============================================================
  Mẹ fumi
  Tác giả    : 秋 离
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27032.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người góa phụ buồn bã của Fumiko

Đã chín năm kể từ khi chồng bà qua đời... Fumi ngồi trên chiếc ghế cổ kính trước một tấm gương dài bằng chiều cao của bà và khẽ thở dài. Sàn nhà được trải thảm sang trọng, radio đang phát nhạc cổ điển. 

Một bầu không khí buồn tẻ bao trùm khắp căn phòng. Cửa sổ phòng ngủ được treo rèm màu xanh lá cây suốt từ trần đến sàn nên bạn không phải lo bị bên ngoài nhìn lén. Fumi chỉ mặc chiếc áo lót ren màu đỏ sậm và quần lót cùng màu, khoe thân hình đầy đặn và quyến rũ. 

Cô ấy trông càng quyến rũ hơn nhờ bộ đồ lót và quần lót mà cô ấy mặc. Mái tóc rải rác trên mặt của Fumi được chải lại một cách ngẫu nhiên. Với dáng người khó chịu, gò ngực mềm mại đung đưa và nhô ra khỏi lớp vải mỏng, như thể sắp nhảy ra khỏi chiếc áo ngực nửa cúp. Fumi nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực mềm mại và bắt đầu vuốt ve chúng. Da thịt ngực cong lên trái phải duyên dáng dưới lớp vải ren đỏ sậm, núm vú của cô cọ vào lớp ren vừa ngọt ngào vừa đau đớn. 

"A...ahhhh..."

Những tiếng rên nhẹ nhàng khiến bầu không khí trong phòng trở nên ngọt ngào và dễ chịu. Làn da trắng ngần của Fumei đã hơi đổ mồ hôi, cơ thể đầy đặn của cô ấy tỏa ra hơi ấm quyến rũ, trộn lẫn với mùi nước hoa. Thậm chí cô còn cảm thấy ngột ngạt và muốn quạt mát các giác quan của mình. 

Hòa cùng với những dao động lan tỏa từ bộ ngực, thân hình xinh đẹp uốn cong duyên dáng. Sự phấn khích do bị hành hạ cơ thể khiến những chiếc móng tay được cắt tỉa và sơn bằng sơn màu hồng hơi run lên, đồng thời hướng ra ngoài từ bên trong. 

Làn da trắng nõn trên cơ thể cô chưa bao giờ tiếp xúc với ánh nắng vẫn luôn mỏng manh như vậy. Dưới ánh sáng mờ ảo của căn phòng, nó càng trở nên quyến rũ hơn. Từ eo đến mông căng phồng sang trái phải, cho tới đôi chân thon thả, vẻ đẹp gợi cảm gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân của mình. Đó là một loại quyến rũ nữ tính trưởng thành. 

Hành động của Fumi có thể là để an ủi cơ thể tuyệt vời và quyến rũ của cô ấy! Fumiko khẽ mở mắt vì khoái cảm dâng trào trong vô thức, và nín thở nhìn chằm chằm vào gương. Dưới hàng mi dài, đôi mắt đen đầy cảm xúc bắt đầu đỏ ngầu vì phấn khích ngọt ngào. Đó là một niềm vui gần như khiến toàn thân cô phấn khích. Hơn nữa, đó là thi thể của một góa phụ ba mươi lăm tuổi với thân hình trưởng thành, đắm chìm trong dục vọng dâm ô. 

Mái tóc đen uốn xoăn bồng bềnh buông xõa trên vai khiến khuôn mặt ngượng ngùng, khó thở của cô càng thêm duyên dáng. Mái tóc cô xõa xuống bộ ngực đầy đặn khiến người ta không kìm được. Fumi say mê nhìn mình rồi bắt đầu thủ dâm một cách nghiêm túc. 

Cái chết đột ngột của chồng cô xảy ra cách đây 9 năm. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành hơn từ tuổi đôi mươi đến tuổi ba mươi. Cảm giác đau đớn khi ngủ một mình trên chiếc giường lớn vào ban đêm không thể diễn tả bằng vài từ. 

Vì vậy, chỉ chơi game bằng ngón tay không bao giờ có thể an ủi được cơ thể bụ bẫm đó, đồng thời những cơn đau nhức trong giác quan đã khiến bạn không biết bao nhiêu lần mất ngủ vào ban đêm. Fumi, người gần như chưa bao giờ thủ dâm khi còn là thiếu niên, sẽ dùng ngón tay để xoa dịu cơ thể đau nhức của mình. Cô bắt đầu một tháng sau khi chồng cô qua đời. 

Shinsi, người chưa bao giờ khóc trước mặt cô, đột nhiên bước vào phòng Fumi với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Mẹ, bố mất rồi..." Fumi thấy Tâm Tư khóc mà lòng đau như cắt. Fumi dùng bản năng làm mẹ của mình để ôm Xinsi vào lòng, vùi đầu Xinsi vào bộ quần áo thường ngày không có áo lót. 

"Đừng khóc! Mẹ ở đây!"

Cô thì thầm mấy lần và nhẹ nhàng vuốt ve đầu Xinsi, nhưng Xinsi chỉ biết khóc lớn để tìm bố, đồng thời cứ lắc đầu vùi đầu vào ngực Fumi. Fumi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nảy ra một ý tưởng trong đầu. 

Vì vậy Fumi mở cúc phía trước bộ quần áo thường ngày của mình, rồi nhẹ nhàng đặt đầu Xinsi lên bộ ngực trần của cô ấy. Fumi buồn bã kể lại rằng thời thơ ấu của cô, Xinsi chưa bao giờ có thể cai sữa mẹ và không thể sống thiếu ngực, điều này khiến chồng cô rất ngạc nhiên. 

Sự chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ và hương vị ngọt ngào hoài niệm nhanh chóng khiến Xinsi ngừng khóc. Bộ ngực như ngọc của Fumi được bàn tay xinh xắn của con trai chạm vào, bộ ngực mềm mại của cô dần bị biến dạng bởi bàn tay nhỏ bé của con trai. 

Cái miệng nhỏ của con trai há ra, đầu sưng tấy bị hút vào. Hành động như đang hút sữa khiến bản chất làm mẹ của Fumi càng trêu chọc khiến cô khó thở. Mặt khác, Fumi cảm thấy hưng phấn ngọt ngào đã lan vào cơ thể mình, núm vú bị Shinsi mút bằng lưỡi trở nên cứng ngắc ở đỉnh ngực, màu hồng nhạt dần dần chuyển sang màu đỏ đậm. 

Bộ ngực mà cô luôn tự hào từng được chồng khen là “tròn, sờ vào thì đẹp” nhưng giờ không ai thèm chạm vào. Nghĩ tới đây... Fumi không khỏi cảm thấy có lỗi với chính mình. Fumi nhắm mắt lại, không hề quan tâm đến việc con trai mình đang liều mạng bú vú mình, rồi lén lút đưa ngón tay vào bụng dưới của mình. 

Khoảnh khắc những ngón tay xuyên vào quần lót chạm vào đôi môi vốn đã khá nhớp nháp và trơn trượt của cô, cơ thể Fumi bắt đầu đau nhức. Vô tình, cô rên lên từ cổ họng và toàn thân bắt đầu run rẩy. Đột nhiên cô mất lý trí, liên tục thọc ngón tay vào cái lỗ nóng bí mật, khuấy động chất nhầy nóng hổi. 

Là một người phụ nữ đã có gia đình và đã sinh con, tại sao cô ấy vẫn làm những việc tục tĩu như vậy? Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi này đã bị cuốn trôi bởi ham muốn dâng lên từ sâu trong cơ thể. Những kỷ niệm ngọt ngào và niềm vui của hiện thực đã đưa Fumi lên đến đỉnh điểm như một giấc mơ. 

Chuyển động chậm rãi của những ngón tay đang xoa bóp ngực bỗng nhiên chuyển thành sự vuốt ve mãnh liệt. Cơ thể người phụ nữ đang bốc cháy, cô có một linh cảm dâm ô chưa từng có khiến toàn bộ lưng cô run lên. Fumi hấp tấp kéo chiếc áo ngực màu đỏ sẫm xuống, để lộ toàn bộ bộ ngực. Những chiếc móng tay mảnh khảnh sơn màu hồng lập tức nhéo vào đầu nhũ cứng ngắc. 

"A...ah..." Tiếng rên rỉ khe khẽ dần dần to hơn và tục tĩu hơn. Phần thân trên của Fumi trông giống như một vòng cung tuyệt đẹp, và bộ ngực của cô ấy căng lên đầy kiêu hãnh. Đôi gót đùi rắn chắc cùng làn da đẹp như ngọc tạo nên những đường cong duyên dáng, chiếc quần lót mỏng trên mông với mùi gợi cảm thú vị đầy hơi ẩm từ mồ hôi và nước ép tình yêu. 

Chiếc quần lót ren cao cấp trượt xuống, Fumi cứ vặn vẹo eo như đang chờ cởi ra. Trong khi ngực cô đang chờ đợi những chuyển động dâm dục hơn, Fumi từ từ hạ tay đang đùa giỡn với bộ ngực của mình xuống bộ phận nóng bỏng và tươi tắn nhất của người phụ nữ. Cô nóng lòng muốn được vuốt ve và hét lên! Linh cảm mơ hồ khiến toàn thân run lên vì nóng. 

Nhưng Fumi không đưa ngón tay vào bên trong nóng hổi ngay lập tức. Ngược lại, cô dùng ngón tay liếc nhìn rốn dưới bụng của mình, điều này khiến cơ thể hưng phấn vốn có của cô càng thêm sốt ruột. Tránh phần trung tâm, cô từ từ vuốt ve những vùng xung quanh trên chiếc quần lót. Lớp vải mỏng được bao phủ bởi chất lỏng nóng. Bây giờ Fumi hoàn toàn bị thống trị bởi ngọn lửa gợi cảm tuôn ra từ sâu trong cơ thể cô. 

(Đúng vậy! Đừng quá nôn nóng, hãy kiên nhẫn...)

Cô biết rằng cô càng thiếu kiên nhẫn thì niềm vui sẽ càng lớn. Trước khi đạt đến cao trào, cô phải dùng mọi cách để kìm nén khoái cảm, phải tiếp tục hành hạ cơ thể cho đến khi không thể chịu đựng được nữa thì ham muốn càng mãnh liệt hơn. Chiếc quần lót màu đỏ sậm đã ướt và dính chặt vào da. Khu vườn bên dưới có những vết nứt lộ liễu và những chỗ lồi lõm nhạy cảm. Nó có thể nhận được sự kích thích nhẹ nhàng từ quần lót và sau đó có được khoái cảm ngọt ngào nhất. 

(Aa...)

Cô không thể chịu đựng được nữa và muốn có cảm giác xuất thần sâu hơn nên cô trượt ngón tay vào chiếc quần lót tiếp xúc hoàn hảo với làn da của mình. Khi xuyên qua lớp lông mu xoăn, cô phát hiện đôi môi ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu của mình chạm vào rất mềm mại, cơ thể cô run lên vì khoái cảm. 

Lúc này, giọng nói thiếu kiên nhẫn của con trai cô từ bên ngoài ký túc xá vang lên khiến Fumi trở về thực tại. 

"Mẹ, mẹ vẫn ổn chứ?"

"Ừ...ahhh...Tôi xin lỗi, bây giờ...chúng ta ra ngoài ngay bây giờ..." Fumi đỏ mặt xấu hổ như thể con trai cô lại nhìn thấy cô lại thủ dâm tục tĩu nên cô đứng dậy và vội vàng chỉnh lại chiếc quần lót bừa bộn của mình. Tôi ghét điều đó, mặc dù không cần phải chơi trò cấm kỵ này nữa nhưng... Fumi hiện đã có bạn trai cầu hôn cô. 

Người bên kia là một người đàn ông tên Di Yến, hơn cô 5 tuổi và đang điều hành một công ty nhập khẩu. Anh ấy đã cầu hôn cô ấy chỉ một tháng trước. Anh ly hôn vợ cách đây 3 năm và hiện chưa có con. Lúc đầu, Fumi từ chối cầu hôn với lý do con trai cô sẽ trở thành học sinh trung học trong năm nay. Tuy nhiên, Shinsi đã trưởng thành và từ nay sẽ theo đuổi hạnh phúc của riêng mình và cuối cùng Fumi cũng bị thuyết phục. 

Tối nay là để kỷ niệm ngày tốt nghiệp cấp hai của đứa con trai duy nhất của họ. Trong nhà hàng, hai mẹ con đang dùng bữa nên Fumi định kể chuyện này cho Xinsi. Fumi nhìn mình trong gương một lần nữa. Hai má cô hồng hào, đôi mắt gợi cảm và ẩm ướt, giống như ham muốn của một người phụ nữ trung niên, khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Để che đậy sự xấu hổ này, Fumi dùng lực mở tủ và gây ra tiếng động. Cô lấy bộ vest mỏng cao cấp màu tím trong tủ ra rồi đặt lên giường. Fumi bối rối khi thấy quần lót của mình hơi bẩn do chất lỏng tình yêu. Chiếc quần lót cô đang mặc bây giờ là loại quần lót cao cấp nhất, màu sắc và chất liệu phù hợp nhất với chiếc váy. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Tân Tư: "Mau lên! Mẹ, chúng ta sẽ muộn giờ hẹn mất."

"Tôi biết...tôi biết."

Không có thời gian để do dự. Fumi vội vàng mặc bộ đồ mà không thay quần lót. Bộ đồ lụa để lộ trọn bộ ngực đầy đặn và đường cong duyên dáng của mông Fumiko. Ngay cả cô cũng không khỏi ngưỡng mộ sự gợi cảm của nó.

(Hmm... ừm... không sao đâu...)

Fumi khá hài lòng với vẻ ngoài của mình nên mở cửa phòng ngủ. 

Trong nhà hàng ở Ginza, Fumi, người đang ngồi bên cửa sổ, một lần nữa nhìn chằm chằm vào Shinsi đang ngồi trước mặt cô. Shinsi, người đã thay đổi từ đồng phục học sinh sang bộ đồ màu xanh đậm, trông giống một người trưởng thành hơn trong lễ tốt nghiệp. 

Chín năm đã trôi qua kể từ sự cố cuối cùng. Tại lễ tốt nghiệp, Fumi không kìm được sự phấn khích trong lòng khi con trai cô mặc đồng phục học sinh nhận bằng tốt nghiệp từ hiệu trưởng. Chồng tôi sức khỏe yếu, đã phải nhập viện cách đây mười năm vì đau bụng dữ dội. Lúc đó chồng tôi mới ba mươi tuổi, coi như còn trẻ. Tuy nhiên, căn bệnh ung thư lây lan rất nhanh và ông qua đời sáu tháng sau đó. Với tư duy mới, lúc đó cô chỉ mới học lớp một tiểu học và chỉ có những ký ức mơ hồ về cái chết của cha mình. Fumi thực sự không biết tương lai sẽ sống như thế nào. Sau khi ông mất, tài sản mà chồng ông để lại cho hai mẹ con chỉ là một ít tiền bảo hiểm và một cửa hàng tạp hóa nhỏ nhập khẩu. 

Fumi, một tiểu thư giàu có, có thể độc lập hỗ trợ cửa hàng này, vốn đòi hỏi sự chăm chỉ và bền bỉ hơn những cửa hàng khác nên cô đã nhiều lần cãi vã với gia đình chồng để có được ý tưởng mới. Bốn năm trước, mẹ cô, người duy nhất ủng hộ cô, đã qua đời. Cuối cùng cô đã đệ đơn kiện lên tòa án và suýt mất đi Xinsi. Bây giờ cô có thể yên tâm ngồi đối diện với Xinsi. Đây chính là điều cô hy vọng. 

"Tân Ti, chúc mừng ngươi tốt nghiệp."

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Khi những chiếc ly sâm panh góc cao phát ra âm thanh leng keng, Fumi nở một nụ cười hiểu biết với con trai mình. Chất lỏng trong suốt từ từ chảy vào sâu trong cổ họng cô, mùi rượu ngọt ngào lan tỏa dễ chịu vào cơ thể cô. Tất cả những công việc khó khăn trong quá khứ giờ đây đã trở thành vô nghĩa. 

"Bây giờ trông em đã hoàn toàn giống một người trưởng thành. Từ ngày mai em sẽ là học sinh trung học." Tâm Tư ngượng ngùng gãi đầu, trong mắt sáng ngời, cuộc sống tương lai tựa như một giấc mộng. 

"Đúng vậy, ngươi hiện tại đang học cấp ba đã trưởng thành rồi, ít nhất phải dẫn một cô bạn gái về nhà chơi." Fumi nói đùa. 

Nhưng vẻ mặt Tân Ti đột nhiên im lặng, khiến cô giật mình. Có lẽ con trai bà thực sự đã có bạn gái. Cô tưởng tượng cảnh con trai mình bước xuống phố nắm tay một cô gái một cách rất thân mật mà mẹ cậu không hề hay biết. 

Đột nhiên Fumi cảm thấy vô cùng bất an nhưng câu trả lời tiếp theo của Shinsi ngây thơ lại khiến cô rất yên tâm. 

"Hiện tại tôi không cần bạn gái, tôi còn rất nhiều việc phải làm." Đối mặt với Fumi đang tươi cười, Xinsi đột nhiên hỏi cô với vẻ mặt nghiêm túc: "Mẹ đang ở đâu? Mẹ có bạn trai chưa?" Fumi đột nhiên trở nên lo lắng như thể suy nghĩ của cô bị nhìn thấu nên cô lau miệng cẩn thận rồi bình tĩnh lại. Có lẽ bây giờ tốt nhất nên thành thật nói với Xinsi về người đàn ông đó, nhưng nếu bạn nói với con trai mình rằng bạn có bạn trai nhưng nó phản đối thì sao? 

Fumi không trả lời mà nói với giọng run run: “Tại sao Tâm Tư đột nhiên hỏi chuyện như vậy?”

"Mẹ dạo này hình như rất xinh đẹp. Trong số các mẹ tham dự lễ tốt nghiệp hôm nay, mẹ là người đẹp nhất. Con vui quá!" Fumi bất ngờ được con trai khen ngợi. Cô cảm thấy bất an nhưng đồng thời cũng thể hiện niềm tự hào của mình là một người phụ nữ! Con trai cô luôn khiến cô cảm thấy mình là người đẹp nhất thế giới. Đối với mẹ cô, đây là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

"Anh đang nói cái gì thế? Anh đang giễu cợt tôi à, Obasan?"

Mặc dù Fumi đang nói đùa nhưng cô cảm thấy ánh mắt của Xinsi đang nhìn chằm chằm vào người yêu mình, điều này khiến cơ thể cô nóng lên và khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Bộ đồ bó sát của Fumei ôm sát da, khoe trọn đường cong cơ thể. 

Bộ ngực nở nang như muốn quyến rũ ánh mắt đàn ông, có thể nhìn thấy bộ ngực cong vút bên trong. Vẻ gợi cảm này đã hiện rõ hoàn toàn trong mắt cậu con trai mới lớn. Hành vi thủ dâm vừa bị gián đoạn lại bị trêu chọc, trong mắt anh tràn đầy hưng phấn và ẩm ướt.

Mồ hôi ướt đẫm nách cô, tim cô đập nhanh và ngay cả tư thế ngồi hiện tại của cô cũng cảm thấy đau đớn. Fumi uống hết rượu trong ly để làm dịu trái tim đang đập của mình. Chẳng mấy chốc, đầu óc tôi trở nên mơ hồ như bị mây hồng che phủ, đồng thời tôi cảm thấy khó chịu và muốn ngủ. Giờ phút này, chỉ cần cô ở bên Tâm Tư, mọi chuyện đều trở nên vui vẻ. Fumi vô tình say trong rượu trong khi ngơ ngác nhìn Xinsi. 

(Chà, tại sao Xinsi không thể nhìn vào cơ thể của mẹ mình? Không phải anh ấy nói với tôi rằng anh ấy rất vui vì mẹ anh ấy xinh đẹp sao?)

Con trai ở độ tuổi này yêu phụ nữ trung niên là chuyện bình thường! Sau khi hai người ăn xong thì đã hơn tám giờ. Khi bước ra ngoài, họ nhìn thấy hơi thở mùa xuân tràn ngập đường phố, những làn gió ấm áp phả vào khuôn mặt bỏng rát của họ. Đối với con trai, Shinsi có dáng người nhỏ nhắn và có chiều cao tương đương Fumi. Chỉ cần Fumi đi giày cao gót thì cô ấy sẽ cao hơn Shinsi. 

Fumei nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Xinsi, sau đó thì thầm vào tai anh: "Mẹ hình như lại say rồi, có sao không?"

"Mẹ!" Tân Hương muốn tránh mặt Fumi đỏ bừng, nhưng Fumi lại giữ chặt cánh tay cô, nên dù muốn tránh cũng không thể tránh được. 

"Tốt lắm! Không phải con vừa khen mẹ xinh đẹp sao? Vậy chúng ta cùng nhau đi dạo như đôi tình nhân nhé!"

Hạnh phúc và cơn say khiến Fumi trở nên vô cùng bạo dạn, dựa vào nhau thật chặt như đôi tình nhân trẻ. Cánh tay trông dày dặn hơn thực tế của Shinshin chạm vào ngực Fumi và ấn vào. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Đêm nay lạ quá!" Xinsi nói, nhưng anh không thể bỏ tay xuống được nữa. Lúc này Fumi cảm thấy rất vui vẻ. Tối nay cô sẽ không đề cập đến chủ đề tái hôn. Cô không muốn phá hỏng đêm hạnh phúc cuối cùng họ đã có được với nhau. Cô hy vọng có thể nghĩ về quá khứ và kể nó ra một cách chậm rãi. 

Trong lúc say, Xinsi đột nhiên loạng choạng, dựa cả người vào Fumi như một bệnh nhân. Khi bị bất ngờ, anh phải chống đỡ cơ thể. 

"Sao vậy Xinsi, có sao không?" Mặt Fumi tái nhợt. Hóa ra ngay từ đầu anh ta đã choáng váng và đã say rồi! Có vẻ như vừa rồi Xinsi đã uống rất nhiều rượu trong nhà hàng. Fumi vội vàng gọi taxi đưa Xinsi lên xe. Cô chợt cảm thấy đường về nhà dài vô cùng! 

Sau khi xuống taxi, Xinsi dựa vào Fumi, cuối cùng hai người cũng bước vào nhà. Ngay khi họ bước vào phòng ngủ của Fumi ở tầng dưới, Xinsi đã ngã xuống giường của Fumi và không thể đứng dậy. Fumi cởi bộ đồ của Shinsi, nới lỏng cà vạt và áo sơ mi, cuối cùng là nới lỏng thắt lưng và cởi quần ở chân anh. 

Lúc này, Xinsi chỉ mặc áo sơ mi ngắn tay và quần lót đột nhiên đau đớn rên rỉ:

"Mẹ, nước... Con muốn uống nước." Fumi vội vàng vào bếp rót cốc nước rồi chỉ vào miệng Xinsi nhưng Xinsi vẫn ho. Thấy Shinsi đau đớn không uống nước, Fumiko do dự một lúc rồi bốc đồng đưa nước vào miệng rồi chỉ vào miệng con trai rồi từ từ cúi mặt xuống.

"Ừm!" Trong chốc lát, môi của hai người đang tiếp xúc trở nên cứng ngắc. Xinsi ngạc nhiên mở mắt ra. Có lẽ sự tiếp xúc lúc này chính là nụ hôn đầu tiên của đứa trẻ. Những ý nghĩ hối hận dường như thoáng qua trong đầu Fumi nhưng đã quá muộn. Fumi nghĩ mình đổ nước từ miệng mình vào miệng Xinsi vì con trai mình đang đau đớn. 

Đôi mắt Xinsi nhắm nghiền như say, cổ họng phát ra âm thanh như đang hút dòng nước từ miệng mẹ chảy ra như mật hoa. Môi của hai người không muốn rời ra, nước miếng vẽ một đường giữa môi. 

Hai người ánh mắt giao nhau, Fumi cúi đầu không biết phải làm sao. 

"Làm sao vậy, Xinsi, rất ngọt?" Tâm Tư vẻ mặt hài lòng gật đầu đồng ý, sau đó nói: "Mẹ, xin hỏi lại lần nữa."

Fumi trở nên bối rối trước yêu cầu quyến rũ của Xinsi. Một nụ hôn có thể chấp nhận được, nhưng không được phép hôn nhiều lần giữa hai mẹ con. Tuy nhiên, vẻ mặt ngây thơ của Xinsi cuối cùng cũng khiến Fumi không chịu nổi. Có lẽ do rượu mà lý trí của cô bị tê liệt. 

"À! Được rồi!" Như thể đó là hô hấp nhân tạo, cố tình nghĩ đến sẽ cảm thấy ghê tởm. Tâm trạng khó chịu bị cưỡng ép đè nén. Fumi cho phần nước còn lại vào cốc rồi đưa vào miệng. Tâm Tư tự động mở miệng như không thể chờ đợi được nữa, lẩm bẩm một mình: “Mẹ…”

Trên đôi môi mỏng của chàng trai còn sót lại một chút son môi. Như thể đang cố gắng trốn thoát và phạm phải một sai lầm không thể tha thứ, Fumi lén nhắm mắt lại, rồi nối môi mình với môi con trai. 

"Ừm... ừm..."

Đôi môi cực nóng vừa rồi khiến Fumi phát sốt. Ngay cả khi biết điều này, Fumi vẫn không muốn rời xa Xinsi trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Bằng cách này, cô đã hợp tác với Xinsi và hoàn toàn ép môi họ vào nhau. 

Sau một nụ hôn sâu, Fumi cuối cùng cũng đổ toàn bộ nước trong miệng vào miệng Xinsi. Xinsi uống nước pha với nước bọt rất ngon và cảm nhận được nước ấm. Nó giống như một đứa trẻ trong bụng đang hấp thụ chất dinh dưỡng từ mẹ. 

à! Đứa trẻ này quả thực là con trai tôi. Khi đầu của Xinsi được ôm chặt, anh ấy vui vẻ đưa mặt lại gần Fumi. Xinsi đã tốt nghiệp cấp hai nhưng vẫn bám lấy mẹ như một đứa trẻ. Fumi không khỏi nghĩ đến ký ức Shinsi khóc lóc đòi ngủ cùng cô và bú vú cô khi cô còn nhỏ! 

Có lẽ hiểu được tâm trạng của cô, khi Xinsi ngẩng đầu lên nhìn mặt Fumi, anh có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của anh: "Mẹ, tối nay con ngủ với mẹ được không?" Fumi cảm thấy khá bối rối và cô sẽ không bao giờ cho phép đứa con trai trưởng thành của mình ngủ cạnh mình với tư cách là một người mẹ! Nhưng anh không thể bỏ lại Tân Tử đang say khướt và đau đớn như thế này. 

"Được rồi! Nhưng chỉ tối nay thôi."

Nói xong, Fumi nhẹ nhàng gỡ cánh tay Shinsi ra khỏi eo cô, rồi từ từ đứng dậy. Nếu cô ấy đi ngủ trong bộ đồ cao cấp như thế này thì quần áo sẽ bị nhăn. Cô nhận thức rõ ràng rằng Shinsi không muốn rời khỏi tầm mắt của mình dù chỉ một giây, nên Fumi vòng tay ra sau lưng cô và từ từ cởi bỏ quần áo trong khi khóa kéo của bộ đồ phát ra âm thanh kim loại nhẹ. 

Bạn có thể nghe thấy tiếng Xinsi nuốt khan khi nhìn thấy Fumi chỉ mặc chiếc áo lót màu đỏ sậm, ánh mắt không hề rời khỏi cơ thể, như thể đang liếm từng ngóc ngách trên cơ thể cô. Fumi lại bắt đầu cảm thấy bối rối, và sự bối rối này khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Trên đời này có thể nào một đứa con trai sắp trở thành học sinh cấp 3 lại có thể ngủ với mẹ bên cạnh sao? Hơn nữa, thân thể bị bại lộ, chỉ cần một động tác sai lầm sẽ gây ra tai họa nghiêm trọng. Xinsi ngây thơ nhìn mẹ mình đang cởi quần áo một nửa. Không, tôi chỉ quan tâm quá nhiều đến mức cảm thấy ghê tởm thôi. Xinsi không nên nghĩ đến những điều tục tĩu như vậy. 

Fumi gạt đi ý nghĩ có thể dẫn đến sai lầm khủng khiếp, rồi mỉm cười với Shinsi, cố tình cởi bỏ toàn bộ bộ đồ như không có chuyện gì xảy ra, như không có chỗ dựa, mông được che phủ bởi chiếc quần lót nhỏ lộ ra ngoài không khí im lặng. Fumi không giấu được phần sưng tấy ở chân trong mà con trai cô đang nhìn. Cô vừa tránh nước tràn ra ga trải giường vừa nhặt khăn tắm nằm cạnh Tâm Tư.

"Mẹ." Cơ thể có vẻ thiếu kiên nhẫn khiến cô cảm nhận được hương vị của một người đàn ông thực sự. 

Fumi vội vàng dùng tay sờ sờ Tâm Tư đầu: "Không sao chứ? Đã khá hơn rồi!"

Kìm nén giọng nói run rẩy của mình, Xinsi đưa tay vuốt ve mái tóc ngắn của mình. Xinsi khẽ lắc đầu. Fumi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, sợ đến mức tay Xinsi không biết lúc nào đã thọc sâu vào ngực cô và chơi đùa với ngực cô. 

(Không thể nào! Loại chuyện này...)

Đối với Fumi đang hoảng loạn, Xinsi tiến lại gần cô ấy hơn. Fumi giật mình trước ánh mắt chằm chằm của con trai mình, đột nhiên nghe thấy những lời sau đây bên tai:

"Mẹ ơi, cho con chạm vào ngực mẹ đi."

(Tại sao đứa trẻ này lại nói như vậy?)

"Không, không."

Một bầu không khí khó chịu sớm xuất hiện trong thực tế. Fumi đang định rời khỏi con trai mình nên đã nâng người lên nhưng bị Shinsi ép lại. Tay Xinsi chạm vào đỉnh ngực, sau đó nắm chặt bộ ngực và chiếc áo lót ren bên ngoài. 

Dù từ chối nhưng Fumi tin rằng con trai mình cũng ngây thơ như một đứa trẻ, chỉ có bộ ngực nên cô không lay xác con trai mình ra, dù từ lâu cô đã hiểu rằng chuyện như thế này không thể xảy ra giữa hai mẹ con. 

"A...ah...đây là ngực, ngực của mẹ." Trong khi lẩm bẩm một mình, Xinsi dùng tay xoa nắn bộ ngực. Fumi rất cảm động trước thái độ tận tâm như vậy. Cô cảm thấy có lẽ con trai cô chỉ đang cố gắng cảm thấy an toàn bằng cách chạm vào ngực cô và có hành động khiêu khích với cô. Cùng lúc đó, cảm giác nhột nhột dâng trào từ ngực cô dần chuyển thành từng đợt khoái cảm, bắt đầu ập vào cơ thể Fumi. 

"Tân Tân Thể, nghe lời mẹ."

Dù vậy, lý trí mách bảo rằng cô không thể khuất phục trước sự cám dỗ của cơ thể nên Fumi đã nắm lấy tay Shinsi để ngăn anh xoa bóp ngực cô. Nhưng đôi tay của chàng trai lại có sức mạnh không ngờ mà phụ nữ không thể kiểm soát được. Tâm Ti như muốn xua đi nỗi bất an của mẹ, luôn nhẹ nhàng xoa nắn ngực mẹ, thì thầm vào tai mẹ:

“Mẹ, chỉ có ngực thôi, con sẽ không bao giờ chạm vào những nơi khác.”

Câu nói này một lần nữa nhắc nhở Fumi rằng cô đang được con ruột vuốt ve. Nếu bạn thực hiện sai một động tác, bạn sẽ rơi vào tình trạng vi phạm đạo đức khủng khiếp. Sự cảnh giác này khiến Fumi run lên vì tội lỗi. Nhưng nỗi sợ hãi này khiến giác quan phụ nữ của cô trở nên cuồng nhiệt hơn. Rõ ràng là núm vú dưới áo ngực vốn đã rất ngượng ngùng và nhô ra phía trước nếu môi chạm vào.

"Mẹ!" 

Như nhìn thấu nỗi sợ hãi của cô, Tâm Tư đột nhiên thò tay vào trong áo lót của cô, làn da xinh đẹp nhạy cảm của cô bị bàn tay con trai bao bọc, anh trực tiếp xoa bóp gò thịt cong cong. Ngay lập tức, cơn đau ngọt ngào thống trị cảm xúc của Fumi. 

“Không, Xinsi, cách này không được đâu, làm ơn đi!”

Những lời cầu xin yếu ớt không thể thuyết phục được Xinsi, người vốn đã bị dục vọng thống trị. Như thể Fumi bị gây mê và không thể cử động, chiếc áo lót cao cấp cuối cùng cũng được cởi ra. 

"À... không thể nào... à... tại sao cậu lại làm một việc như vậy..."

Trên đầu núm vú xinh đẹp như ngọc trai, những núm vú nhỏ màu hồng xinh xắn hiện ra trước mắt bạn. Shinsi nuốt một ngụm nước miếng, sau đó cắn vào núm vú lộ ra ngoài của Fumi đang ngượng ngùng run rẩy vì đôi môi nóng bỏng. Sau đó, khoái cảm tê dại rung chuyển làn da của cô, Fumi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như hét lên. Bằng cách này, có lẽ theo bản năng cô ấy biết rằng các giác quan của Fumi sắp được đánh thức. 

Xinsi hừ một tiếng rồi bắt đầu mút lấy núm vú dễ dàng cảm nhận. Những núm vú nhỏ nhắn xinh xắn được môi và lưỡi của con trai chơi đùa. Trong nước bọt nóng hổi, ​​chúng bỗng sưng tấy gấp mấy lần bình thường. 

"A...ah..." Khi răng Xinsi nhẹ nhàng cắn vào núm vú cô, Fumi thở hổn hển không chịu nổi. Giống như dung nham nóng bỏng, chất lỏng tình yêu của cô tuôn ra khỏi cơ thể và làm ướt quần lót của cô. Một bà mẹ ba mươi lăm tuổi rên rỉ sung sướng khi ngực mình được những ngón tay của đứa con trai trưởng thành xoa bóp trong khi bà đang mút vú. 

"Mẹ... à! Mẹ." Trong khi hét lên cuồng nhiệt, Shinsi ấn mạnh vào eo Fumi. Dù say nhưng cô vẫn thấy đau. Từ đó, bạn có thể cảm nhận được sự dâng trào ham muốn thực sự của nam giới khiến toàn thân Fumi run lên. 

"Không...không! Ý tưởng mới...chỉ điều này là không được phép."

Nỗi sợ loạn luân đã vượt qua cơn say. Fumi muốn thoát khỏi Xinsi nên cố gắng vặn vẹo cơ thể. Vì vậy, dương vật trong quần lót của Xinsi và cặp đùi đầy đặn của Fumi cọ vào nhau, khiến Xinsi, người đang đè lên Fumi, lắc người mạnh hơn...

"A...ah..." Cùng lúc anh ta rên rỉ như một con thú, "...wuwu..." những từ mơ hồ phát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt. 

Lúc này, Fumi nhận ra sự thay đổi của con trai mình, lập tức ôm chặt đứa con trai cứng ngắc của mình. Xinsi một lần nữa yếu ớt nũng nịu dựa cả người vào Fumi. Do rò rỉ tinh dịch, Xinsi cuối cùng cũng tránh được cuộc loạn luân khủng khiếp.

"Mẹ." Tân Tử lo lắng hỏi với giọng yếu ớt. Niềm đam mê nhất thời đã biến mất và người con trai trở lại với vẻ ngoài lương thiện thường ngày. Chuyện gì đã xảy ra trong vài giây đó? Nó hoàn toàn bị bản năng điều khiển. 

"Con xin lỗi! Mẹ ơi! Con xin lỗi!"

Đối mặt với Shinsi đang xin lỗi cô như muốn khóc, trái tim Fumi như thắt lại. 

"Được rồi được rồi. Xinsi, không sao đâu, em có thể yên tâm ngủ đi!" Trong khi an ủi Xinsi, Fumi đưa tay ra phần thân dưới của Xinsi, rồi lén cởi chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch khỏi chân Xinsi. Xinsi dường như hiểu được hành động của Fumi. Phần thân dưới của cô trần trụi, nằm bất động như một đứa trẻ được thay tã. Trên cơ thể vẫn trần trụi, cô thấy quy đầu màu hồng đã mất đi độ bóng và chứa đầy tinh dịch màu trắng. 

Phần thân dưới của Shinsi vô tình mọc lông mu, Fumi đã dùng chiếc khăn đặt cạnh giường để lau dương vật của cô, giống hệt như của người lớn. Mùi tinh dịch của đàn ông khiến máu phụ nữ trưởng thành sôi sục. Fumei không dễ dàng kiềm chế được cảm giác chóng mặt do mùi đó gây ra, và nói với Xinsi bằng giọng điệu dịu dàng:

"Ta thay quần áo cho ngươi, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt!"

"Cảm ơn mẹ! Mẹ!" Fumi bí mật rời khỏi giường. Khi Fumi trở lại giường với đồ lót và bộ đồ ngủ mới trên tay, Xinsi đã nghiêng người và vùi mặt vào giường, phát ra tiếng thở đều đặn. Cả người chìm vào giấc ngủ. 

1996, 12, 31. Thu Li

~~Để trái tim mình đi về mùa thu, làm sao buồn được~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ham muốn không thể kiểm soát

Sáng hôm sau Fumi dậy sớm hơn thường lệ. Cô cảm thấy có ai đó đang nằm cạnh mình, vẫn còn ngái ngủ nên đưa tay ra. Thứ cô chạm vào không phải là mái tóc xoăn uốn xoăn của Dịch Yến mà là một mái tóc cắt húi cua rất ngắn. 

Fumi vội vàng lật chăn. Những gì cô nhìn thấy trong chăn là con trai cô, cuộn tròn thành một quả bóng và đang ngủ ngon lành như một con sóc đang ngủ đông. Ký ức xấu hổ tối qua dần dần hiện lên trong đầu cô, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

(A...ah...chuyện gì đã xảy ra với mình tối qua vậy?)

Chẳng lẽ là bởi vì say rượu mà mất đi lý trí sao? Không muốn nhìn thấy con trai mình đau đớn, Fumi đã trao cho cậu một nụ hôn sâu như mẹ cô. Cô hiện chỉ mặc áo lót và quần lót, trông cực kỳ giản dị và để con trai nhỏ ngủ cùng mình. Tôi có thể gặp mẹ ở đâu? Cuối cùng, con trai cô đã cởi áo ngực, lộ ngực. Cô thốt ra một tiếng thở hổn hển ngọt ngào vì phấn khích. Cô muốn dừng những suy nghĩ mới của mình lại, nhưng ngực cô lại nhô ra nhiều hơn. Ý nghĩ bị con trai ôm và cưỡng hiếp khiến Fumi run cả người. 

Cảnh tượng dương vật của Xinsi đập vào đùi cô, dù cô cảm thấy ghê tởm nhưng vẫn có thể nhớ rõ. Âm đạo của cô chợt co thắt lại vì buồn bã. Cô luôn cảm thấy tim mình đập thình thịch và cơ thể nóng bừng không thể tả. Nếu cô ấy đối mặt với Xinsi với bộ dạng như vậy, cô ấy sẽ không bao giờ có đủ tự tin để bình tĩnh lại. 

Hãy làm theo cách này, sáng nay chỉ cần làm bữa sáng và chạy đến công ty trước khi Xinsi thức dậy. Chắc hẳn Xinsi sáng nay thức dậy cảm thấy không vui, nhưng đến tối, cô rất mong có thể lấy lại bình tĩnh một chút. Sau đó Fumi bí mật vén chăn lên và đứng thẳng lên. 

Khi nhìn thấy đứa con trai không hề hiểu nỗi lòng của mẹ, cuộn tròn với khuôn mặt ngây thơ đang ngủ, trong lòng tôi chợt thấy oán hận nhưng đồng thời cũng thấy rất thương con. Fumi ngạc nhiên mở mắt trong giây lát. Bộ đồ lót màu trắng tinh mà Xinsi vừa mặc tối qua có một chỗ phình to. Rõ ràng là dương vật vốn đã co lại sau cơn khoái cảm đã trở lại chỗ phình ra thậm chí còn dữ dội hơn đêm qua. 

Có lẽ lúc này Tân Tử đang mơ một giấc mơ tục tĩu phải không? Trên môi còn có một nụ cười tục tĩu. Những ngón tay của anh tự động luồn vào trong quần lót và chơi đùa với dương vật đang cương cứng của mình. 

(Tôi đang mơ phải không?)

Vừa nghĩ đến đây, những làn sóng nhục dục nóng bỏng ập vào bụng dưới của Fumi, cơ thể cô đột nhiên trở nên yếu ớt, Fumi nằm thẳng trên giường. Người con mơ thấy tư thế tục tĩu của mẹ rồi sờ vào dương vật cương cứng của mình. Đó chỉ đơn giản là một cảnh tượng tội lỗi. Dù vậy, Fumi vẫn cảm thấy máu trong cơ thể sôi sục, giác quan của phụ nữ ba mươi tuổi được đánh thức! 

Vì thế cô không khỏi đưa ngón tay chạm vào bộ ngực vốn đã rất nóng bỏng. Một lúc sau cô định chạm vào chiếc quần lót, nhưng cuối cùng cô cũng dừng lại. 

(Không! Không! Nhìn đi chỗ khác nhanh lên.)

Dù biết điều này nhưng Fumi vẫn không thể rời mắt. Lúc này, giống như một con bướm bị mật hoa thu hút, Fumi chậm rãi đưa mặt lại gần đùi Xinsi, nhìn chằm chằm vào dương vật nhô ra từ quần lót. Chiếc quần lót màu trắng tinh được xòe ra, phần trên nhô ra đã ướt sũng, cô ngửi thấy mùi tanh giống như mùi tanh tối qua. 

Khi cô hít một hơi chậm, mùi hương đã tràn vào khoang mũi của cô, khiến nhụy hoa của Fumi đau nhức. 

(A...ah...mình thực sự muốn chạm vào nó.)

Cô không ngờ mình lại có những suy nghĩ tục tĩu như vậy nhưng cuối cùng cô cũng khiến Fumi phải nhượng bộ. 

(Chỉ cần chạm vào một chút thôi. Tôi không có ý làm điều gì xấu. Trước khi Xinsi tỉnh lại, tôi sẽ dừng lại ngay.)

(Không...không thể làm được...chỉ là hành động như vậy là không được phép...)

Hai giọng nói, những giác quan nữ tính đầy dục vọng và tình mẫu tử đang tranh cãi gay gắt với nhau khiến Fumi phát điên không biết phải làm sao. Cuối cùng, Fumi duỗi những móng tay mềm mại được sơn móng tay màu hồng của mình lên bộ đồ lót màu trắng tinh khiết nhô ra. Những ngón tay vuốt ve dương vật của chồng, ngay lúc chạm vào dương vật của con trai, Fumi bắt đầu run rẩy như thể bị điện giật. 

(Thật tuyệt vời...ah...ah...mạnh và nóng quá!)

Niềm đam mê tuổi trẻ bộc phát qua chiếc quần lót không ngừng va vào giữa cặp đùi mềm mại của Fumi đêm qua, những động mạch thịt tắc nghẽn máu đã truyền đến ngón tay của người phụ nữ yếu đuối. 

(A...ah...Xinsi...dương vật của con cứng cáp đáng yêu quá, đừng lo! Mẹ sẽ vuốt ve nó nhẹ nhàng thôi.)

Bởi trách nhiệm của người mẹ là phải thỏa mãn những ước mơ không thể đạt được của con mình nên những ham muốn tục tĩu mà bà chưa bao giờ nghĩ tới lại hiện lên trong lòng và ngày càng lớn hơn. Đối với Fumi, cô ấy sẽ không nghĩ về điều đó vào lúc này. Nếu Xinsi tỉnh dậy thì sẽ khá rắc rối. 

Bị thúc đẩy bởi những xung động nguy hiểm, Fumi chơi đùa với quy đầu ướt át của dương vật Xinsi. Ngay cả trong giấc ngủ tôi cũng có thể cảm nhận được, con gà trống đó hơi run lên, tư thế mạnh mẽ và dũng mãnh đó thật đáng yêu! Fumi dùng móng tay sáng bóng của mình để tìm lối ra của quần lót. Ngay khi cô mở nó ra, toàn bộ dương vật đầy ham muốn sẽ bật ra. 

Khi cô nghĩ đến điều này, cả trái tim cô trở nên phấn khích. 

Tuy nhiên, nó không thể như thế này được. Vào giây phút cuối cùng, Fumi cuối cùng cũng kiềm chế được bản thân. Xinsi là con trai của bà, người thực sự có quan hệ huyết thống với bà. Anh ta bị điều khiển bởi những ham muốn tục tĩu và tạm thời bối rối. Cuộc sống tươi đẹp của cả hai cho đến nay không thể bị phá hủy. 

Nếu sống để thỏa mãn dục vọng của nhau thì chẳng phải họ cũng giống như loài vật sao? Khi Fumi cuối cùng cũng lấy lại lý trí và rút tay ra, cảm giác mất mát như mất đi một phần bản thân ập đến với Fumi nên cô hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng thân hình cong cong và lén đắp chăn lên đầu Xinsi. 

Núm vú sưng tấy và đau đớn, quần lót phồng lên hoàn toàn. Nhị hoa bị tắc nghẽn gây đau đớn không thể tả. Chất lỏng nóng hổi đã rỉ ra và làm ướt đẫm toàn bộ chiếc quần lót. Để dập tắt ngọn lửa trong cơ thể trước khi đi làm, không còn cách nào khác là phải tắm nước lạnh. 

Fumi thừa kế cửa hàng tạp hóa nhập khẩu do chồng cô điều hành. Tầng dưới là cửa hàng cao cấp, tầng 2 là văn phòng và nhà kho. Khi khách hàng bước vào cửa hàng, trước tiên họ sẽ thích cách trang trí thú vị và các sản phẩm được trưng bày ngay ngắn cạnh nhau. Thứ hai, họ bị thu hút bởi vẻ đẹp của cô chủ quán khi bước qua cửa hàng. Fumi, người mặc bộ đồ màu xanh nhạt và chỉ huy nhân viên bán hàng, hoàn toàn khác với mẹ cô ở nhà. Cô ấy tạo ấn tượng về một người phụ nữ rất sảng khoái và mạnh mẽ trong cửa hàng. Vì vậy, ngay cả những nữ nhân viên bán hàng tự nhận mình còn trẻ cũng không khỏi ghen tị với nữ sếp có thân hình trưởng thành và bụ bẫm! 

Vòng eo tuy có đầy đặn hơn trước một chút nhưng lại khiến người ta cảm thấy nữ tính hơn. Vì không trang điểm đậm nên làn da của cô vẫn căng bóng, căng mịn dù đã ba mươi lăm tuổi. Thỉnh thoảng, một nụ cười rạng rỡ sẽ khiến khách hàng choáng váng! Nếu trang điểm đậm hơn một chút và mặc quần áo gợi cảm, chắc chắn cô ấy sẽ bị coi là nữ chủ của một câu lạc bộ cao cấp. 

Khoảng 3 giờ chiều ngày hôm đó, Fumi bàn giao cửa hàng cho cô gái trong lúc cô đang xử lý thông tin trên tầng hai. 

Lúc này cô nghe thấy có người gõ cửa nên mới từ từ ngẩng đầu lên. Trước sự ngạc nhiên của anh, đứng trước mặt cô là Yilu, người đã cầu hôn cô. Kagami và Fumi đều kinh doanh hàng nhập khẩu, nhưng không giống như cửa hàng nhỏ của cô, anh sở hữu một số cửa hàng và thuộc sở hữu của một công ty quy mô lớn. Anh ấy đeo kính hiệu Polo và mặc bộ đồ hiệu Crocodile. Toàn thân anh được bao phủ bởi những sản phẩm nhập khẩu cao cấp. Anh ấy ăn mặc sang trọng sẽ không khiến mọi người cảm thấy khó chịu.

"Sao vậy! Sao hôm nay cậu lại tới đây? Tôi là khách hiếm hoi. Mời ngồi."

Fumi không giấu được niềm vui trong lòng trước vị khách bất ngờ. Sau khi mời Yilu ngồi xuống, cô đi vòng qua bàn và ngồi trước mặt Yilu. 

"Tuần sau tôi sẽ đi Hồng Kông, dự định cùng đối phương đàm phán."

"À! Bạn đang nói về điều đó." Cửa hàng của Fumi có kế hoạch hợp tác kinh doanh với các thương nhân lớn của Hồng Kông thông qua sự giới thiệu của Yilu. Đối với Fumei, vốn không có khách hàng lớn ở Hồng Không, nếu mọi việc suôn sẻ, đơn hàng sẽ tăng dần. Vì vậy, Fumi với tư cách là người phụ trách, nghĩ rằng tốt nhất nên đến Hồng Kông để gặp người phụ trách đối phương. 

Không, cho dù nói là đàm phán nhưng thực tế không phải vậy. Người đàn ông ở phía bên kia tên là Hall! Tại sao Yilu lại do dự khi nói điều này? Anh ấy thường nói điều đó một cách dễ dàng bất cứ khi nào anh ấy muốn nói điều gì đó, nhưng thái độ của anh ấy hôm nay khiến Fumi cảm thấy khó chịu và tò mò. 

Vì vậy cô đợi Yilu nói tiếp: “Tôi và anh ấy bắt đầu hẹn hò từ năm năm trước. Tuy anh ấy không phải là người xấu nhưng anh ấy có một vấn đề rắc rối. Nói cách khác, vừa nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, anh ấy lập tức muốn đến gần cô ấy, bất kể người khác nghĩ gì.”

Yilu nói với giọng điệu rất thận trọng và dường như còn điều gì đó muốn nói. Cô nhìn Fumi. Fumi nhìn thấy thái độ không rõ ràng của Yilu và cuối cùng cũng hiểu ý cô ấy. Yilu lo lắng không biết đối phương, người đàn ông tên Hall, có quyến rũ Fumi hay không. 

"Cảm ơn em! Yilu, anh rất vui khi em lo lắng cho anh! Nếu anh được coi là đủ hấp dẫn để bị dụ dỗ. Nhưng, anh đã có bạn trai như em rồi, nên em không cần phải lo lắng nữa!" Nhìn thấy thái độ đùa giỡn của Fumi, Yilu nghiêm túc lắc đầu. 

"Rắc rối là, nếu anh chàng đó thích cô ấy, anh ta không quan tâm mình là người yêu hay vợ của người khác, và sẽ dùng những phương pháp rất mạnh mẽ. Nếu anh ta từ chối anh ta, điều đó có thể ám chỉ rằng anh ta sẽ phá vỡ hợp đồng, hoặc phá hủy tình bạn, v.v."

Dù Elu có đe dọa thế nào, Fumi cũng không cảm thấy cần phải lo lắng chút nào. Cho đến nay, tôi đã một mình hỗ trợ công ty, ký hợp đồng và sau đó cố tình vi phạm hợp đồng nhiều lần. Nhưng cô ấy xử lý mọi việc rất tốt và chưa bao giờ bị người khác chỉ trích. 

"Không sao đâu! Đừng lo lắng." Fumi muốn an ủi Elu, nhưng ánh mắt quá nghiêm túc của người kia đột nhiên khiến cô nghĩ rằng sắp có chuyện gì đó khác thường xảy ra. Phải chăng sự kích thích từ sáng nay vẫn còn đọng lại đâu đó trong cơ thể khiến Fumi trở nên bạo dạn hơn bình thường? Fumi đột nhiên đứng dậy từ phía đối diện với Euritsu, người đang im lặng, với những chuyển động nhẹ nhàng của một con mèo. 

Khi Yilu nhìn cô với ánh mắt ngạc nhiên, Fumi mỉm cười rạng rỡ với Yilu, sau đó nhẹ nhàng vén mái tóc đen sáng của cô ra sau gáy trắng sữa, rồi ngay lập tức ngồi xuống bên cạnh Yilu. Chỉ trước mặt Yilu, cô mới thể hiện khía cạnh gợi cảm nhất của một người phụ nữ. 

"Diệp Lục thân mến, đối phương dùng thủ đoạn gì để quyến rũ phụ nữ? Nếu bây giờ tôi không hỏi rõ ràng, đến lúc đó tôi sẽ lúng túng." Fumi cảm thấy phấn khích khôn tả khi mình có thể bị một người đàn ông quyến rũ! Việc hóa thân thành một người phụ nữ xấu xa đó khiến tinh thần cô hưng phấn lạ thường! Vì vậy, dùng giọng nói ướt át, cô rất nhẹ nhàng thì thầm vào tai Yilu, đồng thời dùng ngón tay xinh đẹp và dịu dàng nhất nhẹ nhàng chạm vào tay Yilu. 

"Ví dụ như nếu bạn ngay lập tức chạm vào tay người phụ nữ bạn thích thì sẽ như thế này."

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng đan xen với những ngón tay của Yilu, vuốt ve chúng như thể đang yêu, khiến những ngón tay dày dặn của Yilu bắt đầu run lên vì phấn khích. 

"Ha ha ha... Giống như gái điếm vậy, nếu có khả năng chạm vào chân ta, ta sẽ có chút lo lắng." Fumi lộ ra cảm xúc tục tĩu, mạnh dạn tiếp cận Kagami hơn, rồi đưa ra ánh mắt lười biếng. Cùng lúc đó, cô ấy rúc vào người Eritsu. Đôi chân thon dài đi giày cao gót duỗi thẳng, cặp đùi đầy đặn quấn trong chiếc tất lộ ra ngoài chiếc váy bó sát màu xanh nhạt, khiến Eritsu choáng váng! 

"Ừ, ừ, có lẽ anh cần thử một chút! Ngoài anh ra em cũng thích những người đàn ông khác à?" Yilu, người cho đến nay vẫn bị động, chạm vào đầu gối của Fumi khi anh ấy nói. Lúc này Fumi đã run lên vì phấn khích. Cô muốn hâm mộ sự cuồng nhiệt của Yilu đang cẩn thận vuốt ve đùi cô nên cố tình giữ tay Yilu xuống. 

"Không phải như vậy! Không thành vấn đề, cho dù không có thử nghiệm, a... a... a... không có tác dụng!" Fumi yếu ớt từ chối bằng giọng khàn khàn. Cô ấy không có ý nghĩa nào khác ngoại trừ việc bày tỏ mong muốn tiếp tục của mình. Đúng như dự đoán, bàn tay của Yilu thọc sâu vào trong váy, vuốt ve phần gốc của cặp đùi mềm mại. Sự kích thích ngọt ngào khiến da thịt trưởng thành run lên đầy quyến rũ. 

"Không...ah...ah...anh muốn trêu chọc tôi, dừng lại đi! Làm ơn, nếu không, tôi sẽ không thể kiềm chế được nữa!"

“Chỉ có thể kiềm chế như vậy thôi thì chưa đủ đâu.” Khoảnh khắc tôi ấn ngón tay vào âm vật nhạy cảm nhất của mình vì yêu thích việc đó, một tiếng rên trầm phát ra từ giữa đôi môi xinh đẹp khiến hàm răng tôi nghiến chặt! Cơ thể đầy đặn của người phụ nữ được điều khiển một cách khéo léo, ngọn lửa cuối cùng được dập tắt bởi bồn nước lạnh còn dữ dội hơn ngọn lửa vừa cháy. 

Fumi cuối cùng cũng hiểu cô cần sự vuốt ve của đàn ông đến mức nào! Toàn thân Fumi run lên vì sự kích thích khi được vuốt ve trong một văn phòng mà cô không biết khi nào sẽ có người đột nhập vào mình. Tay của đối phương luồn vào dưới cổ áo vest, lập tức bắt đầu xoa bóp ngực cô, nhưng Fumi không khỏi im lặng. Fumi lúc này đã giao toàn bộ cơ thể của mình cho Elu và cuối cùng thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

"Anh không biết em lại nhạy cảm đến vậy, anh thật sự lo lắng, nếu bị tên đó bắt được thì em sẽ bị hắn dụ dỗ ngay lập tức."

Một lượng lớn mật ong tràn ra đã làm ướt quần lót. Nhìn thấy bộ dạng ướt át, lẽ ra Yilu đã tỉnh dậy từ lâu rồi. Với đôi mắt ẩm ướt, Fumi trừng mắt căm ghét Eryu, người đang trượt ngón tay vào giữa hai đùi cô. Muốn che đậy sự ngượng ngùng của mình, Fumi mạnh dạn đưa tay xuống phần thân dưới của Eryū, chạm vào mạch đập rộn ràng của dương vật vốn đã nhô ra khỏi chiếc quần vest cao cấp của anh. Fumi nghĩ đến dương vật của con trai mà cô đã chạm vào sáng nay, nên cô kiềm chế trái tim mình đập dữ dội và vuốt ve dương vật nhô ra khỏi quần. 

Yilu rên rỉ! Giọng nói run lên vì sung sướng.

"Hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy?!" Tất nhiên, Yilu không biết sáng nay Fumi đã chơi đùa với dương vật của con trai mình. Có thể nói Fumi muốn trút bỏ nỗi uất ức chưa thỏa mãn của mình. Cô cọ xát dương vật của Yilu lên xuống một cách mạnh mẽ trên quần vest của mình. Tuổi của cô ấy cũng có liên quan gì đó. Tuy nó kém cứng hơn dương vật của Xinsi một chút nhưng khi cầm trên tay cô vẫn có cảm giác khá cao và run rẩy. 

Ý nghĩ về cảm giác khoái cảm khó tả mà dương vật cương cứng đó sẽ mang lại khi xuyên qua lỗ thịt khiến các giác quan của Fumi càng thêm bỏng cháy mãnh liệt. 

"À...Tôi đang...À...À...Tôi không thể chịu đựng được nữa." Giọng khàn khàn nói. 

Vì vậy Yilu rời khỏi ghế sofa, quỳ xuống trước mặt Fumi, đột nhiên thô bạo vén váy lên đến thắt lưng, sau đó đưa tay tới chiếc quần lót đeo quanh eo cô. Fumi giúp anh duỗi thẳng eo, chiếc quần bó sát vào mông anh được cởi ra như làn da mỏng, để lộ toàn bộ đường cong của đôi chân thon thả trên cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô. 

Tiếp theo, Yilu cẩn thận cởi chiếc quần lót màu trắng ướt đẫm dưới chân ra. Trên đường đi, nhiệt lượng bị giữ lại bên dưới thoát ra như hơi nước. Dưới váy không có gì, khiến cô trông rất bất an.

Gió thổi giữa hai đùi cô, nhưng da thịt cô đang bốc cháy. Fumi bị choáng ngợp bởi cảm giác bị lạm dụng, cô lén lút dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình sang trái và phải. Đôi môi đỏ bí mật của cô, được bảo vệ bởi lông mu đen, mở ra trong khi phát ra âm thanh rít lên. Đồng thời, cô lại ướt đến mức khiến người ta cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, anh muốn Yilu xem xét nó một cách cẩn thận và chậm rãi. Vì vậy, đúng như hắn tưởng tượng, Yilu nuốt một ngụm nước bọt, hướng về nơi bí mật không ngờ tới, duỗi thẳng ngón tay đầy dục vọng. Khoảnh khắc ngón tay chạm vào phần thịt quan trọng nhất, cơ thể Fumi tê liệt như thể bị điện giật. 

"A...ah..." Một âm thanh giống như tiếng hét khiến Yilu vội vàng ấn vào miệng Fumi. 

“Suỵt, cậu sẽ nghe thấy nó ở phía dưới.”

"A... ừm... anh thật tệ, anh chạm vào tôi như thế này, còn muốn tôi không hét lên." Nhìn thấy đôi mắt ẩm ướt của Fumi đầy hận ý đang nhìn mình, Yilu không khỏi cười tinh nghịch. 

"Ừ, bởi vì dù có cảm nhận được điều gì đó thì bạn cũng phải cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình. Nó thực sự rất gợi cảm."

"Kẻ ngốc!" Nỗi xấu hổ mà Fumi đã quên mất việc trở nên tục tĩu đột nhiên hiện lên, khiến mặt cô đỏ bừng. Khi một người phụ nữ say sưa trong bầu không khí tục tĩu, cô ấy có thể làm được dù xấu hổ đến đâu. Tuy nhiên, ngay khi tôi thức dậy, nó sẽ không hoạt động. Đôi môi bí mật của tôi hoàn toàn lộ ra và tôi vẫn cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa, đây là văn phòng, tầng dưới có mấy nhân viên đang làm việc. Có lẽ họ sẽ đến để tìm kiếm thông tin. 

Lúc này, để Fumi cảm thấy nhạy cảm hơn với cuộc tấn công vào vùng bí mật, và nếu muốn khuấy động phần da thịt bí mật căng cứng lại với nhau, Elu đã dùng những ngón tay dày dặn của mình để chơi đùa với âm vật cứng cáp và đầy đặn. Bằng cách này, khi Fumi muốn cảm nhận nhiều hơn, anh rút ngón tay ra khỏi lỗ bí mật như thể đó là một trò đùa, vừa tìm kiếm bên ngoài môi để cảm thấy lo lắng, anh vừa chậm rãi vuốt ve nó. Những ngón tay khéo léo vốn rất quen thuộc với cấu tạo phức tạp của phụ nữ lại một lần nữa bị khí thế tục tĩu thống trị, như thể cơ thể bị thứ gì đó điều khiển và ngửa ra sau. 

Nhìn thấy Fumi rơi vào trạng thái điên cuồng vì khoái cảm mãnh liệt, cô bình tĩnh đứng dậy. 

"Nào! Lần này đến lượt tôi." Giọng nói lo lắng cho thấy cô không thể chờ đợi được nữa. Fumi khẽ gật đầu với vẻ mặt đầy dục vọng. Khi Yilu nhanh chóng cởi quần âu và đồ lót, dương vật cứng cáp và kiêu hãnh hiện ra trước mắt Fumi.

"Ồ!" Đầu đỏ đen đã tràn ngập chất lỏng trong suốt, mùi tanh của tinh dịch đàn ông tràn ngập lỗ mũi. Đây chính là mùi hương đàn ông mà Tâm Tư vẫn chưa có. Phần bí mật của anh phát ra tiếng rít và co lại. Chất lỏng nhớp nháp lại rỉ ra từ giữa mông cô, đồng thời thấm ướt cả đùi cô. 

"A...ah..." Đây chính xác là điều tôi muốn, và điều này cuối cùng cũng có thể an ủi tôi khỏi tâm trạng không hài lòng mà tôi cảm thấy kể từ tối qua. Chỉ cần nghĩ đến điều này thôi cũng đủ khiến phụ nữ dâm đãng sôi máu. Fumi loạng choạng quỳ xuống sàn như thể đang bị dụ dỗ. Sau đó cô nhắm mắt lại, mở miệng chờ đợi con cặc to lớn xâm chiếm miệng mình. 

Đúng lúc này, điện thoại reo, bạn phải nghe máy vì ở cửa hàng tầng dưới cũng nghe thấy tiếng chuông. Nếu bạn không trả lời, nhân viên bán hàng sẽ nghi ngờ.

"Này, xin chào! ＊＊Công ty." 

Không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng, Fumi vừa đáp lại với giọng điệu rất không vui vừa vuốt thẳng chiếc váy lộn xộn của mình. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đã thay đổi! Cuộc gọi đến từ cơ quan thuế. Vì thông tin trên túi da nhập khẩu chưa đầy đủ nên Fumi được yêu cầu điền thông tin ngay, và đây sẽ là sản phẩm sẽ được giao cho khách hàng vào ngày mốt. 

Fumi không khỏi thở dài chán nản, đối mặt với Eurytsu. Yilu lại đứng dậy với vẻ mặt rất ngu ngốc. Dương vật của anh đột nhiên bị đứt và anh không biết phải làm gì. Dương vật của anh ta cương cứng trước quần và lủng lẳng ở đó. 

"Không có cách nào, lần sau chúng ta gặp mặt sẽ ở Hồng Kông." Anh nhìn thấy Yilu mặc quần lót và quần âu trong khi vuốt ve dương vật cương cứng của mình, sau đó mỉm cười tự ti. Fumi bí mật đưa môi mình lại gần môi anh. Nụ hôn không còn nồng nàn như thường lệ mà ít nhiều mang tính chiếu lệ. 

"Tạm biệt! Anh sẽ đợi em ở Hồng Không."

Sau khi Yilu rời đi, Fumi lại thở dài thật sâu! Bắt đầu tổng hợp thông tin nộp cho cơ quan thuế. Buổi tối ngày hôm đó là thời điểm xui xẻo nhất đối với Fumi. Nhân viên cơ quan thuế không chịu nổi, liên tục hỏi những thông tin không đầy đủ, khóe miệng hiện lên vẻ dâm đãng. Vì vậy Fumi đã cố gắng hết sức để đối phó với anh chàng khó chịu đó. Cuối cùng khi bước vào nhà, trong lòng cô cảm thấy rất mệt mỏi.

Cô đã liên lạc trước với Xinsi qua điện thoại và sắp về muộn. Có vẻ như Xinsi đã yêu cầu giao đồ ăn. Vẫn còn bộ đồ ăn đã hoàn thành ở lối vào. Khi cô bước vào phòng khách, Xinsi, người đang mặc áo khoác ngoài bộ đồ ngủ đang xem TV, quay lại về phía cô. 

"Mặt sau!" Fumi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy nụ cười hồn nhiên của Xinsi, người không thể nhớ gì về ngày hôm qua. Mọi mệt nhọc cả ngày đều hoàn toàn bị quên đi vì nụ cười của con trai. 

"Ừ! Có chút phiền phức, mệt quá!" Anh mỉm cười có chủ ý và vui vẻ. 

Fumi nghĩ rằng sự mệt mỏi còn sót lại trên cơ thể sẽ được gột rửa nên cô đi về phía phòng tắm. Treo bộ vest và áo sơ mi nhàu nát lên móc áo, cởi quần lót ra, cô cảm thấy dây trói buộc cơ thể mình được nới lỏng, cảm thấy khá thoải mái. Fumi khỏa thân thản nhiên ném đồ lót của mình vào giá treo quần áo, trên tay cầm chiếc đồ lót màu trắng tinh. Cô dùng ngón tay chạm vào lớp vải lụa mỏng rồi trải chiếc quần lót sang trái và phải. Nhìn kỹ hơn thì thấy phần mảnh mai che đùi cô đã bị đổi màu bởi màu sắc khó chịu. 

(Không thể nào!)

Nếu Shinsi nhìn thấy điều này, Fumi rùng mình khi nghĩ đến nó. Để che giấu ham muốn xấu xa của mình, Fumi vội vàng gói đồ lót cẩn thận vào giữa đống quần áo cần giặt rồi cho toàn bộ vào máy giặt. 

Bước vào phòng tắm, bật vòi sen, dòng nước nóng thoải mái phun ra cùng một lúc. Sự kích thích dễ chịu truyền thẳng vào cơ thể, và mọi căng thẳng dần dần được loại bỏ! Mọi chuyện xảy ra từ tối qua hiện lên trong mắt cô từng cảnh một. Cô hôn đứa con trai say rượu và cho cô bú vú. Niềm vui ngọt ngào khiến cô khó thở! 

Dương vật cương cứng của cậu con trai trong giấc ngủ đã khơi dậy ham muốn của người mẹ đưa tay ra chạm vào nó nên cuối cùng bà đã quyến rũ Eritsu trong văn phòng. Đây là những điều mà Fumi không bao giờ tưởng tượng được sẽ làm một việc tục tĩu như vậy. 

Từ sáng tới giờ tôi chỉ nghĩ đến vấn đề này. Không biết từ khi nào, nhưng hình như tôi đã trở thành một người đàn bà lăng nhăng và lăng nhăng. Kể từ tối qua đã có một số thay đổi, đến giờ tôi chỉ thủ dâm để tự lừa dối mình. 

(Bạn có thực sự là một người phụ nữ lăng nhăng?)

"À... ừm... à..."

Khi Fumi chú ý hơn một chút, cô tập trung vòi hoa sen lên núm vú của mình, nơi rất dễ cảm nhận. Sự phấn khích ngọt ngào tràn ngập trong lồng ngực, cô thoải mái nhắm mắt lại và quên mất chính mình. Fumi âu yếm ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của mình. Bộ ngực mềm mại và căng mọng khá đàn hồi bằng lòng bàn tay xinh đẹp của cô nên cô dùng một chút lực nhào nặn chúng. 

Khó có thể nhận ra rằng bộ ngực trẻ đã hơn ba mươi tuổi nặng đến mức lắc lư. Cùng với sự kích thích của cơn mưa rào, một cảm giác hưng phấn ngọt ngào lan tỏa từ gò má sưng tấy. 

"A...ah...Yoshihiko..." Nghĩ đến sự vuốt ve hôm nay của Yilu, anh muốn nối lại khoái cảm đã bị gián đoạn, nên anh dùng cả hai tay xoa nắn nó một cách chậm rãi và mạnh mẽ, dùng ngón tay nắm lấy núm vú cứng cáp nhô ra, và tia lửa bắt đầu bay trong mắt anh. 

(À...ah...Mình muốn chạm vào phần dưới. Không, không thể làm gì thêm trong phòng tắm được.)

Đó là những gì cô ấy nói, nhưng sự cám dỗ này quá ngọt ngào. Fumi cuối cùng cũng đưa mắt xuống phần bụng dưới phủ đầy lông mu màu đen, phần thịt sâu bên trong đang chuyển động. 

Dù không thể nhìn thấy bằng mắt nhưng cô biết rất rõ bộ phận sinh dục của mình đang sôi sục. Vì thế hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, rụt rè vươn ngón tay chạm vào phần bụng dưới đầy đặn, vén lông mu, chạm vào đỉnh của khe hở. Đã có một chất lỏng đặc hơn nước nóng, làm ướt hoàn toàn khu vực xung quanh. 

"A...ah...thoải mái quá..."

Khi ngón tay cô chạm vào bên trong cơ thể ướt át, Fumi thở dài không chịu nổi! Ham muốn mãnh liệt nổi lên trong cơ thể anh, anh ngả người ra sau, như thể sắp được đưa đi đâu đó. 

(Thật sao? Đây là ngón tay của bạn! Tại sao bạn lại chán ghét?)

"A... a... Y Lục." Bóng ma Yilu, người cuối cùng trông giống một quý ông, mỉm cười với Fumi. Với sự vuốt ve điêu luyện như vậy, cơ thể cường tráng ôm chặt lấy Fumi, biểu tượng nam tính dính chặt vào da thịt ẩm ướt. Dù vậy, ah...ah...chuyện gì đang xảy ra vậy? Hình bóng của Yilu nhanh chóng mờ dần trong tâm trí cô. Khi biết rằng người thay vào đó rõ ràng xuất hiện trong tâm trí cô là con trai Xinsi, Fumi nghĩ rằng mình đã phát điên. 

(Không! Bạn không thể nghĩ ra những ý tưởng mới.)

Nhưng khi tôi cố gắng loại bỏ suy nghĩ này, bóng ma của những suy nghĩ mới lại càng rõ ràng hơn. Vẻ mặt hạnh phúc của con trai tôi đang nghịch ngực như một đứa trẻ là một sức mạnh áp đảo đang tiến đến gần tôi. Dù đã có người cầu hôn nhưng tôi vẫn thủ dâm khi nghĩ về con trai mình. Đây là một hành động khó chịu và trái đạo đức, khiến giác quan của Fumi càng bị kích thích! 

Chỉ cần tưởng tượng thân thể trần trụi của cô được con trai vuốt ve, trên lưng cô xuất hiện một rung động ngọt ngào, da thịt trưởng thành của cô liên tục rỉ ra mật nóng hổi. Chúa! Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã vi phạm đạo đức của tôi. Đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Đây là cách duy nhất tôi có thể làm được. Fumi nhắm mắt lại và xin lỗi vị Chúa không thể tin được mà không gây ra tiếng động. Trong tâm trí anh, Xinsi, người tham lam muốn có bộ ngực, ngẩng đầu lên gọi mẹ, rồi mỉm cười. 

"A...a...Xinsi."

Cô không khỏi phát ra âm thanh, toàn thân Fumi run lên vì hàng loạt ảo tưởng. 

(Không thể nào! Lỡ như Xinsi đang nhìn trộm mình đang tắm thì sao...)

Trở lại thực tế trong chốc lát, cô sợ hãi nhìn xung quanh, và sự đề phòng còn quyến rũ hơn của Fumi khiến trái tim cô rung động. Hôm qua liên tiếp, nếu nhìn thấy vẻ mê đắm tục tĩu của mẹ mình, Xinsi sẽ gạt lý trí sang một bên mà lao vào vòng tay của Fumi, nơi anh sẽ bị con trai mình cưỡng hiếp một cách vô cớ. 

Cô biết điều đó là không thể xảy ra, nhưng sâu thẳm trong trái tim cô vẫn hy vọng điều đó sẽ thực sự xảy ra. Nếu bị cưỡng hiếp một cách thô bạo, cô sẽ thừa nhận rằng mình không thể làm gì được. Lý do cho một người phụ nữ hèn nhát như vậy đã được cô nghĩ ra. 

Không thể chịu đựng được nữa, Fumi vươn ngón trỏ về phía cuối hồ mật và xoay một cách thô bạo. Cô tách chất lỏng mật ong bằng cả ngón tay trong khi chọc và xoa vào da thịt. Tư thế của cô ấy hoàn toàn giống như một nữ thú xinh đẹp chỉ theo đuổi dục vọng. Ngón tay cô chạm vào hàm răng thịt vô cùng nhạy cảm. Toàn thân Fumi co giật như bị điện giật. Sau đó, mọi cấu trúc tục tĩu dường như được nhìn thấy, và cơ thể cô ngả về phía sau tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

"A...ah...thoải mái quá...thoải mái quá!"

Cơ thể xinh đẹp không thể kìm được khoái cảm trước cú va chạm và co giật. Một tiếng rên trầm "...wu...wu..." phát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt. Cùng lúc đó, cơ thể trần truồng từ từ rơi xuống như một bộ phim quay chậm. Phần thịt mềm yếu bám chặt vào sàn phòng tắm đã hoàn toàn bị ngâm trong nước nóng, đồng thời chấp nhận sự kích thích dễ chịu này. Vẻ mặt Fumi vô cùng hài lòng, tận hưởng dư vị hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ Con Ngoại Tình

Sau khi đạt đến cao trào, Fumi tạm thời trở về thực tại uể oải đứng dậy từ sàn phòng tắm. Vì nước nóng vẫn đang đổ xuống nên phòng tắm tràn ngập hơi nước và hơi nóng. Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, Fumi mặc đồ lót mới và áo choàng tắm mới. Shinsi vẫn mặc áo khoác, nằm dài trên ghế sofa xem TV. 

Fumi chậm rãi ngồi xuống chiếc ghế sofa đệm đối diện Xinsi, tựa lưng vào lưng ghế rồi uống rượu mạnh, vị ngọt lan tỏa trong cơ thể. 

"Ồ!" Sau đó Fumi nhận ra hôm nay mình thực sự mệt mỏi, cô không khỏi thở dài xoa cổ. 

Lúc này Tân Tư mới ngẩng đầu lên nói: “Mẹ, hôm nay con có vẻ mệt mỏi quá.”

"Ừ! Có lẽ là do tôi lớn tuổi nên dễ mệt mỏi."

"Vậy thì tôi có thể mát-xa cho anh được không?" Sau đó Tân Tử đứng dậy và đi vòng ra phía sau ghế sofa. Fumi bối rối. Cô chỉ là đêm qua phạm một sai lầm nhỏ, không muốn Xinsi chạm vào cơ thể mình. Nhưng Xinsi đã di chuyển rất nhanh. Trước khi Fumi từ chối anh, anh đã nắm lấy vai Fumi bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. 

Fumi cau mày khi cảm thấy đau ở phần thân trên. Nhưng cảm giác cơ bắp trên lưng được thả lỏng lan ra toàn thân, cơ thể cảm thấy rất thoải mái như đang lơ lửng. Động tác xoa bóp bắt đầu từ đôi vai ẩm ướt và đầy đặn đến chiếc cổ trắng nõn như gốm rồi đáp xuống hai cánh tay thon thả. Ngay cả Fumi, vốn rất quan tâm đến bộ dạng của Xinsi, cũng cảm thấy thoải mái, nhẹ nhõm nên vô thức nhắm mắt lại, để Xinsi xoa bóp cơ thể mình. 

"Mẹ, mẹ thế nào? Mẹ thấy thoải mái không?"

Dái tai hồng hào bỗng nhiên bị Xinsi chạm vào. Tâm Tư mấp máy môi, nhiệt tình thổi hơi thở vào lỗ tai. Đi xuống một chút, dái tai dễ sờ có nguy cơ bị hôn khiến Fumi run rẩy. 

"Ừ, ừ! Thật thoải mái, thật tuyệt vời!"

Shinsi mỉm cười hạnh phúc với Fumi, người đã nói điều này trong khi che giấu tâm trạng run rẩy của mình. Đúng như phản ứng của Fumi, Xinsi thổi hơi nóng vào chiếc cổ hồng hào với mái tóc rối bù của Fumi. Không khí ấm áp chạm vào rồi để lại sự tiếp xúc tinh tế, khiến thần kinh của Fumi bối rối. 

"Ừ...thật sao? Sẽ thoải mái hơn nếu cậu xoa bóp nó từ phía trước." Fumi đã chịu đựng điều đó. Nếu thư giãn thêm một chút, cô ấy sẽ phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Giọng nói của cô rất nóng, tiếng vang ẩm ướt như đang nịnh nọt con trai khiến cô cảm thấy xấu hổ. Khi ngón tay của Xinsi xoa xoa vai, cánh tay, sau đó là cơ cổ, những đợt sóng nóng hổi từ sâu trong da thịt anh trào ra. Sự phấn khích khi lý trí của cô bị rung chuyển ngay từ nền tảng khiến Fumi cảm nhận sâu sắc sự tục tĩu của chính cơ thể mình. 

(Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mình chỉ tự an ủi mình thôi...)

Tuy nhiên, có lúc Huarui cảm thấy đau đớn bất thường, phần thân dưới của cô rất nóng. Cô hy vọng được chạm vào lần nữa, mong đợi ngón tay của Tâm Tư xuyên vào, hy vọng có thể tiếp tục xoa bóp tuyệt vời như vậy. Tuy nhiên, nếu tiếp tục có thể gây ra những hậu quả khó khắc phục. 

Lúc này, như nhìn thấu được sự khó chịu của Fumi, Xinsi thì thầm vào tai Fumi những lời đáng lo ngại: "Mẹ yêu, nằm xuống đi! Con sẽ xoa bóp cho mẹ thật tốt."

'Xuống đi, điều đó tuyệt đối không thể! Nếu tôi không ngăn anh ta lại, tôi sẽ trở nên kỳ lạ. ’ Với một cảm giác khủng hoảng thực sự, những gì phát ra từ miệng Fumi, người đang định ngăn Shinsi, thật đáng ngạc nhiên. 

"Vâng, vâng, cảm ơn bạn! Xinsi." Nghĩ đến thời điểm tồi tệ, đã quá muộn, Fumi cố gắng tìm lời bào chữa cho mình: 'Đúng vậy! Xinsi từ nay trở đi không có động tác kỳ lạ nào nữa, hắn chỉ xoa bóp cho mẹ đang mệt mỏi. Nếu tôi do dự, có thể Tâm Tư sẽ cảm thấy kỳ lạ. ’

Dù biết đó là lời nói dối để thuyết phục bản thân nhưng Fumi vẫn tin. Giả vờ thư thái, anh nằm xuống thảm, hai tay chồng lên nhau đỡ cằm, rồi đóng chặt và kẹp chặt hai góc như để viền yukata không bị rối tung. 

Sau đó, phía sau Fumi, tôi nghe thấy tiếng thở không đều của Xinsi: "Con cảm thấy thế nào? Mẹ."

“Làm ơn, nó rất thoải mái.” Bề ngoài Fumi trông rất thoải mái, nhưng trong thâm tâm cô vẫn cảm thấy rất bất an. Bên dưới bộ yukata, cô ấy chỉ mặc đồ lót. Trong trạng thái hoàn toàn không có khả năng tự vệ, cô quay lưng lại với đứa con trai đầy dục vọng của mình và bị anh ta chạm vào. Sâu thẳm trong trái tim cô, cô đang mong đợi một điều gì đó tục tĩu sẽ xảy ra. 

Khi bàn tay của Xinsi lén lút đặt dưới xương vai, Fumi không khỏi cong móng tay vào trong. 

"A! A!..." Cùng với bộ yukata, Xinsi đưa tay vuốt ve lưng hắn. Chỉ với động tác này, những đợt sóng thiêu đốt lan khắp cơ thể, khiến cơ thể rung chuyển. Tâm Tư không nên cho phép xoa bóp kiểu này, cô chỉ biết là đau mà thôi. Không phải sự mong chờ, cũng không phải những suy nghĩ bất an đã khiến Shinchu của Fumi cảm thấy chán nản. 

Như đoán được, Shinsi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, như hiểu được phản ứng của Fumi, cô lén đưa tay vào hai bên sườn dưới ngực. Một cảm giác tê liệt không thể diễn tả được lan tỏa từ trung tâm cơ thể cô. Toàn thân Fumi cứng đờ như bị điện giật, sau đó dùng ngón tay vuốt ve những chiếc xương sườn phủ đầy mỡ mềm mại, không khỏi phát ra một cơn run rẩy ngọt ngào như tiếng thở hổn hển. 

Fumi ngả người ra sau, rồi cắn môi, cơ thể khẽ run lên. Fumi không nói một lời, có lẽ là để cho phép hành vi của Xinsi. Vì vậy Xinsi càng mạnh bạo vuốt ve làn da của mẹ qua lại, khi ngón tay thỉnh thoảng duỗi ra từ vùng thắt lưng nhạy cảm đến vùng eo, Fumi biết mình sẽ không thể dứt ra được.

Tuy nhiên, Fumi chỉ thở dài như thở ra, cơ thể vẫn bất động. Có lẽ là do tác dụng của ngón tay Xinsi mà toàn thân anh chìm vào cơn say quyến rũ. Phần thân dưới của anh đau đớn và anh bất lực, trong khi ngực anh vô cùng căng cứng. Khối thịt ở giữa cơ thể lan sang trái phải như lực cản, tạo thành một vết sưng mềm dưới nách. Những ngón tay nghịch ngợm của cô cố tình chạm vào ngực mình như thể vô tình khiến Fumi hoảng sợ. Ngón tay Xinsi nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống tròn trịa, sau đó tìm được một khe hở, lẻn vào phía trên chỗ sưng mềm, bắt đầu mổ. 

Ngực cô nóng như thể được bao quanh bởi ngọn lửa, và núm vú của cô đứng thẳng. Fumi không khỏi muốn thở hổn hển, nhưng cô nghiến răng hết mức có thể để ngăn âm thanh thoát ra từ kẽ răng. 

"Mới...tư duy mới. Không cần xoa bóp chỗ đó đâu, cảm ơn!" Fumi gãi toàn thân, cố gắng dừng trò chơi tục tĩu. Nhưng thay vì kích thích con trai mình thì lại hoàn toàn ngược lại. Bằng cách vặn vẹo phần thân trên của mình một cách mất tự nhiên, đồng thời lợi dụng khoảng trống giữa thảm và thảm, tay Xinsi hoàn toàn chạm tới ngực anh. 

"Không, không thể được...dừng lại..."

Nó không còn là một hành động massage nữa. Xinsi bế Fumi, người đã đứng dậy và muốn chạy trốn khỏi con trai mình ngay lập tức. Những khối thịt mềm mại bay ra khỏi bộ yukata và biến thành hình thù tục tĩu trong tay Xinsi. Xinsi rất tự hào lén đưa tay ra khỏi váy yukata, trong tay cô ấy có bộ ngực đầy đặn và tuyệt đẹp. Nhào mạnh bộ ngực nhạy cảm, Xinsi cũng rên rỉ sung sướng khiến mẹ không kìm được và phát ra những âm thanh vui sướng. 

"A...ah...không thể được nữa!"

(Chỉ có ngực được chạm vào, vậy tại sao không?)

Giọng nói tục tĩu mà cô nghe thấy trong đầu đã lấy đi lý trí của Fumi. Tim đập thình thịch, cô hoàn toàn để Tâm Tư vuốt ve toàn bộ cơ thể mình. 

(Không, nó vẫn không hoạt động!)

Xinsi không đảm bảo rằng mình sẽ chỉ chạm vào ngực. Anh tuyệt đối không được phép chạm vào những bộ phận khác. Fumi cố gắng lấy lại lý trí một cách tuyệt vọng như thể cô đã gục ngã, và quyết định đóng chặt cổ tay đang mở ra mà không còn sức lực của mình, và cuối cùng lại nhốt bàn tay của Shinsi vào bên trong. 

Những ngón tay nghịch ngợm dù bị kẹp chặt nhưng vẫn cử động mạnh mẽ và nghịch ngợm với núm vú. 

"Làm ơn, Xinsi. Hãy nghe lời mẹ và đừng làm những điều khủng khiếp như vậy. Mẹ... mẹ sẽ ghét điều đó!" Động tác của Xinsi dừng lại, và Xinsi, người đã bế mẹ anh từ phía sau, hơi di chuyển ra xa, và nỗ lực thuyết phục tuyệt vọng của anh cuối cùng cũng có kết quả. Những gì Fumi, người có vẻ nhẹ nhõm, nghe thấy trong tai là Shinsi đang khóc như một đứa trẻ khi bị mẹ mắng. 

"Vâng, con xin lỗi, mẹ đừng ghét con!"

Lần này, Shinsi ôm Fumi từ phía trước, cô đứng dậy với cảm giác bối rối và bất an. Fumi, người bị ôm chặt và không thở được, nghi ngờ những gì tai mình nghe được. 

"Tôi luôn thích mẹ tôi và yêu mẹ tôi. Vì vậy, xin anh, em có thể làm người yêu của anh được không?" Việc bày tỏ tình yêu với mẹ không phải là điều cấm kỵ mà là với người yêu, đầy nhiệt huyết của tuổi trẻ. Fumi hiểu ý nghĩa đằng sau lời nói của cô ấy. Cô ấy không chỉ thích cô ấy vì cô ấy là một người mẹ, mà cô ấy thích cô ấy với tư cách là một người phụ nữ.

Trái tim của Fumi hoàn toàn rung động. Trong ánh mắt chân thành nói với cô rằng cô thích mẹ, cô hiểu rõ dục vọng xấu xa của một cậu bé bị ám ảnh bởi mẹ và cơ thể trưởng thành của cô. 

"Thật quá... quá bình thường... bởi vì. Chúng ta là mẹ con!"

"Anh yêu em, người duy nhất anh có thể dựa vào và yêu quý chính là mẹ anh!" Fumi đơn giản là không biết làm thế nào để chấp nhận thái độ chân thành như vậy. Cô không còn sức để nói không. Việc Xinsi kiên quyết bày tỏ tình yêu của mình là hoàn toàn không hiệu quả. Mặc dù vậy, Fumi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình. 

"Không, chúng ta là mẹ con!" Vẫn không thể chấp nhận Xinsi coi mình như người yêu, Fumi cuối cùng quyết định kể cho Xinsi nghe về Yilu, vì cô nghĩ điều đó có thể khiến Xinsi buồn, nhưng đây là cách duy nhất để ngăn chặn tình yêu bất thường giữa hai mẹ con. 

"Nào, nghe anh nói, anh không thể làm người yêu của Tâm Tư được. Bởi vì anh đã có người yêu, mẹ anh cũng sắp lấy chồng."

Lúc này, cằm của Xinsi đột nhiên cúi xuống, sau đó anh ta hoàn toàn thả lỏng tay ôm lấy Fumi. Ngay cả khi cô ấy cảm thấy tức giận trong giây lát khi nói cho anh ấy biết bí mật về cuộc tái hôn sắp tới của mình, cuối cùng cô ấy cũng sẽ đồng ý. Fumi, người bị thuyết phục như vậy, sắc mặt thay đổi đáng kể khi nghe thấy tiếng khóc tiếp theo của Xinsi. 

"Nói dối! Vừa rồi tôi đang thủ dâm. Nếu đã kết hôn thì bạn không nên làm những việc như vậy, phải không?"

Fumiko cũng gầm lên về điều này, nhưng cơ thể cô vẫn đông cứng. 

"Anh... anh đã thấy... sao anh có thể làm được điều này... nhìn lén tôi đang tắm..."

Cho đến vừa rồi, cô đã hoàn toàn gạt bỏ những suy nghĩ ngọt ngào về cái gọi là tình yêu, toàn thân cô tràn ngập máu xấu hổ. Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi do bị sỉ nhục khi thấy cô bị ám ảnh bởi thủ dâm dù sao cũng chỉ có thể khiến cô phát ra âm thanh yếu ớt. 

“Bởi vì mẹ đi tắm không bao giờ ra ngoài nên con rất lo lắng, cho nên…” Nghĩ đến bộ dáng dâm đãng của mẹ, Tâm Tư che miệng đỏ mặt. Má của Fumi cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Nhưng anh không nói dối em về việc kết hôn. Hơn nữa, chúng ta là mẹ con nên anh và em không thể tiến triển hơn được nữa. Xin em! Xin em hiểu ý anh."

"Không! Tôi thích mẹ tôi và tôi phải ôm mẹ." Xinsi lắc đầu mạnh mẽ như một đứa trẻ nũng nịu, khóc lóc, toàn thân run rẩy. 

Nhìn thấy những giọt nước mắt của Xinsi, tâm trạng của Fumi dần thay đổi. Vì đứa trẻ này đã yêu cầu như vậy, có lẽ cô ấy có đồng ý với nó một lần cũng không thành vấn đề. Không ngờ, dù nhận thức sâu sắc về hành vi tội lỗi của mình nhưng đây lại là cách duy nhất để giải quyết tình hình mà không làm tổn thương ai. Không có cách nào khác. 

Nhưng sự thật là Fumi không thể cưỡng lại sự cám dỗ về bản chất đàn ông thực sự của Xinsi. Đêm qua, cô không từ chối yêu cầu xoa ngực liên tục của Xinsi mà để mặc cho toàn thân cô được Xinsi vuốt ve. Chuyện quái gì đang xảy ra thế này! Đối với dương vật cứng ngắc của Xinsi, Fumi không khỏi đưa tay ra chạm vào nó một cách âu yếm. Điều này đã xảy ra sáng nay. Ngay cả khi tôi đang thủ dâm vừa rồi, khuôn mặt của Xinsi vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Có lẽ chỉ cần đứa trẻ được phép quan hệ tình dục một lần, điều đó có thể giúp nó hiểu rằng loại tình yêu bất thường này không thể xảy ra.

Chỉ cần nghĩ đến hành động vô cùng quan trọng sắp diễn ra, tim tôi sẽ đập nhanh. Khi Fumi lại ngồi trước mặt Xinsi, cô ấy bình tĩnh hít một hơi thật sâu:

"Xinsi, ngươi vừa rồi nói là thật sao? Không phải ngươi nói ngươi thích mẹ sao?"

Thế là mặt Tân Tư đỏ bừng. 

"Hãy nghe tôi nói, Xinsi." Fumi nhẹ nhàng nắm lấy tay con trai mình. Xinsi không muốn mẹ nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của mình nên cúi đầu quay mặt sang một bên. Fumi lại hít một hơi thật sâu và tự nhủ phải bình tĩnh. 

“Con rất vui khi nghe những lời mẹ nói. Đúng là mẹ rất yêu Tân Tử.” 

“Vậy…” Tân Tư kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn mẹ mình với đôi mắt đẫm lệ.

Vẻ mặt mong đợi đó khiến Fumi hoảng sợ.

"Sự thật không thể phủ nhận là hai người có quan hệ mẹ con, đối với Xinsi và Fumi. Tuy nhiên, mẫu thân nói rằng cô ấy đã có người để gả. Chuyện đó không liên quan gì đến việc mẫu thân thích Xinsi hay người đàn ông đó. Con phải hiểu điều này." 

Vì thế Tân Ti nắm chặt Fumi tay: "Ta hiểu được, ngươi là mẹ đẻ ra ta, ta không thể gây phiền toái cho ngươi!" Anh kìm nén nỗi buồn trong mũi và nói với giọng điệu vui vẻ của một người đàn ông. 

Động tác đáng yêu đến mức Fumi không khỏi ôm lấy con trai: "Đúng rồi! Con đã hiểu hết rồi, mẹ mừng quá." Sau đó Fumi ôm đầu Xinsi vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Xinsi gần như nói rằng đây là lần cuối cùng, khuôn mặt đầy nước mắt áp vào ngực. Vẻ mặt cô đơn đó lại khiến Fumi đau lòng lần nữa. 

(Nhưng nó kết thúc như thế nào?)

Fumi một lần nữa ôm chặt Xinsi trong tay như muốn cầu xin cô đừng bỏ rơi anh như một chú cún con. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc ngắn của Tâm Tư, thận trọng nói:

"Nhưng tôi nghĩ nếu giữ nguyên hiện trạng, Xinsi sẽ không bao giờ có thể quên được mẹ mình." Xinsi nghi ngờ ngẩng đầu lên: “Cho nên, mẹ…” Nhìn thấy ánh mắt ngây thơ của Xinsi, cả đầu hắn choáng váng, vùng quanh miệng co giật như không thuộc về mình. 

(Không...bạn phải nói điều đó...)

Fumi hít một hơi thật sâu: “Cho nên, trước khi kết hôn, anh chỉ cho phép em một lần. Chỉ đêm nay thôi, anh hứa sẽ làm người yêu của em.” Mặt Xinsi như lò xo nhô ra khỏi lồng ngực Fumi: "Mẹ... mẹ."

Như thể không hoàn toàn tin vào lời nói của Fumi, Shinsi mở to mắt rồi nhìn chằm chằm vào mắt Fumi. Fumi nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ nhàng nắm lấy tay Xinsi. Tâm Tư toàn thân hưng phấn run rẩy, đau đớn bám lấy tay mẹ, như thể mẹ là bóng ma sợ mẹ sắp biến mất. 

"Ta có một yêu cầu. Ngươi nhất định phải kiềm chế với mẹ ngươi. Chỉ lần này thôi, về sau ngươi phải kiên nhẫn. Chỉ một lần này, bất kể thế nào, ngươi cũng phải cùng Xinsi thỏa thuận. Nếu Xinsi lần sau lại đòi Fumi thịt, sẽ lập tức hủy diệt nàng tương lai mới gia đình."

“Con biết, nếu mẹ chỉ có thể làm người yêu của con một lần thì sau này… con sẽ kiên nhẫn… có lẽ con sẽ thường xuyên nghĩ đến mẹ… nhưng…”

"Cảm ơn Tâm Tư, cuối cùng cũng hiểu được tâm tình của tôi." Fumi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Là một người mẹ, Fumi biết rất rõ rằng nếu cô đã thỏa thuận thì Xinsi lương thiện sẽ không bao giờ phá vỡ nó. Sau đó Fumi đứng dậy và nhẹ nhàng chạm vào má Xinsi bằng cả hai tay. Vì vậy, cô từ từ đưa môi lại gần, nhìn vào mắt anh và nói một cách trìu mến:

"Một ngày nào đó, em sẽ có người em thật sự thích. Nhưng hiện tại, hãy để anh làm người yêu của em."

"Mẹ..." Đôi môi khô khốc của Xinsi và đôi môi đỏ như hoa hồng của Fumei lặng lẽ chồng lên nhau. Đối với một cậu bé, ngay cả một cái chạm nhẹ nhất cũng có thể được cảm nhận. Đôi môi mỏng chậm rãi mở ra không biết phải làm sao. Fumi từ lâu đã tin rằng nụ hôn đêm qua là nụ hôn đầu tiên của Xinsi và cô có ảo tưởng quyến rũ một chàng trai trẻ. 

Fumi nhanh chóng đưa lưỡi của mình ra khỏi khe hở hẹp giữa môi, bắt đầu từ bên trong hàm răng nhạy cảm và liếm khắp bên trong miệng. Lúc này, đầu lưỡi của cô cảm nhận được mùi vị của một người đàn ông đích thực. Xinsi cũng dần dần hiểu ra mấu chốt, mạnh mẽ mút lấy Fumi đầu lưỡi, sau đó dùng chính lưỡi của mình quấn lấy nó. 

"Ừm... ừm... vào... ừm..." Tâm Tư thở hổn hển, cộng thêm cảm giác dù thế nào cũng không thể quen được, khiến cô vô cùng thích thú. Fumi ôm đầu con trai và ấn lưỡi vào mạnh hơn. Tâm Tư cũng rất vui vẻ, tham lam liếm môi mẹ, đồng thời đưa hai tay ra sau lưng, môi hoàn toàn mím lại không có kẽ hở. Đôi môi mềm mại quấn chặt vào nhau, trộn lẫn với nước bọt nhớp nháp.

"A...a...Xinsi." Ngay cả Hà và Yilu cũng chưa bao giờ có nụ hôn say đắm như vậy, khiến Fumi cảm thấy choáng váng. Ngọn lửa nhục dục đốt cháy trong da thịt, đánh gục cơ thể phụ nữ. 

"Mẹ ơi, con không phải đang mơ sao? Con thực sự có thể làm tình với mẹ sao?"

"À... à... mẹ." Cô vẫn không thể tin được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai nên liên tục hỏi Fumi những ý tưởng mới bằng lời nói. 

(Hãy bình tĩnh! Vì ở tuổi trung niên, tôi phải hướng dẫn những ý tưởng mới.)

Mặc dù trong lòng Fumi vẫn còn do dự nhưng đêm nay là lần duy nhất cô phải trái lời thần linh và hiến tế thân xác cho quỷ dữ. 

"Tân Ti, giúp tôi cởi quần áo."

“Cởi… cởi quần áo ra…” Ngay cả anh cũng cảm thấy giọng nói tục tĩu đang run rẩy, nên Tâm Tư có vẻ đặc biệt hưng phấn. Mặc dù anh ước mình có thể cởi nút yukata sớm hơn nhưng sự rung chuyển dữ dội khiến anh thậm chí không thể giữ được nút. Trong khi Fumi cẩn thận giúp Xinsi bình tĩnh lại, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang run rẩy của Xinsi, sau đó từ từ dẫn tay anh ấy cởi cúc áo ở thắt lưng. 

"Can đảm lên, Xinsi, con không muốn mẹ mình sao?" Xinsi từ từ ngẩng đầu lên, Fumi ngạc nhiên trước đôi mắt mà cô chưa bao giờ nhìn thấy sáng ngời như vậy. Có vẻ như nó đã có tác dụng nào đó đối với tâm trí Xinsi. Mặc dù tay cô ấy vẫn còn run nhưng có cảm giác như cô ấy đang nắm chặt nút. Có lẽ lời nói của Fumi đã khơi dậy lòng tự trọng của đàn ông Shinsi! Tay Xinsi bóc mảnh quần áo duy nhất dễ dàng như vỏ trái cây. Trong khoảnh khắc tiếp theo, Fumi không thể cưỡng lại cảm giác muốn lấy tay che phía trước. Trên người chỉ còn lại áo lót và quần lót, cô đứng trước mặt con trai mình với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, mẹ thật đẹp! Đẹp quá."

Giọng nói hào hứng của con trai khiến cô vừa tự hào vừa xấu hổ. Cô cảm thấy mình không nên mặc đồ lót bằng vải bông gòn màu trắng khi đi ngủ. Nếu biết trước, cô ấy sẽ mặc bộ đồ ngủ khiêu khích hơn như tối qua. 

(À...à...mình là một bà mẹ đĩ điếm.)

"Cảm ơn Xinsi, mẹ, con vui quá. Nào! Lần này hãy cởi áo lót của con ra. Mẹ biết cởi nó ra phải không?"

Khi Fumi cố tình nói điều đó với giọng điệu trái ngược với đạo đức, cô ấy đồng thời quay lưng lại với Shinsi. Tân Tư đứng ở phía sau cô, nắm lấy chiếc móc trên lưng cô. Trông rất vô dụng, như muốn hét lên nhanh hơn khiến mọi người hoảng sợ. 

"A...ah...nhanh dùng hết sức lực giúp tôi cởi áo ngực ra." Fumi không thể nhịn được nữa. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy một tiếng “bốp” và chiếc móc được thả ra. Không lâu sau khi quay lại, tôi thấy Xinsi có vẻ mặt ngượng ngùng muốn nhìn bộ ngực lộ ra ngoài của Fumi nhưng lại không dám nhìn. Vì vậy, Fumi đã lấy chiếc áo lót nửa cúp và che đi bộ ngực lộ ra của mình. Niềm mong đợi được nhìn thấy bộ ngực mà cô hằng mong ước đã sớm bị dập tắt. Xinsi cảm thấy rất thất vọng. 

"Mẹ... thật xảo quyệt... thật xảo quyệt!" Fumi phớt lờ anh ta và nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc áo ngực nửa cốc như thể đang thoát y, để lộ làn da mềm mại bên trong. Đôi mắt đỏ ngầu của Xinsi dán chặt vào làn da mềm mại, trong cơ thể anh bốc lên một luồng nhiệt, ham muốn của người đàn ông trở nên nóng nảy. Cuối cùng, những động tác tục tĩu không chịu nổi khiến Xinsi không chịu nổi, anh đưa tay cởi chiếc cúp nửa cốc khó coi đang che trên ngực. Sau đó Fumi xoay người và phát ra âm thanh giống như tiếng hát. Chuyển động rõ ràng đó khiến cô cảm thấy mình giống như một cô gái điếm đầy dục vọng. 

"Cái gì, tôi xảo quyệt à? Mẹ tôi hình như đã làm điều gì xấu. Ha...ha. Ha."

"Nhưng chẳng phải chúng ta đang bị kiềm chế sao? Làm ơn cho tôi xem ngực của bạn nhé? Hãy để tôi chạm vào ngực của bạn?" Xinsi tập trung nắm lấy ngực Fumi, dùng tay anh ôm chặt ngực cô, vặn vẹo cơ thể cô một cách mất kiểm soát. 

"Tôi thích nhất bộ ngực của mẹ, tôi không muốn gì khác."

"A...ah...Xinsi..." Cơ thể trần trụi như ngói trắng trông có vẻ phấn khích vì những lời trực tiếp của Xinsi. Hành vi kỳ lạ phơi bày cơ thể trần truồng của cô trước mặt con trai khiến nhụy hoa của cô run lên và một luồng nhiệt dâng lên. Trong cơn bốc đồng, Fumi lặng lẽ bỏ tay ra khỏi ngực, chiếc áo lót trắng tinh của cô lặng lẽ rơi xuống đất. Những ụ thịt mềm thoát ra khỏi sự kiềm chế và lắc lư nặng nề trên ngực. 

Nhìn thấy bộ ngực trắng trẻo và xinh đẹp, Xinsi nuốt khan. Núm vú cứng ngắc phía trên bầu ngực trở nên hồng hào và cao cao hơn. Fumi lộ ra vẻ mặt dâm đãng. 

"A...ah...ah...ah...! Ngực của mẹ..."

Bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ anh mà anh hằng mong ước bấy lâu nay cuối cùng cũng hiện ra trước mắt anh. Tôi không biết phải diễn tả cảm giác vui sướng mới mẻ này như thế nào nên chỉ nói: "Ngực...ngực..."

Như muốn giúp đỡ anh, Fumiko thì thầm nhẹ nhàng: "Nào! Anh có thể sờ và nhìn."

"Thật...thật sao?" Với vẻ mặt không thể tin được, Tân Tử sợ hãi dang tay ra. 

"Đúng vậy! Hãy để đôi tay của Xinsi xác nhận bộ ngực của mẹ bạn tuyệt vời đến mức nào."

Cử chỉ đó giống như nhặt lên một thứ gì đó đã bị phá hủy. Khoảnh khắc những ngón tay run rẩy ấn vào ngực cô, một cơn sốc như mơ tràn ngập cơ thể người phụ nữ và đốt cháy. Khi gò thịt mềm mại bị ngón tay nắm lấy, Fumi không khỏi ngửa cả thân trên ra sau. 

"À...ah...vâng...vâng...đúng rồi. Nào, chạm vào ngực mẹ đi." Xinsi liên tục dùng ngón tay sờ ngực mình như thể không muốn rời đi một giây nào. Toàn thân Fumi không khỏi phát sốt, hai chân trở nên yếu ớt. Thật khó để chống đỡ cơ thể sắp sụp đổ của cô ấy. Thế là cô thì thầm:

"Tôi hiểu rồi, Xinsi. Xinsi rất thích bộ ngực của mẹ mình, và anh ấy thực sự biết cách hành động như một đứa trẻ!"

Những ngón tay anh nắm lấy núm vú đỏ mọng và nhéo chúng thật nhẹ nhàng. Khi móc áo ngực được cởi ra, tôi không thể tin được vào kỹ năng của Xinsi. Không, đây có thể là bản năng! Nói tóm lại, cảm giác hưng phấn tê dại truyền vào cơ thể Fumi, chất lỏng dịu dàng tươi mát ở bụng dưới của cô tràn ra từ vết nứt. 

Hiện tượng này đã khiến Fumi quên mất việc làm mẹ và trở thành một con bò. Cô ấy chỉ muốn có được niềm vui của một người phụ nữ và không có suy nghĩ nào khác. 

"Thật tuyệt vời...Ngực của mẹ...to và mềm quá...ah...ah...tuyệt vời quá!"

"A! Xinsi! Mẹ cũng rất vui vẻ. A... thật thoải mái."

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến Fumi ôm đầu Xinsi, còn Xinsi vùi đầu vào giữa ngực cô, ngửi thấy mùi thơm. Sau khi nếm thử miếng thịt mềm mại, tôi bị mê hoặc bởi những suy nghĩ mới mẻ, cuối cùng lưỡi cũng thè ra khỏi miệng. Nhìn bộ ngực căng tròn dính đầy nước bọt, da dẻ bóng loáng trông rất đẹp. 

Làn da mịn màng bị Shinsi liếm từ trên xuống dưới, Fumi thở ra một hơi tuyệt đẹp. Chiếc lưỡi của Xinsi kéo dài từ bên này sang bên trong, nhẹ nhàng liếm bộ ngực mềm mại như vẽ một vòng tròn. Tại sao anh ấy không lùa lưỡi vào phần nhạy cảm nhất phía trên? Chỉ cần chạm vào mép quầng vú một chút, rồi từ từ liếm khu vực xung quanh, chỉ khiến Fumi lo lắng! 

Vô tình, có lẽ anh nhớ ra mình đã cố tình ngược đãi phụ nữ và dùng những thủ đoạn ác độc như vậy! Fumi không thể chịu nổi vặn vẹo cơ thể mình. Trong lúc bối rối, bà càng ôm đầu con trai chặt hơn, ấn vào ngực như muốn bóp nghẹt nó. 

"Xinsi, làm ơn! Hãy bú vú mẹ tôi nhanh lên!"

Khi cô không thể chịu nổi và phát ra một tiếng rên khàn khàn, Tân Tử Thông há to miệng như muốn bao phủ toàn bộ quả đào tròn trịa rồi cắn vào ngực mình. 

"Trong trường hợp này, hãy để tôi bú sữa cho bạn! Đây là ngực của mẹ!"

"Ừ, con hãy nếm thử ngực mẹ đi. Con cũng cảm nhận được. Ahhh..."

Một tiếng hét vui sướng phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Fumi không còn kiềm chế được hơi thở gấp gáp của mình và phát ra âm thanh dâm đãng. Tân Tử mút núm vú sưng tấy vô cùng đau đớn như một món ăn ngon. Trong miệng đầy nước bọt, núm vú rất nhạy cảm chỉ cần một chút kích thích sẽ bị lưỡi, răng và môi véo nhẹ. Cảm giác hưng phấn như có dòng điện chạy trên bề mặt da, phần dưới ụ thịt cọ xát vào nhau bổ sung cho nhau. Toàn thân bị đốt cháy. 

"A...ah...ah...ahhhh...wu...wuwuwu...Xinsi." 

Sự hưng phấn lần lượt xâm chiếm cơ thể, cuối cùng khiến Fumi không thể nhịn được, toàn thân dựa vào Xinsi. Dù cô phải níu kéo những suy nghĩ mới đầy bất ngờ nhưng đã quá muộn. Trong khi một tiếng thở hổn hển ngọt ngào phát ra từ ngực cô ấy, Fumi đã nằm đó không còn sức lực.

Sau đó Fumi ngã xuống thảm như thế này. Xinsi bị Fumi ôm cũng ngã xuống thảm, lo lắng nhìn Fumi.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"A...ah...ah...tôi xin lỗi." Trong khi bình tĩnh lại hơi thở hoảng loạn của mình, Fumi mỉm cười mà không làm Shinsi lo lắng.

"Mẹ, mẹ cảm nhận được điều gì đó. Con đã làm cho mẹ cảm thấy điều gì đó." Giọng điệu của Xinsi tràn đầy dịu dàng, cô có tự tin khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ mình cảm nhận được điều gì đó. Mặt Fumi đỏ bừng trong khi cô ấy khẽ gật đầu. 

"Đúng! Xinsi là người mạnh nhất, điều này khiến mẹ tôi rất bất ngờ!"

"Ha...ha...ha! Tiếp theo bạn định làm gì cho tôi?" Fumi thở phào nhẹ nhõm, quên mất mình đã làm mẹ và thì thầm với giọng rất thoải mái như muốn che giấu rằng mình đã nghiện trò chơi tình dục của con trai mình. Trước vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Tân Tử không khỏi đỏ mặt cúi đầu. 

Dù vậy, cô vẫn rất tự tin và từ từ trượt phần thân dưới xuống để thỏa mãn mẹ. Ngón tay của Shinji chạm tới phần mỏng nhất của chiếc quần lót ở thắt lưng cạnh Fumiko. Phần đó đã thấm đẫm mồ hôi của Fumiko và thứ dịch bí mật chảy ra từ bên trong cơ thể cô. Cặp đùi giống như chiếc quần lót vừa được ném vào máy giặt. Màu sắc đã thay đổi. 

"Mẹ, mẹ thật sự có thể cởi nó ra à?" Xinsi tò mò hỏi khi ngón tay anh thò vào bên trong dây thun quần lót. 

"Đương nhiên rồi! Mẹ rất vui khi được cưng Xinsi cởi quần lót." Sắc mặt Tân Ti đột nhiên sáng ngời, hắn mở rộng eo sang trái phải, chiếc quần lót bó sát lập tức bị cởi xuống lòng bàn chân. Cách cởi quần chậm rãi giống như đang say sưa với thú vui cởi quần, khiến Fumi không khỏi lo lắng. Fumi vô thức nâng mông lên và giúp Xinsi cởi đồ lót. 

Chiếc quần lót che kín khu vườn trưởng thành bị lột ra khỏi vòng mông bó sát. Hương thơm ngọt ngào phản bội đạo đức cuối cùng đã khơi dậy ham muốn tình dục của người phụ nữ ba mươi tuổi. Cảnh ân ái cấm kỵ sắp diễn ra khiến các giác quan của Fumi trở nên điên cuồng. 

Cuối cùng, chiếc quần lót nhăn nheo được cởi ra bằng một đường đinh thẳng tắp, thân hình trần trụi trưởng thành của người mẹ lộ ra trước mặt con trai. 

"À... à...đây là của mẹ."

"Đúng vậy! Tân Ti, ngươi nhìn thấy, ngươi nhìn thấy!"

Sự xấu hổ và bất an khi cơ thể sống của mình bị nhìn thấy hoàn toàn khiến Fumi không khỏi phát ra một âm thanh gần như tiếng hét. Xinsi nhìn chằm chằm vào bộ lông mu đen óng ở bụng dưới mà không nói một lời. 

(Anh ấy nghĩ gì? Khi anh ấy nhìn thấy bộ phận sinh dục của mẹ mình, có lẽ anh ấy sẽ nghĩ chúng đẹp! Nào! Hãy nhìn kỹ hơn vào bộ phận sinh dục của mẹ bạn!)

Dưới sự thôi thúc tục tĩu như một kẻ thích phô trương, Fumi cong đầu gối để Shinsi có thể nhìn rõ cô, rồi từ từ dang chân ra. Bởi vì đây là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ, Xinsi mở to mắt và nuốt nước bọt của chính mình. Đôi mắt mạnh mẽ của anh đang đào sâu vào làn da mềm mại không thể ngờ tới, khiến cơ thể Fumi phát điên và hưng phấn. 

Đôi môi bí mật cong lên như thể đang thở hổn hển. Phần thịt bên trong sáng bóng do dính sương. Tảo đen ẩm ướt quấn quanh đôi môi bí mật. Màu đỏ tươi và đen tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, khiến nó trông rất quyến rũ và dâm đãng. 

Bị bức ảnh cảm động này quyến rũ, Xinsi thở phào nhẹ nhõm, nhìn thẳng vào giữa đùi Fumi. Cái mông đột nhiên mở ra thở hổn hển khiến đám tảo đen dày đặc run lên. Niềm đam mê từ đó tỏa ra như nước nóng, mùi hương tươi sáng lôi cuốn ham muốn của đàn ông kích thích khoang mũi của Xinsi. 

Fumei không thể dễ dàng kiềm chế mong muốn duỗi ngón tay ở đó, và nói với con trai bằng giọng khàn khàn: "Xinsi! Con có thể chạm vào mọi nơi, wu... wu... ừm! Con hãy chạm vào mẹ ở đó nhanh lên."

Anh vặn vẹo cơ thể không kiểm soát, rồi dang rộng hai chân. Tân Tử hít một hơi thật sâu, vẻ mặt kiên quyết gật đầu, sau đó ngón tay hơi run run chạm vào môi âm hộ xinh đẹp được bao bọc bởi da thịt gợi cảm. 

"A...ah...Xinsi. Đúng...đúng vậy...chính là nó...ah...wu..."

Những ngón tay không linh hoạt chậm rãi vuốt ve quanh đôi môi bí mật như thể chạm vào vết sưng tấy, rồi tiến đến điểm trung tâm, đùa giỡn với làn da mềm mại nhạy cảm rất nhẹ nhàng, và ham muốn tình dục không thể kiểm soát cuối cùng cũng dâng lên. Sâu trong cơ thể Fumi bắt đầu run rẩy như động đất, nước suối nóng từ bên trong phun ra. 

"Ừ! Ah...ah...ừm...mẹ...tuyệt quá."

Fumi, người hoàn toàn cho phép con trai vuốt ve toàn bộ cơ thể mình và thở hổn hển ngọt ngào, lại bị một cú sốc mới xâm chiếm trong khoảnh khắc tiếp theo. Chiếc lưỡi dài của Xinsi tách đôi môi bí mật ẩm ướt và lập tức thọc sâu vào háng. 

"Ồ... à..."

Những tiếng thở hổn hển liên tục cho đến bây giờ đã biến thành tiếng hét ngay lập tức. Sự hưng phấn mãnh liệt như bị kim châm kích thích khiến toàn thân cô tê dại, toàn thân Fumi bị ảnh hưởng nặng nề. Con trai dùng miệng liếm âm đạo của mẹ là một hành vi cấm kỵ không được phép và khiến người mẹ cảm thấy xấu hổ. Fumi không khỏi dùng đùi kẹp chặt đầu Tâm Tư, khối thịt bí mật bị lột ra bị đè nén phát ra một tiếng rít. 

"A...ah...những hành động tục tĩu như vậy, không! Bạn không thể làm điều này."

Lời nói hoàn toàn trái ngược với hành động thực tế. Phần thân trên toàn màu hồng hoàn toàn nghiêng về phía sau, cơ thể co giật. Những tiếng rên đau đớn tiếp tục phát ra từ cổ họng. Xác thịt đang cháy như thể được bao quanh bởi ngọn lửa. Một làn sóng nhục dục mạnh mẽ ùa lên và áp đảo Fumi. 

Fumi không khỏi siết chặt bộ ngực đang run rẩy của mình, khiến thịt ngực biến dạng, núm vú đỏ tươi đầy máu siết chặt lại, dòng điện khoái cảm từ trên phát ra. Đầu lưỡi của Xinsi đầy tò mò, phát ra âm thanh từ cổ họng như liếm mật hoa. Ngay cả những nếp nhăn nhỏ nhất trên thành thịt cũng bị Xinsi liếm đi. Cảm giác đầy dục vọng khiến Fumi thở hổn hển như điên. 

"Mẹ học đâu ra những động tác tục tĩu như vậy? Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa." Fumi nhìn Shinsi, người đang thở hổn hển vì đau đớn và ngẩng đầu lên từ giữa hai đùi, với đôi mắt ươn ướt và trách móc. Mái tóc đen trên trán Fumi ướt đẫm mồ hôi, trông thật quyến rũ. Nếu cho đến nay Xinsi vẫn diễn như trinh nữ thì kỹ năng diễn xuất của anh ấy thực sự rất tuyệt vời. 

"Tôi, tôi đã nhìn thấy trên băng video! Tôi đã muốn làm tình với mẹ tôi từ lâu rồi."

Ông cúi đầu nhìn cậu con trai đang lẩm bẩm với vẻ mặt ngượng ngùng, trông không có vẻ gì là đang lừa dối mẹ mình. Fumi ngay lập tức cảm thấy xấu hổ vì đã nghi ngờ con trai mình vừa rồi. 

"Ngô... Ngô... Ờ... Mẹ nghi ngờ có người phụ nữ khác dạy con quan hệ tình dục nên ghen tị. Con đúng là ngu ngốc. Đúng, mẹ hiểu, nhưng con thật tuyệt vời!"

"Thật sao? Thật sao?" Khi thái độ tập trung làm tình của anh được khen ngợi, đôi mắt Xinsi sáng lên, anh ngẩng đầu lên, sau đó dùng tay chậm rãi lau đi vết nước tình dính trên miệng, mũi và cằm. Ham muốn sống của một người phụ nữ bộc lộ toàn bộ, cô ngượng ngùng muốn biến mất, nhưng Fumi đã kìm nén sự xấu hổ và đưa tay ra với thái độ dịu dàng và chào đón. 

"Nào! Ôm mẹ đi."

Shinsi đột nhiên cảm thấy bất an, dũng cảm ôm lấy Fumi rồi cùng cơ thể mẹ của Fumi ngã xuống thảm. 

"A...ah...Mẹ ơi, con yêu mẹ..." Fumi, người bị ôm chặt đến mức khó thở, cảm động trước tiếng hét của con trai mình. Không người phụ nữ nào lại không cảm thấy xúc động trước một yêu cầu mạnh mẽ như vậy. 

“Mẹ…” Tâm Tư không ngừng kêu la dâm đãng, vội vàng cởi hết quần áo ra. 

Shinsi, người khỏa thân, tấn công vào giữa chân Fumi. Tuy rằng hắn có thân dưới của một cậu bé và có chút mảnh khảnh, nhưng con cặc không thua kém gì một người đàn ông trưởng thành lại cao lớn, hắn luôn nhìn chằm chằm vào mắt Fumi với ánh mắt nghiêm túc. 

Là một người mẹ, trái tim Fumi đập rộn ràng khi nghĩ rằng mình là người phụ nữ đầu tiên của Xinsi. 

Người mẹ Fumi, người rất phấn khích vì hành vi được cho là vô đạo đức khi được con trai ôm, đã lặng lẽ đặt tay lên dương vật của Shinsi. 

Cứ như vậy, Xinsi không nhịn được khoái cảm mà rên rỉ. Con cặc của anh đột nhiên căng thẳng hơn. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ đầu đỏ và đen làm ướt tay Fumi, và mùi tinh dịch của đàn ông tràn ngập khắp cơ thể cô. 

"Thật thoải mái! Xinsi?"

"Mẹ!" Fumi đã trở thành một tù nhân đã quên mất lý trí của mình. Bà ôm chặt dương vật cương cứng của con trai, sau đó dùng ngón tay đẩy những cánh hoa ướt ra, từ từ dẫn chúng vào giữa. Đầu dương vật sưng tấy ấn vào phần hẹp dính, ẩm ướt của môi âm hộ, Fumi run rẩy liên tục vì đau đớn ở âm hộ. 

"Xinsi, nhìn, a... a... thấy rồi!"

"Con thấy rồi mẹ ơi, à... à... con háo hức quá."

Đôi môi sưng tấy mở ra quyến rũ, thành thục thịt đỏ nhạt nuốt chửng dương vật. Người phụ nữ trung niên cắn vào dương vật của cậu bé. Không có cảnh tượng nào tục tĩu hơn lúc này khiến Fumi cảm thấy choáng váng. 

"Thật tuyệt, Xinsi. Ah...ah...vào nhanh lên..."

Niềm đam mê dâng trào đột ngột khiến cô không thể chịu đựng được nữa nên Fumi hét lên. Đáp lại hành động của Fumi, Xinsi vặn eo và một cú sốc ập vào đầu cô. Một chút cảm giác tội lỗi mà Fumi để lại vì vi phạm đạo đức của mình đã hoàn toàn biến mất vào lúc này. 

"A...ah...Xinsi...ôm chặt anh...ôm chặt anh nhanh lên."

"Mẹ ơi, tuyệt quá! Âm đạo của con thật nóng và căng bên trong, cảm giác thật dễ chịu."

"Ừ! Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Ah...ah...mới...ý tưởng mới."

Bởi vì cặc của con trai mang đến khoái cảm không thể tả, sự va chạm và nhịp điệu trẻ trung, mạnh mẽ khiến da thịt đẹp đẽ run lên không ngừng. Thịt tạo thành ngọn lửa và cháy. Bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc tục tĩu, đôi tay của Xinsi nắm lấy gò thịt trắng nõn của Fumi và bắt đầu xoa bóp chúng một cách ngẫu nhiên. 

Gò thịt không ngừng bị cọ xát, núm vú săn chắc bị răng Tân Ti cắn, liên tục vuốt ve thô bạo khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành run lên vì sung sướng, một lượng lớn dịch tình từ thân dưới chảy ra. 

"Ah... ah... ha... ah... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...w... am, tôi... tôi cảm thấy dễ chịu."

Sự tấn công liên tục của sự kích thích giác quan khiến cơ thể Fumi ngửa ra sau tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ hưng phấn, dương vật cương cứng của cô làm xáo trộn âm đạo của cô. 

Cô gần như kiệt sức nhưng vẫn tham lam đòi hỏi khoái cảm. Có thể nói đây là lần duy nhất cô được đứa trẻ này ôm. Nghĩ tới đây, thân thể Fumi không khỏi run rẩy. Bây giờ cô chỉ nghĩ rằng nếu lòng tham có được khoái cảm sâu sắc đó thì cô sẽ không thể thỏa mãn được, nhưng con cặc quá mạnh của Xinsi đã vượt quá mức này rồi. 

"A...ồ...mẹ ơi! Con...có..."

Tiếng rên rỉ khẩn cấp đó khiến Fumi nhận ra Xinsi sắp nổ tung.

"Không thể nào! Trong trường hợp này, tôi cũng muốn ở bên Xinsi." Fumi bắt nhịp với nhịp điệu của Xinsi, sau đó nâng eo lên, đồng thời cô có thể đạt cực khoái, cọ sát bộ phận bí mật của mình vào phần dưới cơ thể của Xinsi một cách mạnh mẽ. 

"Kiên nhẫn, xin hãy kiên nhẫn! Tân Tử."

"Mẹ! Ah...ah...mẹ!"

Kèm theo những tiếng la hét đau đớn, cơ thể mảnh khảnh của Shinsi rung chuyển dữ dội, dương vật của anh co thắt trong âm đạo của Fumi, phun ra tinh dịch nóng hổi và đồng thời lấp đầy tử cung của mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bạo dâm

Đã một tuần kể từ khi cô lén lút làm tình với Xinsi. Fumi thầm rất sợ Xinsi sẽ tiếp tục tán tỉnh cô sau đêm đó. Hóa ra những lo lắng của cô là không cần thiết, và cô trông như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Ý tưởng mới về việc đi du lịch cùng bạn bè khiến Fumi cảm thấy thoải mái và tới Hồng Không để bàn công việc kinh doanh theo kế hoạch. Thời gian dự kiến ​​là ba ngày và mọi công việc đều kết thúc vào ngày đầu tiên anh đến Hồng Không. Vì đây là lần đầu tiên Fumi đến Hồng Kông nên cô hoàn toàn tin tưởng vào sự sắp xếp của Elu trong hai ngày tới và sẽ từ từ thưởng thức phong cảnh Hồng Kông. 

Yilu đến Hồng Kông vài ngày trước, Fumi gặp Yilu ở Hồng Kông mà không nói với Xinsi, vì vậy khi nghĩ đến khuôn mặt cô đơn của con trai mình khi anh đưa cô ra ngoài, cô cảm thấy rất buồn. Phải mất bốn giờ để cất cánh từ sân bay Narita đến Hồng Kông và máy bay hạ cánh xuống sân bay Kai Tak, nơi có nhiều tòa nhà siêu cao. 

Bây giờ nó gần Hồng Kông hơn một số nơi ở Trung Quốc. Hơn nữa, bạn có thể nói tiếng Nhật ở đây. Nó không giống như đi ra nước ngoài chút nào. 

"Ồ? Cuối cùng thì bạn cũng đến rồi!"

Sau khi Fumi hoàn tất thủ tục thông quan, ngay sau đó cô đã được Eryu ôm lấy, người đến chào cô. 

"Chờ một chút, Nhất Lục! Mọi người đang nhìn chúng ta!" Ngay khi anh bị ôm chặt đến mức không thể cử động tay thì nụ hôn của Yilu cũng sắp đến. Yilu, người thường không hành động táo bạo như vậy trước mặt người khác, đã trở nên táo bạo và cởi mở khi đến một nơi xa lạ. 

(Thật khủng khiếp!)

Ngay cả khi ở trên taxi, Yilu vẫn nắm tay Fumi không bao giờ buông ra. Mặc dù Fumi say sưa với cảm giác thích thú khi được ngón tay ngứa ngáy nhưng cô ấy vẫn cứ trừng mắt nhìn Yilu. 

"Xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi đã nghĩ đến bạn kể từ khi tôi nói lời tạm biệt với bạn trong văn phòng, và mọi người ở đây không quan tâm đến việc ôm hay hôn trước mặt người khác, tôi không thể chịu đựng được nữa." Vừa nói, Yilu vừa lặng lẽ đưa tay Fumi lên miệng bằng những động tác đầy kinh nghiệm. 

Khi ngón tay cô được hôn dịu dàng, dư vị gợi cảm khiến lưng Fumi run lên. 

"Không! Người lái xe sẽ nghe thấy."

Mặc dù Fumi thì thầm nhỏ vào tai Yilu để tài xế không nghe thấy nhưng cô vẫn không bỏ tay ra. 

"Còn nữa, tên Hall đó nói muốn hòa thuận với cậu trong ba ngày này, để tôi xem!" Dù biết Fumi sẽ đến nhưng sau khi nghe được điều này, Fumi cảm thấy tâm trạng của mình trở nên bất ổn. 

"Ồ! Thế thì giới thiệu anh ấy với anh ấy đi! Anh ấy chắc chắn không thích Obasan như tôi. Ở đâu cũng có những cô gái trẻ trung và dễ thương." Dù nghi ngờ liệu mình có bị lừa hay không nhưng giọng điệu của anh ta vẫn không mấy tử tế. 

(Đồ ngốc!)

Vừa nói xong Eryu liền lặng lẽ ôm lấy vai Fumi. Fumi bướng bỉnh quay mặt sang một bên. Khi cằm cô được nâng lên nhẹ nhàng, cô nhắm mắt lại với sự chờ đợi ngọt ngào. Khi môi họ chạm nhau, mùi thuốc lá tràn ngập miệng Fumi. Vẻ quyến rũ nam tính tự tin lấn át Fumi. 

"Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được sự chân thành của tôi."

Fumi quên mất tức giận với Yilu, người đang cười vui vẻ như đùa, và dựa cả người vào Yilu. Văn phòng của Hall tọa lạc tại khu vực Sandra Center của đảo Hồng Kông. Sau khi xuống taxi, ngước nhìn Fumei cao hơn bốn mươi tầng, cô bàng hoàng khi nghe Yilu nói tầng này hoàn toàn thuộc về Hall. 

Cô được một người phụ nữ xinh đẹp trông như thư ký dẫn vào phòng tiếp tân sang trọng. Fumi đã rất ngạc nhiên về quy mô của cuộc đàm phán với bên kia. Cô càng ngạc nhiên hơn khi phát hiện trước mặt mình là một người đàn ông tuấn tú chưa đầy ba mươi tuổi! Cô ấy có đôi mắt đen giống như người Nhật, và mặc dù có mái tóc đen nhưng cô ấy có khuôn mặt giống một người phương Tây lai giữa hai chủng tộc. Cô ấy thường xuyên mỉm cười với Fumi. Cô ấy mặc một bộ vest cao cấp màu xanh đậm, trông giống như người mẫu trên tạp chí. 

Fumi cũng tin vào tay chơi mà Elu nói. Khó có thể nói ông là một trong những người giàu có hiếm hoi ở Hồng Không. Phụ nữ không nên dễ dàng buông tay một người đàn ông ưu tú như vậy! 

"Fumi, đây là Hall tiên sinh. Hall, đây là Fumi ta thường nhắc tới, người yêu của ta!"

"Rất vui được gặp bạn, tôi là Hall." Hall nở một nụ cười rất ân cần rồi đưa tay ra bắt tay Fumi. Fumi bị sốc trước tiếng Nhật lưu loát của mình. Fumi, người thậm chí còn quên chào khi nhìn thấy anh chàng đẹp trai, đã bị Eryu dùng tay đẩy ra, vậy nên! Fumi hoảng sợ đứng dậy. 

"Rất vui...rất vui được gặp bạn. Tôi là Fumi..."

"Tôi nghe Yilu nói rằng em là vị hôn thê của anh ấy, em còn xinh đẹp hơn những gì anh ấy nói. Tôi thật ghen tị với anh ấy."

"Ồ! Tôi đã là Obasan rồi, và bạn thật giỏi khen ngợi mọi người."

Những lời tâng bốc mà chỉ người Nhật mới có thể nói ra khỏi miệng anh ấy và nghe thật trôi chảy. Khi anh chú ý một chút, Yilu đang trừng mắt nhìn về hướng này với vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi, như thể Fumi đã bị Hall làm cho bối rối. 

(Không! Bây giờ tôi đang làm việc! Đang làm việc!!)

Khi Hall không để ý, Fumi lén lút liếc nhìn Yilu, sau đó đặt thông tin cần đàm phán lên bàn. Ngày hôm đó, tôi đã thảo luận nhiều chi tiết khác nhau về việc hợp tác với Hall từ sáng đến chiều. Buổi tối, tôi được đãi một bữa ăn tại câu lạc bộ cao cấp do anh điều hành. 

Bạn gái của Hall, Ma Lộ, mặc một chiếc sườn xám kiểu Trung Quốc rất phù hợp với dáng người và vẻ ngoài xinh đẹp. Một cô gái tóc đen có lẽ mới ngoài đôi mươi sẽ choáng ngợp trước phong cách quyến rũ của cô khi nhìn thấy cô. 

Fumi mang một chiếc váy dạ hội từ Nhật Bản, chiếc váy lụa màu hoa oải hương mà cô và Xinsi đi ăn tối. Những đường cong cơ thể tuyệt đẹp của Fumi đã được bộc lộ hoàn toàn, không thể so sánh với thân hình trẻ trung và gợi cảm như Mary. 

Fumi quyết định trong lòng rằng kể từ khi đến Hồng Kông, cô sẽ mua một bộ sườn xám và quay trở lại Nhật Bản. Trong khi thưởng thức những món ăn ngon của Trung Quốc, các vũ công trên sân khấu đang vặn vẹo cơ thể theo nhịp điệu của nhạc DISCO. Đôi chân xinh đẹp trong bộ trang phục tối giản uốn éo quyến rũ dưới ánh đèn sân khấu, những giọt mồ hôi lấp lánh. Việc một người cảm thấy ham muốn hay xinh đẹp hoàn toàn là do điệu nhảy tuyệt vời của họ và bầu không khí trang nhã của câu lạc bộ. 

"Fumi, tôi có thể mời cô nhảy được không?" Sau bữa ăn, Hall đưa tay về phía Fumi. Màn biểu diễn sôi nổi của các vũ công đã kết thúc một cách vô tình. Ban nhạc chơi những bản nhạc nhẹ nhàng. Có một số nhóm nam nữ trong trang phục chỉnh tề trong hội trường, đang chậm rãi nhảy theo điệu nhạc. 

"Được! Được rồi!"

Sau một lúc do dự, Fumi gật đầu đồng ý với yêu cầu của Hall. Mặc dù không quên những gì Yilu đã nói nhưng cô nghĩ sẽ là quá thô lỗ nếu từ chối ai đó chỉ để khiêu vũ. Hơn nữa, ly cocktail còn khiến cô hơi say. Việc đàm phán hợp đồng diễn ra suôn sẻ hơn cô tưởng tượng nên cô có vẻ rất thoải mái! 

Nắm tay Fumi một cách lịch sự, Hall cao lớn bước vào giữa sàn nhảy, ôm Fumi rất nhẹ nhàng rồi vòng tay qua lưng Fumi. Đây là một động tác rất khéo léo và không có cảm giác thiếu tự nhiên chút nào. Khác hoàn toàn với Xinsi và Yilu, chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết này đã mê hoặc Fumi. 

Mùi thịt đàn ông kết hợp với nước hoa có vị cam quýt mang đến cho Fumi một cảm giác kích thích tinh tế. Âm nhạc thay đổi trở nên hay hơn, các vũ công áp sát cơ thể vào nhau gần giống như những cặp tình nhân đang yêu. Bàn tay vòng ra sau lưng Fumi từ từ ôm lấy xương sống của cô, sau đó di chuyển đến eo và cổ cô. Khi chạm vào, nó nóng như được hôn, từ bên trong da sinh ra cảm giác tê dại dễ chịu. 

(A...ah...sao...sao mình lại cảm thấy ngứa ngáy...cảm giác kỳ lạ.)

Lúc này Fumi đang bối rối lại một lần nữa kinh ngạc. Phần thịt nóng hổi ở phần thân dưới bám chặt vào Hall đã sưng lên và cô có thể cảm nhận được nó quanh rốn mình. Fumi hoảng sợ muốn tránh ra eo lưng của Fumi lại bị Hall nắm chặt không cách nào rời đi. 

Cảm giác dâm đãng khi cái bụng mềm mại ấn vào dương vật cương cứng của người đàn ông khiến cơ thể trưởng thành ba mươi tuổi tan chảy như tuyết mùa xuân. 

(Không! Mình phải di chuyển cơ thể ra xa, nhưng... à... mình thấy thoải mái quá.)

Khi hành động dâm ô xảy ra, Fumi luôn bỏ chạy ngay lập tức rồi ném cho người đối diện ánh mắt trách móc. Nhưng chỉ có đêm nay, tôi không hề né tránh chút nào, chỉ để đối phương muốn làm gì thì làm. Cô không biết rằng sự đụng chạm khéo léo của Hall đã vô tình ăn mòn cơ thể cô và trở thành tù nhân cho những giác quan ngọt ngào của cô. 

Hall không thể che giấu hành vi dâm đãng của mình trong một thời gian dài. Những ngón tay chậm rãi vuốt ve tấm lưng mịn màng đã chạm tới mông. Bất kể là phụ nữ đã ngoài ba mươi lăm tuổi, cô ấy cũng rất thích nghịch mông. Thế là anh trượt ngón tay vào thung lũng qua bộ váy dạ hội. Một hành động ngây thơ không phù hợp với lứa tuổi của mình một chút nào như vậy khiến người đàn ông không thể kìm lòng được, niềm đam mê sôi sục trong anh lại càng bùng cháy. Sau đó Hall ấn mạnh dương vật của mình vào vùng bụng mềm mại của Fumi. 

"Làm ơn! Làm ơn rời đi!" Nhìn thấu sự nguy hiểm mà Fumi bất lực và bị đánh giá thấp nhẹ nhàng phải đối mặt, bàn tay vuốt ve trở nên táo bạo hơn, những ngón tay lẻn vào nách, lặng lẽ nắm lấy chỗ sưng tấy của bộ ngực. Khi phần cơ thể sưng tấy nhạy cảm được nhào nặn, sự run rẩy ngọt ngào khiến lý trí của Fumi càng tê liệt, núm vú cô đau nhức, đứng dậy như đang khẳng định chính mình. 

"Fumi, em thật tuyệt vời! Anh muốn đưa em rời khỏi Yilu. Mong em có thể ở lại Hồng Không."

"Không thể nào! Không thể nào! Nhưng..." Những lời yêu thương nồng nàn của Hall cứ vang vọng bên đôi tai đỏ bừng của Fumi. Đầu óc cô mờ mịt như ánh hoàng hôn, toàn thân cô hoàn toàn bất lực. Toàn thân Fumi rơi vào trạng thái say sưa của hạnh phúc. Khi cô ngơ ngác nhắm mắt lại, khuôn mặt buồn bã của Xinsi hiện lên trong đầu cô. 

(Không thể nào! Nếu mình làm loại chuyện này, mình sẽ không xấu hổ quay lại gặp Xinsi.)

Nghĩ đến đây, Fumi đứng dậy với chút lý trí duy nhất của mình. Fumi duỗi thẳng cơ thể sắp ngã xuống, rồi nói với giọng dịu dàng như một người mẹ: "Nào, về chỗ ngồi đi!"

"Fumi!" Hall nhìn chằm chằm vào Fumi với vẻ mặt không thể tin được. 

Fumi, người quá tập trung vào việc làm tan chảy cơ thể của mình, lẽ ra phải làm những gì anh ta muốn, nhưng cô ấy thực sự đã trốn thoát khỏi tay anh ta vào giây phút cuối cùng. Hall chắc chắn sẽ nghĩ rằng điều này là không thể! Nhưng Hall không sẵn sàng để ép buộc Fumi. Khi mỉm cười với Fumi như không có chuyện gì xảy ra, anh ấy duyên dáng nắm tay Fumi và dẫn Fumi trở lại chỗ ngồi với tư cách là người bảo vệ hoa. Anh ấy thực sự là một tay chơi! 

"Elu, tôi sẽ trả lại Fumi cho cô."

Yilu, người luôn có vẻ mặt rất không vui cho đến bây giờ, cuối cùng cũng nở một nụ cười. Khi Hall mời Fumi ngồi cạnh Yilu, mặc dù anh nói sẽ giao anh cho Yilu nhưng anh vẫn nắm chặt tay cô. Fumi nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của Xinsi nên cô thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Khi Hall đưa Fumi và Elu trở lại khách sạn thì đã quá mười một giờ. Trong một khách sạn lấy Vịnh Victoria làm nền, khi thang máy lên đến tầng 10, bạn có thể nhìn thấy toàn cảnh Hồng Kông về đêm từ tấm kính trong suốt của thang máy. Đột nhiên, một khung cảnh ban đêm tuyệt đẹp hiện ra trước mắt cô. Fumi không khỏi áp vào kính, vui vẻ hét lên:

"Thật tuyệt vời! Nhìn kìa, Yilu, nó đẹp quá. A...ah..." Fumi, người bị cảnh đêm thu hút, đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy vì bị kích thích bởi đòn tấn công. Ngay khi cô nhận ra rằng chính Yilu đang hôn cổ cô bằng đôi môi nóng bỏng từ phía sau, anh đã dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô. 

"Đợi...đợi một chút! Dừng lại! Ah... ah... không..."

Chiếc váy dạ hội bị bàn tay người đàn ông thô bạo chạm vào, bộ ngực đầy đặn dường như lòi ra ngoài. Trong khi cô đang ngạc nhiên, sự phấn khích vốn đã không thể kiểm soát lại đột nhiên dâng trào. Những làn sóng đam mê ùa vào cơ thể Fumi, và núm vú của cô lập tức cương cứng. Âm đạo chảy ra mật ngọt, sẵn sàng đón nhận sự vuốt ve của đàn ông lần nữa. 

"Không thể nào! Ah... ah... chẳng lẽ bên ngoài có người đang nhìn!"

Có lẽ chính sự việc của Hall đã khiến Yilu phấn khích! Nghĩ tới đây, toàn thân tôi bắt đầu run lên. Yilu vẫn ôm Fumi thật chặt rồi vuốt ve toàn thân cô. Khi cô nhận ra Yilu đã im lặng suốt thời gian qua, Fumi đã cố gắng hết sức để chống cự và hất tay anh ra khỏi ngực cô. 

Anh biết rằng anh càng chống cự thì Kagami càng phấn khích. Ngay cả cô cũng ngạc nhiên rằng mình lại là một người phụ nữ khó đối phó như vậy. Sau đó, tay của Fumi đột nhiên bị nắm lấy một lực mạnh rồi vặn ra sau lưng. Vai cô chợt cảm thấy đau nhói. Toàn thân Fumi bị ép vào kính khi cô muốn đưa tay ra. Sau đó Yilu cởi cà vạt bằng một tay. Lúc này, nụ cười lạnh lùng xuất hiện trên tấm kính khiến Fumi lạnh lùng như trái tim bị bóp chặt. 

"Anh muốn trói tôi lại à? Dừng lại! Anh nghĩ đây là đâu! Làm ơn, anh điên rồi."

Phớt lờ những lời cầu xin pha lẫn nước mắt của Vũ Phú Mỹ, Yilu dùng cà vạt trói chặt hai tay cô sau lưng, cuối cùng trói chặt hai tay cô khiến cô vô cùng đau đớn. Nỗi xấu hổ vì bị tước đoạt tự do đã ảnh hưởng nặng nề đến Fumi. Fumi nhìn Yilu với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, hy vọng anh sẽ thả tay cô ra một chút, nhưng những gì cô nhìn thấy trước mắt cô là Yilu đầy bạo lực và hoàn toàn mất đi sự chính trực. 

(Người này thực sự có vẻ muốn cưỡng hiếp tôi.)

Nỗi kinh hoàng bò lên lưng Fumi. Dù Fumi có yêu cầu bao nhiêu, Yilu dường như không nghe thấy. Anh chỉ im lặng ấn Fumi vào tấm kính bằng cánh tay to lớn của mình, khuôn mặt nghiêng, nước mắt và nếp gấp quần áo của cô ép vào tấm kính. Anh thọc tay vào gấu váy dạ hội của Fumi, sau đó nhào nặn bắp chân và mông của cô. Yilu chợt dừng tay lại.

"Cái gì! Đây là?" Fumi ngượng ngùng đỏ mặt. Cô ấy đang định kích thích Yilu nên đã nảy ra ý tưởng và lần đầu tiên cô ấy mang tất có dây đeo. 

“Cậu mặc cái này chỉ để cho gã Hall thấy thôi à?”

"Không! Không phải!"

Eryu không nghe Fumi giải thích nên nâng cao mông Fumi và xắn váy dạ hội lên. Fumi không khỏi đối mặt với cảnh đêm tuyệt đẹp của Hồng Kông và hít một hơi thật sâu trước tư thế đầy dục vọng của mình.

Tại đây, một người phụ nữ mặc váy dạ hội cao cấp màu tím nhạt bị trói tay như nô lệ, mông bị chơi từ phía sau. Niềm vui sướng tột độ khiến cô khó thở. Dưới chiếc váy xắn lên, đôi tất lưới màu tím khiến làn da trắng nõn đầy đặn trông thật quyến rũ. Phần đầu phía trước của chiếc tất sọc ôm sát vào eo như sợi dây trói buộc người phụ nữ. Chiếc quần lót cùng màu với tất trong suốt đến mức có thể nhìn thấy lớp da bên trong và chúng sẽ bị rách khi kéo. Một hình hoa hồng quyến rũ xuất hiện rõ ràng ở trung tâm. Chỉ có nơi đó trong suốt một cách quyến rũ, và những bông hoa thịt bên dưới đặc biệt rõ ràng. 

Hai tay bị trói và mông giơ lên ​​trong tư thế xấu hổ, cô cảm nhận được một ánh mắt dâm đãng nhìn trộm từ phía sau, khiến máu trong cơ thể cô sôi lên. Cô nên làm thế nào để đối phó với một con mồi xinh đẹp như vậy? 

Lúc này, thang máy đột nhiên im lặng dừng lại, như thể cánh cửa phía sau được mở ra khiến Fumi phải nín thở. 

"Ồ! Có thể có người khác đã nhìn thấy nó. Làm ơn! Làm ơn đừng ở đây."

"Không thành vấn đề! Chỉ cần bạn nhấn nút vặn, thang máy sẽ không di chuyển ngay cả khi cửa mở."

"Không! Không! Làm ơn! Ít nhất là trong phòng...ah...ah..."

Hai cái đùi đầy đặn sắp khép lại đã bị tách ra một cách vô lý. Đôi tay nhiệt huyết của Yilu đột nhiên từ phía sau đưa ra và nhào nặn một cách thô bạo vùng thánh địa huyền bí. Niềm khoái cảm choáng váng đột nhiên tràn ngập cơ thể Fumi. Mông của Fumi bị giữ từ phía sau khi cô vùng vẫy để trốn thoát, và những ngón tay đưa vào từ bên trong quần lót của cô nhào nặn chất ẩm bên trong hũ mật ong của cô.

Đồ lót kém cỏi đã không còn tác dụng từ lâu. Mặt Fumi áp vào kính, cô cố gắng hết sức để kìm lại những tiếng nức nở mơ hồ. Nỗi sợ ai đó có thể đến sớm càng thổi bùng lên ngọn lửa nhục dục đang bùng cháy trong cơ thể cô. Chỉ cần nghĩ đến việc bị nhìn thấy trong tình trạng khốn khổ như vậy đã khiến lưng cô run lên với cảm giác xấu hổ mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Chơi một lúc, Yilu cuối cùng cũng rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra. Lúc này, Fumi gần như sắp chết. 

"Nào! Như cậu muốn, tôi sẽ đưa cậu về phòng."

Cô đang định thở phào nhẹ nhõm, nhưng Giang Di Lộ không có ý định cởi trói cho cô mà chỉ đưa Fumi ra ngoài. Chiếc váy dạ hội bằng lụa cao cấp bị cọ xát và nhăn nheo, quấn quanh người Fumi như một chiếc áo mưa ngắn. Đôi tất và quần lót lộng lẫy lộ ra ngoài, cô ấy trông giống như một cô gái điếm đang bước dọc hành lang dài. 

Bộ dạng ghê tởm như vậy khiến Fumi không muốn tiến lên một bước. Sau đó Eurytsu nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Fumi. Yilu đi tới phía trước và dùng hai ngón tay nhéo vào cặp mông đầy đặn của Fumi. 

"À... à... à..."

Cơn đau như rơi nước mắt không thể chịu nổi nên Fumi bước ra khỏi hành lang. Cảm giác khó chịu khi bị người khác nhìn thấy khiến tim cô đập nhanh. Nếu là ở khách sạn thì sẽ không còn gì để nói. Hiện tại, nó nằm ở hành lang của một khách sạn hạng nhất ở Hồng Không. Đi lại với hai tay bị trói từ phía sau chắc chắn sẽ trở thành một vụ bê bối. Giờ đây, nỗi sợ có người chạy ra ngoài nếu cửa mở khiến Fumi muốn tiến về phía trước nhanh hơn. Nhưng cà vạt của Yilu đã kéo cô lại, điều đó có nghĩa là cô nên đi chậm lại, vì vậy Fumi không còn cách nào khác ngoài việc tiến từng bước về phía đích mà cô không biết khi nào mình sẽ đến. 

Căn phòng tiện nghi được trang trí đẹp mắt, có chăn bông trên chiếc giường đôi sang trọng, bàn ghế có hình dáng khá hiện đại. Nhưng Fumi, người cuối cùng cũng được phép vào, trước khi cô kịp đánh giá cách bố trí của ngôi nhà, Elu đã túm tóc cô, thô bạo kéo cô lên rồi dùng chân quỳ xuống đất. 

Dây kéo phía trước quần của Yilu được mở ra, thứ ngay lập tức xuất hiện trước mặt Fumi chính là con cặc to lớn, cứng ngắc, chật chội. Đầu nó sưng lên như sắp bật ra ngoài. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu quy đầu, đồng thời tỏa ra mùi hôi thối khiến người ta muốn véo mũi. 

"Liếm nó! Nhanh lên!" Giọng nói trầm trầm của Yilu rất đáng sợ. 

Giống như một con ếch bị rắn nhìn chằm chằm, Fumi từ từ đưa miệng đến gần dương vật đang cương cứng, như thể đang thử thách niềm vui và sự tức giận của một sinh vật đáng sợ, rồi lặng lẽ đưa lưỡi lên đầu dương vật. Vì vậy, anh đã dùng phương pháp liếm kẹo, phủ nước bọt lên, dùng lưỡi hút chất nhầy chảy ra từ vết nứt rồi dùng môi cắn và xoa một cách ngọt ngào. 

Sau khi lặp lại điều này vài lần, Yilu bắt đầu rên rỉ sung sướng! Giống như lần đầu tiên được nắm quyền điều khiển, khiến Fumi vô cùng vui mừng nên cô tập trung toàn lực vào việc lè lưỡi. Hơn nữa, Eryu còn túm lấy mái tóc đen của Fumi và đâm con cặc của anh vào sâu trong cổ họng cô. 

"Ừm-huh! Uh-huh... Wuh..."

Cú va chạm bất ngờ khiến Fumi khó mà kìm được cơn ho đột ngột. Con cặc cương cứng phát ra tiếng rít mà không quan tâm đến cảm xúc của Fumi. Cùng lúc đó, cổ họng Fumi bị nghẹn khiến cô rơi nước mắt. Có thể nói, Fumi hoàn toàn bị tước đoạt quyền tự do của đôi tay, chân cô buộc phải quỳ xuống đất, ngậm con cặc to lớn trong miệng nhưng lại mang đến cho cô một khoái cảm kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua. Phát hiện mới này cho thấy cô là một nữ nô lệ đang cầm cặc của chủ nhân. Niềm vui bị ngược đãi tràn ngập trong lòng tôi. Nghĩ tới vị mặn chát trong miệng là do chủ nhân ban cho, toàn thân tôi không khỏi bỏng rát. 

Bây giờ, miệng Fumi chứa đầy cặc của Eritsu. 

"Ờ... ừm... ừm..."

Chẳng bao lâu, kèm theo những tiếng rên rỉ bối rối, dương vật trong miệng sưng lên và trò chơi tình dục do Elytsu đạo diễn khiến Fumi rất vui vẻ. Fumi có linh cảm mình sắp nổ tung, dương vật sưng tấy đã chặn cổ họng cô khiến cô không thể thở được. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Yilu duỗi eo, áp lực trong miệng lập tức biến mất. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Con cặc đầy nước bọt dần dần phun ra chất lỏng màu trắng đục rồi phun hết lên mặt Fumi. Sau khi vụ nổ dữ dội kết thúc, Fumi ngây người ngồi đó một lúc lâu. Khi nhận ra điều đó, cô nhìn thấy Yilu, người đã cởi quần vest và vẫn mặc đồ lót, trong tay cầm một chiếc khăn ướt lau sạch tinh dịch bắn lên mặt và cơ thể của Fumi. 

Tuy nhiên, Fumi quá ngây thơ khi nghĩ rằng sau khi trút bỏ được ham muốn của mình, Yilu sẽ quay lại với người tình hiền lành ban đầu. Khi Fumi nhận ra ý tưởng của mình là sai lầm thì đúng lúc điện thoại trên bàn trước ghế sofa đổ chuông. 

Yilu đang co người lại nghe thấy điện thoại reo không ngừng nên hoảng sợ nhấc máy. 

"Xin chào... vâng."

Eryu tạm thời trả lời bằng tiếng Anh, nở một nụ cười ranh mãnh, sau đó nói với Fumi: "Con trai của anh đang gọi." Khi nhìn thấy Eryu thờ ơ chuẩn bị đưa ống nghe cho mình, cô không khỏi run rẩy cả người. 

"Xin hãy nói với anh ấy rằng tôi đã ra ngoài ngay bây giờ."

Nói một cách logic, người mẹ đến Hồng Kông công tác thực sự đã khỏa thân, hai tay bị trói sau lưng và bị vuốt ve một cách tục tĩu. Hơn nữa, bà cũng không nói với con trai rằng bà muốn ở cùng Yilu. Nếu con trai bà biết được, bà sẽ sốc và tự tử. 

Fumi lắc đầu mạnh mẽ, vặn vẹo cơ thể bị trói, cố gắng thoát khỏi Yilu đang nở nụ cười thờ ơ. Nhưng Eurytsu muốn Fumi trả lời điện thoại dù thế nào đi nữa, nên anh miễn cưỡng áp ống nghe vào tai Fumi. 

"Em không thể nói dối, Fumi. Thay vào đó anh ra ngoài cũng được."

Phải làm gì bây giờ? Bạn có thể nói rằng anh ấy đang ở bên tôi lúc này, và nhìn thấy Euritsu đang chế nhạo cô ấy bằng giọng lạnh lùng, Fumi cảm thấy như cơ thể mình không còn chút sức lực nào. 

"Này... này! Mẹ..."

Lúc này, một giọng nói đầy hoài niệm từ bên kia ống nghe vang lên, đột nhiên kéo Fumi về hiện thực. Cảm giác nhục nhã khi cơ thể trần trụi bị trói của mình bị nhìn xuyên thấu khiến toàn thân Fumi đột nhiên nóng bừng. 

"...Xinsi, sao vậy? Đã muộn thế này, có chuyện gì gấp à?"

"Không! Tôi chỉ muốn nghe giọng của mẹ thôi! Và đây là lần đầu tiên tôi gọi điện thoại quốc tế. Tôi thấy rất thú vị."

"Đúng!" Một suy nghĩ mới ngây thơ và sôi nổi nhưng hoàn cảnh hiện tại của anh khá khốn khổ. Bà rất yêu quý con trai mình nhưng thân hình trần trụi thơm tho lại bị bàn tay dâm ô của người đàn ông trói lại, đùa giỡn. Fumi chỉ cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh để kìm lại sự xấu hổ. 

"Mọi chuyện thế nào? Công việc ổn chứ?"

"Ừ, không có vấn đề gì, mọi việc diễn ra rất suôn sẻ." Sau khi trả lời một lúc, Fumi hít một hơi, Yilu đi vòng ra phía sau Fumi đang quỳ trên mặt đất, rồi đưa ngón tay vào giữa mông. 

"Ồ!" Fumi tuyệt vọng nghĩ vậy ngay khi cô chuẩn bị hét to lên. 

(Không... chúng ta không được để Xinsi chú ý...)

Fumi không nhịn được phát ra âm thanh phản kháng. Lúc này, Yilu nhân cơ hội tiến sâu vào âm đạo của cô. Những ngón tay anh khéo léo đùa giỡn với người phụ nữ khiến nước tình yêu chảy ra từ đôi môi mật ong của cô. 

"Mẹ, sao vậy? Âm thanh gì kỳ lạ quá."

"A! Thật sao? Bản thân tôi cũng không nghĩ vậy, có lẽ tôi đã uống một chút." Fumi chợt rơi vào nỗi sợ hãi. Dù cô có giả vờ bình tĩnh đến thế nào thì âm thanh thở hổn hển tự nhiên đã làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa hai người. Không thể phát ra âm thanh, mọi thứ sẽ bị phá hủy nếu Shinsi nhận ra. 

"Nhưng, à... à... tôi ghét nó!"

Những suy nghĩ ngẫu nhiên khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành phát điên và trở nên lo lắng. Những cánh hoa ướt và phồng lên như đang khao khát ngón tay đàn ông. Yilu nhìn chằm chằm vào Fumi đang tức giận muốn hét lên, sau đó mỉm cười và khoe những ngón tay dính đầy tinh dịch. 

Dù tôi có chịu đựng bao nhiêu đi chăng nữa, việc biết rằng cơ thể mình sẽ cảm thấy xấu hổ khiến âm vật trưởng thành của tôi càng bỏng rát hơn. 

"Xin lỗi, Xinsi. Xin hãy nhanh cúp điện thoại."

"Vậy con cúp điện thoại nhé. Tối nay mẹ có vẻ mệt lắm, mẹ về đi." Những lời nói nhẹ nhàng và không chút nghi ngờ của Xinsi khiến Fumi gần như rơi nước mắt. 

"Được rồi được rồi. Tôi thực sự xin lỗi vì đã yêu cầu bạn gọi cụ thể cho tôi."

"Ừ...không sao đâu. Vậy mẹ chúc con ngủ ngon nhé."

Lúc cúp máy, Fumi rất có lỗi với con trai và khóc lớn. Nhưng Yilu lại cười lớn như một đứa trẻ tinh nghịch. 

"Haha, không phải ông đã giấu con trai mình thành công sao?" Fumi cắn môi và nhìn Yilu với đôi mắt đẫm lệ. 

"Thật quá tàn nhẫn, Xinsi sắp trở thành con trai của ngươi." Fumi không biết Yilu tàn bạo, nhưng đối với Yilu cuồng nhiệt và điên cuồng, anh ta dường như không quan tâm đến ánh mắt nổi loạn của Fumi. 

"Sao vậy! Cái nhìn đó."

Yilu trở nên tức giận và phát ra một tiếng gầm khủng khiếp. Anh ta túm tóc Fumi và kéo Fumi đang la hét lên ghế sofa. Yilu, người cũng đang ngồi trên ghế sofa, yêu cầu Fumi nằm xuống và ôm chân mình, đồng thời dùng lực đẩy mông Fumi xuống. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn mê hoặc đàn ông trở nên méo mó, bộ váy dạ hội màu tím có ren đều vướng vào rãnh mông và mông của người phụ nữ. Đôi mắt thú tính của Yilu nhìn thẳng vào bụng dưới của Fumi và vào vùng lông mu sẫm màu. 

"Thật kinh tởm! Thật kinh tởm! Đừng nhìn nó như vậy."

Trong lúc phản đối, lòng bàn tay của Yilu đã đánh mạnh vào mông Fumi. Cơn đau đến mức Fumi không thể nói được mà chỉ có thể run rẩy. Lòng bàn tay cứng rắn liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Fumi. Trong căn phòng vô cùng sang trọng, chỉ còn nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Fumi và tiếng bị tát vào mông. 

"Đối với yêu tinh Hall thì thật quá quyến rũ phải không? Tôi muốn cậu nhớ rằng cậu không bao giờ được lặp lại hành vi không phù hợp đó nữa."

"Không, không phải! Thật kinh tởm!" Fumi vô cùng đau đớn vì bị Eryu đánh. Ngay khi vừa bị đánh, toàn thân anh tê dại, cảm giác hưng phấn quyến rũ khi bị lạm dụng khiến bụng dưới anh phát điên. Bàn tay đánh đập của Yilu không hề dừng lại, tay còn lại đưa vào âm hộ của Fumi, chơi đùa với âm vật lộ ra ngoài. Trời vừa nóng vừa ẩm, mật mới chảy ra ngay lúc anh ta bị đánh. Ngay khi âm thanh nằm xuống vang lên, cặp hông xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia. Những ngón tay của Yilu đâm sâu vào cơ thể chạm vào thành âm đạo, gây ra khoái cảm khó tả. Cộng với cảm giác nhục nhã khi bị đánh đòn như một đứa trẻ, khoái cảm khi được thọc sâu vào âm đạo càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cặp mông trắng nõn và rạng rỡ vốn có của Fumi giờ đã trở nên khủng khiếp. Cô cảm thấy vô cùng đỏ, sưng tấy và đau đớn. Mông của cô sắp bị bỏng, cũng như cảm giác tê khác thường ở âm hộ, điều này mang đến cho Fumi một khoái cảm dâm đãng và quyến rũ. 

Vô tình, Fumi đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của con trai mình nên phát ra một tiếng thút thít rồi tự động nâng mông lên, để Eritsu tiếp tục đánh mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trò chơi bị cấm giữa mẹ và con trai

Hai ngày sau khi đến Hồng Kông, thời tiết rất nắng nên Fumi đã tận dụng hai ngày này để chơi game và tham quan và có một khoảng thời gian tuyệt vời. Fumi và Elu được Hall và Mary đưa đến sân bay Kai Tak, sau đó đáp chuyến bay trở về Nhật Bản. 

Yilu ngồi cạnh Fumi và ngủ ngon lành, ngáy khe khẽ. Đêm đầu tiên, cô đã đánh Fumi như một kẻ tàn bạo, nhưng bây giờ dường như cô đã trút được nỗi oán hận và quay về với người yêu hiền lành mà không có chuyện gì xảy ra. 

Fumi cũng nhắm mắt lại, nhưng vẫn không hiểu được tâm tình của Dĩ Lộ nên không ngủ được. Bạn thực sự muốn người đàn ông này là cha của Xinsi? Lời kêu gọi của Xinsi lúc đó chắc chắn không phải là chuyện đùa. Nếu Fumi không chịu nổi mà phát ra âm thanh thì mọi chuyện sẽ mất kiểm soát. 

Khi tạm biệt ở sân bay, Hall thì thầm vào tai Fumi: "Cái này..."

Khi Hall nhìn chằm chằm vào mắt Fumi, người luôn che đậy nụ cười. 

"Tùy anh! Anh nhất định phải có một người yêu quan trọng hơn Dịch Diễm. Vì anh ấy, anh có thể hy sinh bất cứ điều gì phải không? Tôi rất quan tâm."

Lời lẽ khó hiểu khiến Fumi muốn tự vệ lần nữa. Lúc này Hall chỉ nở một nụ cười duyên dáng, sau đó nhẹ nhàng hôn lên má Fumi rồi rời đi. 

(Tôi đã bao giờ nói gì về Xinsi chưa?)

Fumi vội vàng từ bỏ ý định đó. Quả thực, Tâm Tư đối với cô quan trọng hơn bất kỳ ai khác! Nhưng suy cho cùng, đây là cảm giác nhớ con trai của người mẹ, hoàn toàn khác với tình yêu giữa bà và Yilu. Những suy nghĩ khác nhau hiện lên trong đầu cô, khiến Fumi không ngủ được một bài nào cho đến khi đến đích. 

Khi về đến nhà, Fumi đã khá mệt mỏi và đã hơn tám giờ tối. Tôi chỉ ăn thứ gì đó đơn giản trên máy bay nên cảm thấy rất đói. 

"Tôi đã trở lại!"

Ông cố tình nói to hơn để báo cho con trai biết rằng ông đã trở về nhà. Nhưng tôi không thấy cậu con trai nóng lòng muốn gặp mẹ như thường lệ. Fumi không còn cách nào khác là phải đích thân lên phòng trên tầng hai và gõ cửa phòng con trai mình. Mặc dù trong phòng có đèn nhưng không có ai trả lời. Vì thế Fumi lại gõ cửa lần nữa nói: "Xinsi, ngươi có ở đó không?"

Mặc dù lần này không có câu trả lời nhưng khi Fumi gõ cửa lần nữa, cô ấy đã phát ra âm thanh và mở cửa. Trong phòng của Xinsi, trên trần nhà đều có những đồ trang trí liên quan đến bóng đá, treo áp phích của các cầu thủ Nam Mỹ và ảnh có chữ ký. Trên tường có in hình những chiến thắng trong các cuộc gặp cấp khu vực ở trường trung học cơ sở. Cặp sách và giày thể thao nằm trên sàn, đồng phục thể thao cạnh giường. Căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi và mùi con trai nên Fumi thỉnh thoảng phải lau chùi cho anh. 

Khi Fumi bước vào phòng, Shinsi lại quay mặt về phía bàn và cúi đầu. Fumi cảm thấy trong lòng bất an, lặng lẽ đi đến phía sau cô. 

"Ta đã về rồi. Xinsi, xin lỗi vì đã về muộn. Lại đây, đây là kỷ vật dành cho ngươi." Fumi không đồng ý với việc mua những thứ tốt nhất cho trẻ em và dù sao thì trẻ em cũng có thể không thích chúng. Chiếc áo phông và đồng hồ được đặt trước mặt Xinsi. Xinsi chỉ thản nhiên liếc nhìn rồi đặt nó ở cạnh bàn. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu bị sao vậy?" Fumi lo lắng đặt tay lên vai anh. Khoảnh khắc tiếp theo, Xinsi mạnh mẽ hất tay Fumi ra. Tân Tư gõ gõ bàn, sau đó quay mặt vào tường. 

"Hãy để tôi yên."

Bình thường Fumi sẽ tử tế hỏi Xinsi. Nhưng Fumi cảm thấy tức giận vì hôm nay cô ấy quá mệt mỏi. Vì thái độ không tốt của con trai, Fumi không vui và hét lên:

"Ngươi làm cái gì vậy! Thái độ như vậy! Ít nhất phải trả lời: Ngươi đã trở lại. Mẹ, vì ngươi..."

"Vì tôi? Cậu và gã đó đang làm gì ở Hồng Không vậy?" Nhìn thấy ánh mắt vô cùng tức giận của Tân Tư khi quay người lại. Máu trong cơ thể Fumi dường như đột nhiên đông cứng lại. Tại sao Tân Tư lại biết? Còn việc Fumi và Elu tới Hồng Kông thì sao? 

“Vậy… người đó… người đó là người muốn cưới mẹ tôi?”

Khi Xinsi nói với vẻ mặt cực kỳ tục tĩu, Xinsi lại quay mặt sang một bên. 

"Tôi xin lỗi! Tôi đã sai khi bí mật đến Hồng Kông cùng Kagami mà không nói cho bạn biết. Nhưng cuối cùng thì bạn..."

"Tôi không muốn nghe bạn." Xinsi gầm lên khủng khiếp và đập bàn. Khi Xinsi nhìn chằm chằm vào người mẹ đang khóc của mình, anh đặt cuốn băng trên bàn vào máy ghi âm. 

"Ừ... không vấn đề gì. Nó rất trơn tru."

Giọng nói của Fumi phát ra từ máy ghi âm, cô biết ngay đó là đoạn ghi âm điện thoại của ngày hôm kia nên cô không khỏi cảm thấy áy náy. 

"Mẹ ơi! Có chuyện gì vậy? Sao có tiếng động lạ thế."

"À! Ồ! Thật sao? Có lẽ là do tôi đã uống một chút."

"A...loại chuyện này! Đừng!"

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để nín thở. Nhưng có thể nghe rõ âm thanh "hahaha" giữa các cuộc trò chuyện. Rõ ràng đó là âm thanh quyến rũ phát ra từ lỗ mũi của một người phụ nữ. Fumi không thể nghe được nữa nên lấy tay bịt tai lại và ngồi xổm xuống đất. 

Xinsi nói với Fumi bằng một giọng rất trầm với vẻ mặt lạnh lùng:

“Khi mẹ không ở nhà, con rất cô đơn nên con nghĩ ít nhất hãy ghi âm lời mẹ nói để con có thể nghe giọng nói của mẹ mỗi ngày. Nhưng giọng mẹ rất lạ nên con nghe đi nghe lại mấy lần. Mẹ và tên đó đã đi quá xa rồi!” Tân Tư cúi đầu, kìm nén tiếng khóc. Chỉ khi đó Fumi mới thực sự phẫn nộ với trò đùa của Yilu, điều này khiến trái tim Xinsi hoàn toàn tan nát. Ngay cả khi bạn đang chơi, trò chơi sẽ bị gián đoạn khi có cuộc gọi đến. 

Sự thật đã ở trước mắt cô và Fumi không còn chỗ để bào chữa. Nếu Xinsi biết mẹ mình bị trói tay và bị vuốt ve một cách tục tĩu thì trái tim Xinsi sẽ càng kích thích hơn. 

"Xin lỗi, Xinsi."

Không thể kìm nén được ý nghĩ tự trách mình. Một lời xin lỗi nho nhỏ càng khiến Xinsi tức giận hơn. Vì vậy Xinsi ngồi xổm trước mặt Fumi, dùng sức nắm lấy vai cô, lắc mạnh và kêu lên: "Xin lỗi tôi ngay bây giờ? Nếu cô đã muốn xin lỗi tôi thì ngay từ đầu cô không nên làm chuyện như vậy." Fumi không có lời nào để trả lời, cô chỉ cảm thấy xấu hổ. 

Tâm Tư lập tức ôm xác mẹ: "Mẹ! Mẹ đừng cưới tên đó. Được không? Chúng ta chỉ có hai người, con sẽ không bao giờ kết hôn. Con thề rằng mẹ con sẽ là người duy nhất. A! Nếu có thể như thế này, không biết sẽ tuyệt đến thế nào."

"Nhưng dù vậy, trong tương lai gần, Xinsi sẽ có bạn gái và đồng thời rời bỏ Fumi. Lúc này, thân là một góa phụ, liệu tôi có thể chịu đựng được nỗi cô đơn?" Fumi cúi đầu rơi nước mắt, chất lỏng trong suốt như pha lê rơi xuống thảm. Tâm Tư nhìn vẻ mặt của mẹ, có cảm giác như mẹ sắp bỏ rơi mình. 

"Tôi sẽ không gả cho người đó. Xinsi, đừng mù quáng theo đuổi tôi. Hãy tìm một cô gái cùng tuổi với em! Xin em hãy hiểu tâm trạng của mẹ em." Fumi nhìn Xinsi với ánh mắt cầu xin.

"Tôi không quan tâm!" 

Đúng lúc này, Shinsi bất ngờ lao vào Fumi. Shinsi dùng sức ấn xác Fumiko xuống sàn, đôi mắt đỏ ngầu nhìn thẳng vào khuôn mặt đầy nước mắt của Fumiko. Fumi quá xấu hổ và lập tức quay mặt đi. 

"Xinsi, làm ơn! Dừng lại."

Từ chối và yêu cầu liên tục. Nhưng nó không có tác dụng. Xinsi kéo mạnh vạt áo lót của mình, tất cả các cúc đều bật ra. Lớp vải ren trắng tinh bị xé rách cùng lúc với tiếng rít phát ra. Fumi bất lực trước cơn bão dữ dội. 

Sau khi Xinsi cởi chiếc áo ngực cuối cùng mà mẹ cô mặc, cô nhìn chằm chằm vào phần thân trên của mẹ mình với ánh mắt đầy dục vọng. Bộ ngực trước mặt cô đang đung đưa. Bộ ngực xinh đẹp, trong trẻo và tỏa sáng khiến Xinsi nuốt nước bọt. 

Núm vú màu hồng nhạt lộ ra lờ mờ. Nhưng con trai cô nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần, vừa sợ hãi vừa xấu hổ, khiến Fumi không khỏi muốn che ngực lại. Nhưng hai tay của hắn lại bị Tâm Tư nắm chặt, bàn tay mảnh khảnh của hắn bị con trai bắt chéo, thắt nút rồi đặt lên đầu hắn. 

"Xinsi! Làm ơn! Dừng lại! A!... Làm ơn!" Fumi nói như một đứa trẻ đang khóc: "Không, đừng..." Fumi cảm thấy ánh mắt của con trai mình đang nhìn chằm chằm vào mình một cách mãnh liệt. Càng cảm thấy như vậy, ngực cô càng cảm thấy nóng rát. 

Đột nhiên, Tân Tử cúi mặt xuống và nắm lấy bộ ngực sưng tấy như bánh mochi của cô. 

"Ahh..." Tiếng hét của Fumi khiến khuôn mặt hạnh phúc của Shinsi bừng sáng. 

"Nhìn xem! Mẹ cảm nhận được à? Mẹ cảm thấy rất thoải mái phải không?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Không. Đây là..." Nhìn thấy Fumi lắc đầu hoảng sợ, Xinsi càng nói càng hưng phấn. 

"Vì tôi có thể khiến mẹ tôi cảm nhận được điều gì đó, tôi phải tốt hơn anh chàng đó!"

Fumi lắc đầu dữ dội và cố gắng rời bỏ con trai mình, nhưng cô không thể cưỡng lại được cơn giận dữ của cậu con trai. Xinsi dùng một ngón tay nhéo núm vú rồi dùng lưỡi trơn như rắn quấn quanh bầu vú, dùng đôi môi ấm áp tươi mát cắn vào núm vú đang cương cứng. 

"A... không thể nào... a... ừ hừ..." Xinsi môi rời khỏi núm vú của mẹ, núm vú tội nghiệp tràn đầy nước miếng. Nhìn thấy con trai mút núm vú của mình như một đứa trẻ, trái tim Fumiko tràn ngập tình yêu thương và trắc ẩn. Xinsi tập trung bú vú như thể cô ấy biết rất rõ về mẹ mình, thân hình trưởng thành của Fumi không thể kìm lòng được. 

"Mẹ ơi! Núm vú của mẹ đang nhô ra ngoài, mẹ có cảm nhận được không?"

"Không! Ah...xin hãy hiểu."

Niềm vui lười biếng tỏa ra từ bộ ngực khiến Fumi say sưa và cô muốn giao phó cơ thể mình cho con trai mình. Fumi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa sự cám dỗ và liên tục cầu xin con trai mình với giọng nức nở. 

"Chúng ta không phải đã thỏa thuận sao? Xinsi, đừng gây phiền toái cho mẹ."

"KHÔNG!" Đột nhiên, vẻ mặt Xinsi trở nên lạnh lùng, anh phẫn uất trừng mắt nhìn mẹ mình, người đang đẫm nước mắt. 

"Đó là cách anh ấy vuốt ve em phải không? Ở Hồng Không em phải quan hệ tình dục hàng ngày nên em dễ dàng cảm nhận được điều đó phải không?" Fumiko nghĩ đến cảnh con trai mình ngây thơ bú vú mình như một đứa trẻ, nhưng cô không ngờ rằng, trong chốc lát, vì ghen tị với Yilu nên cô liên tục xúc phạm cô bằng những lời lẽ tục tĩu. Trái tim của một cậu bé chưa trưởng thành dễ bị tổn thương, trái tim cậu hoàn toàn tan vỡ. 

Hơi thở nặng nề của Shinsi phả vào mặt Fumi, bàn tay đang xoa ngực cô di chuyển từ ngực xuống bụng dưới, đồng thời luồn vào trong váy cô. Chiếc váy ren dài bị kéo lên một cách thô bạo, cặp đùi đầy đặn ẩn dưới chiếc tất được vuốt ve trìu mến. 

"A! Con trai, hắn thật sự muốn cưỡng hiếp ta." Fumi dùng hết sức lực để vặn và lắc eo. Lúc này, bụng của Xinsi hướng về phía sau của Fumi, tạo thành tư thế cưỡi ngựa. 

"Bạn định làm gì!"

Khi Fumi hét lên thì đã quá muộn. Xinsi áp bụng mẹ vào ngực. Fumi hoàn toàn không thể cử động và dùng nắm đấm đánh con trai mình. Anh ta đã cố gắng hết sức để trốn thoát, nhưng nỗ lực của anh ta đều vô ích. 

Lúc này, Dexinsi đưa tay xuống dưới mông cô và cởi hoàn toàn chiếc tất quanh eo ra khỏi cặp mông xinh đẹp của cô. 

Toàn thân Fumi bắt đầu run lên khi nghĩ đến âm hộ của mình bị lộ ra trước mặt con trai mình. Tân Tử vuốt ve cặp đùi mịn màng lộ ra của Fumi như cá gặp nước, như thể đang cười nhạo sự xấu hổ của mẹ cô. Anh ta vuốt ve liên tục âm đạo của Fumi trong khi tỏ ra rất thiếu kiên nhẫn. 

Đây có phải là kỹ năng của một thiếu niên đã tốt nghiệp cấp hai? Máu sôi lên, bộ ngực bị chăm chú vuốt ve khiến cả núm vú đau nhức. Chất nhầy nhầy chảy ra từ âm hộ trưởng thành khiến âm hộ trông thậm chí còn dễ thương hơn. Môi âm hộ mở ra đẹp đẽ, như thể họ đang nóng lòng chờ đợi sự vuốt ve của người đàn ông. Với thân hình bụ bẫm và cơn đau ngọt ngào, cơ thể Fumi không thể chịu đựng được nữa và gục xuống. 

“…Ahhh…” Cuối cùng, ngón tay của Tâm Tư ấn vào khu vườn nhạy cảm, khoái cảm ngọt ngào chạm vào sâu trong cơ thể anh, không ngừng run rẩy làm rung chuyển cơ thể bí mật. 

"Thoải mái không? Nói nhanh đi mẹ!" Xinsi im lặng hỏi với giọng nghiêm túc. 

Fumi nghiến răng, mím chặt môi và lắc đầu thật mạnh. 

"Xinsi tin rằng chỉ cần phụ nữ bị cưỡng hiếp, cô ấy sẽ cảm nhận được và hưng phấn. Những gì mẫu thân nói đều là dối trá. Không phải phần thân dưới của mẫu thân đã hoàn toàn ướt đẫm sao? Và cô ấy có thể cảm nhận được, đúng không?"

Những lời nói rõ ràng như vậy khiến Fumi đỏ mặt. 

“Tuy rằng là do con ép buộc, nhưng thực ra mẹ rất muốn nó phải không?”

"Không! Không! Xinsi, xin hãy nghe tôi nói." Lời cầu xin yếu ớt của Fumi vẫn vấp phải sự từ chối thẳng thừng của Xinsi. 

"Không! Tôi phải quan hệ tình dục với mẹ tôi."

Âm đạo được bao phủ bởi lông mu đen sẽ khiến cô rất vui khi nghĩ đến cảnh miếng thịt đỏ tươi của mình cắn vào dương vật của Tân Tử Na. Lúc này, Xinsi nói vào tai Fumi những lời rất tục tĩu:

"Làm tình đi! Mẹ ơi, chúng ta cùng nhau làm tình đi..."

"Không! Ahhh... xin đừng nói những lời tục tĩu như vậy..." Cơ thể Fumi hoàn toàn đi ngược lại ý muốn của chủ nhân, run rẩy liên tục và lan tới toàn thân. Khi ngón tay của Shinsi chạm vào lỗ bí mật, phần thịt nóng hổi khuấy động sâu bên trong khiến giác quan của Fumi dao động. 

“Âm đạo của mẹ thật đẹp, nóng bỏng, hẹp hòi, gần như có sự sống… Mình sinh ra từ đây phải không?”

"Kinh tởm! A..." Fumi không thể nhịn được nữa. 

Xinsi dang rộng đùi mẹ và vùi mặt vào đó. 

"À..."

Khoảnh khắc tiếp theo, Xinsi di chuyển lưỡi và cắn Meirou. Cơ thể của Fumi ngửa ra sau như một con tôm và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. Cặp mông trắng nõn mềm mại lộ ra tư thế quyến rũ, cặp đùi săn chắc ôm lấy khuôn mặt của Xinsi. 

Ngay cả thành thịt của môi hoa cũng lười biếng lộ ra, nước ngọt chảy ra bị miệng con trai chặn lại. Fumi đã không nói nên lời và xương của cô ấy sắp tan chảy. Răng cô phát ra âm thanh "ZZ" khi cô đang trong khoái cảm chói lóa, và cô vặn vẹo cơ thể.

Bị con trai cưỡng hiếp, cảm giác tội lỗi mơ hồ thỉnh thoảng thoáng qua trong đầu cô thật yếu ớt trước khoái cảm thể xác. Bây giờ cơ thể Fumi hoàn toàn bị thống trị bởi khoái cảm tê liệt. Mỗi lần lưỡi con trai tiếp xúc, cơ thể người mẹ nóng như đàn ông chiếm hữu, những làn sóng khoái cảm từ sâu trong cơ thể dâng lên, tinh dịch liên tục trào ra từ âm đạo. 

Xinsi nheo miệng nếm thử tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ cô. Những cử chỉ yêu thương cẩn thận của con trai bà đã đưa Fumi đến gần hơn với thế giới gợi cảm tục tĩu. 

"A... không, không!!"

Shinsi liếm hoàn toàn âm hộ của mẹ và di chuyển cơ thể mẹ ra xa. Fumi chỉ thở hổn hển, bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng. 

"Mẹ!" Xinsi nhiệt tình hét lên, sau đó ôm chặt mẹ rồi dùng một tay cởi quần áo của bà. 

"Xinsi, không được! Con không được quan hệ tình dục với mẹ con!" Cặp đùi hoàn hảo của Fumei dần chuyển sang màu đỏ nhạt. Xinsi thô bạo nâng đùi của mẹ lên vai, sau đó dùng quy đầu xoa xoa âm hộ của mẹ. 

Fumi không ngừng rên rỉ. 

"Nào! Mẹ ơi, hãy để dương vật của con đi vào âm hộ của mẹ đi mẹ!"

"Không! Xinsi, xin hãy để mẹ đi..." Cuối cùng Xinsi đẩy về phía trước và eo của cô bị hút vào bởi cái mút giống như con bạch tuộc trong âm đạo ướt đẫm của mẹ cô, và môi âm hộ của cô bị kéo căng sang trái và phải bởi con cặc khổng lồ của con trai cô. Toàn thân Fumi co giật dữ dội. 

"Ahhh... nhanh lên..."

Dương vật mạnh mẽ đã lấp đầy hoàn toàn âm đạo của Fumi khiến Fumi phát điên. Đáp lại động tác đẩy mạnh của con trai, Fumi bất giác nâng mông lên và kẹp chặt hai chân quanh eo con trai. Cô quên mất thân phận của mẹ mình và trở thành một nữ thú đầy dục vọng. 

…

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Fumi nằm xuống sàn với cơ thể và tinh thần trong trạng thái thoải mái. Cô chợt thấy chán ghét chính mình. Dù vừa rồi rất say nhưng cảm giác kiệt sức khi tỉnh dậy khiến cô càng đau đớn hơn. 

Cô không còn có thể đối mặt với Tân Tử và Di Lộ, thậm chí còn không dám đối mặt với chính mình. Cô xấu hổ và tàn nhẫn đến mức muốn bỏ chạy ngay bây giờ. 

"Mẹ!" Không hiểu được suy nghĩ mới của Fumi lúc này, cô bé vùi mặt ngọt ngào vào ngực mẹ. Vừa mở lỗ mũi vừa hít mùi thơm tỏa ra từ bộ ngực mềm mại, cô vùi mặt vào giữa hai mông và xoa bóp thật thân mật. 

Có lẽ sau khi lấy đi thi thể của mẹ, anh cảm thấy mẹ của bà hoàn toàn thuộc về mình, anh cảm thấy rất nhẹ nhõm! Nhưng Fumi quyết định từ giờ trở đi sẽ không để Shinsi thành công, cho dù cô tránh được ánh mắt của người khác, hai mẹ con vẫn tiếp tục duy trì mối quan hệ cấm kỵ này. Loại hành vi xâm phạm thế giới này sẽ có ngày chia tay vì hai người không thể nhịn được nữa, cả hai sẽ dấn thân vào con đường hủy diệt. Bây giờ không thể quay lại mối quan hệ trước đây giữa mẹ con được nữa. Nghĩ đến đây, nước mắt tự nhiên trào ra. 

"Có chuyện gì thế?" Xinsi đang chơi đùa với ngực của Fumi. Nhìn thấy hành động vuốt ve đỉnh đầu của Xinsi một cách lo lắng vì cô không hiểu tâm trạng của mẹ chút nào, Fumi bốc đồng hất tay anh ra. 

"Ra khỏi!!" Thân thể Tân Tư cứng đờ như bị sét đánh, hắn cứ đứng đó. 

"Mẹ!"

"Tôi ghét bạn, xin hãy ra ngoài ngay!"

Mọi chuyện cuối cùng cũng xảy ra, Fumi không thể chịu đựng được nữa, nỗi buồn cứ ập đến. Thế là anh gục đầu xuống, đôi vai run rẩy và khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giữa Eros và Tình Yêu

Khi cô tỉnh dậy thì đã là buổi sáng ngày hôm sau. Fumi nhớ ra cô đã đợi đến tận nửa đêm để Tân Tư trở về, sau đó ngủ gục trên bàn. 

Fumi lập tức nhìn quanh nhà nhưng vẫn không tìm thấy Xinsi nên bỏ chạy khỏi nhà mà không mang theo bất cứ thứ gì. 

Đã quá giờ làm việc, Fumi gọi điện đến cửa hàng để nói rằng hôm nay cô vừa từ Hồng Không trở về, cảm thấy không khỏe và định nghỉ một ngày. Sau đó tôi lấy danh sách bạn học ở trường trung học Xinsi ra và hỏi xem bạn học tốt nhất của con trai tôi là ai... À, nếu tôi không bận việc và có thể tập trung kể chuyện trường học cho Xinsi...

Cảm thấy vô cùng hối hận, Fumi đã gọi điện cho giáo viên cấp hai của con trai mình. Cô nhận được thông tin về câu lạc bộ bóng đá từ giáo viên, cũng như tên của những người bạn trong lớp và Xinsi là những người bạn đặc biệt thân thiết nên cô vội vàng gọi điện cho những người này. 

Nhưng mỗi đứa trẻ đang trong kỳ nghỉ xuân đều trả lời “Con không biết” với giọng ngái ngủ. Khi Yilu gọi, Fumi đã đứng đó với tâm trạng không vui. 

"Chuyện gì vậy? Không có cuộc gọi nào đến. Tôi gọi đến cửa hàng và nói rằng anh có một ngày nghỉ. Tôi tưởng anh đã đến cửa hàng ngay cả khi anh mệt mỏi khi trở về từ Hồng Không..."

Fumi bất lực. Dù mới chia tay Shinsi ngày hôm qua nhưng cô đã lâu không gặp Eriya nên cô quên mất việc Shinsi bỏ nhà đi vì anh. Sau khi bị thẩm vấn, Fumi nghĩ rằng Eriya là người duy nhất có thể nói chuyện với cô. 

"Yiyan, Xinsi... Xinsi, anh ấy đã bỏ nhà đi."

"Bỏ nhà đi? À, ra là vậy... đánh nhau à?"

Có lẽ trong lòng Fumi hy vọng rằng Eritsu sẽ lo lắng cho Shinsi, người có thể trở thành con trai ông, nhưng giọng điệu của Eritsu có vẻ như cô ấy không quan tâm chút nào. Thái độ trả lời như vậy khiến Fumi tức giận đến mức không khỏi hét lên:

"Những gì anh đang nói đều là do anh, là do anh chơi khăm điện thoại, khiến đứa trẻ này biết được chuyện của chúng ta..."

"Thật là một tên ngốc..." Thái độ hung dữ của Fumi khiến Yilu hoảng sợ. 

Sau đó vang lên một giọng nói vẫn còn quá thân mật, như thể cô vẫn chưa hiểu được ý định thực sự của Fumi. Fumi kìm nén cảm xúc cuồng nhiệt của mình và bình tĩnh đưa ra tối hậu thư cho Kaga. 

"Chỉ cần nói, con trai bỏ nhà đi đối với ta mà nói là một vấn đề lớn. Hơn nữa, cho dù Tâm Tư có về nước, chỉ cần nó không đồng ý, ta cũng sẽ không gả cho ngươi. Tóm lại, chúng ta vẫn cần thời gian."

"Này, này, Fumi..."

Dù Yilu có nói gì thì Fumi cũng tự mình cúp điện thoại. 

Yilu vẫn coi mình quan trọng hơn Xinsi... Có thể nói đó là một cảm giác mơ hồ, nhưng đó là một cú sốc lớn đối với Fumi, nhưng trước khi kết hôn, Yilu có thể hiểu rõ điều này. Điều duy nhất cần làm tiếp theo là Xinsi. Nếu Xinsi trở lại, chúng ta nên dùng thái độ gì để chào đón anh ấy? 

Fumi thở dài một hơi và đột nhiên cảm thấy rất đói. Đã gần trưa rồi và cô chưa ăn gì kể từ tối qua. Dù sao thì sau khi dùng bữa xong, có thể một ý tưởng hay sẽ đến với bạn. 

Fumi đứng trong bếp và bắt đầu chuẩn bị đồ ăn Trung Hoa. Những thứ trong bếp có thể giúp cô giải tỏa nỗi lo lắng. 

Cuối cùng, bữa trưa đơn giản đã sẵn sàng. Lúc này, chuông cửa vang lên. 

"Xinsi..." Sau một khắc, Fumi quên mất chính mình, chạy tới. Anh dùng sức mở cửa ra vào, nhưng đứng trước mặt anh là Yilu, người vừa nói lời tạm biệt qua điện thoại. 

“…Là cậu à?” Vẻ mặt của Fumi khá thất vọng. 

Yilu cười khổ, sau đó khó chịu vuốt tóc trên trán: “Xin lỗi, là tôi chứ không phải Tâm Tư, tôi có thể vào được không?” Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Yilu, Fumi đành phải gật đầu đồng ý. 

Fumi cảm thấy xấu hổ về ngoại hình của mình nên chỉ thay bộ quần áo rách rưới thành áo phông và quần dài. Kiểu tóc và khuôn mặt trang điểm của cô ấy vẫn như ngày hôm qua, trông cô ấy rất gầy. 

Elu ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, châm điếu thuốc lấy ra từ túi áo ngực, sau đó ném tàn thuốc vào chiếc gạt tàn mà Fumi mang từ bếp vào và bắt đầu hút. 

"Vừa rồi là lỗi của ta. Tâm Tư bỏ nhà đi khi nào?"

“Tối hôm qua, khi anh từ Hồng Không trở về… anh ấy lập tức hỏi thăm chuyện giữa anh và em, sau đó chúng ta bắt đầu cãi nhau.”

Khi Thượng Nghị Lục vặn cổ, điếu thuốc vừa châm đã vô tình rơi vào gạt tàn. 

"Ồ, bỏ nhà đi ở tuổi đó là chuyện bình thường. Khi tôi ở độ tuổi đó, tôi cũng muốn rời nhà và sống một mình bên ngoài. Hơn nữa, anh ấy mới rời nhà chưa đầy hai mươi bốn giờ, có lẽ anh ấy sẽ sớm quay lại!"

"Nhưng..." Mặc dù cô muốn nói rằng không có gì đơn giản như vậy... Fumi vẫn ngậm miệng. Cô không được để Yilu biết chuyện đã xảy ra giữa cô và Xinsi. 

"Nhân tiện, em có nghiêm túc về điều em vừa nói là muốn tách khỏi anh không?" Giọng điệu của Yilu chuyển sang giọng điệu rất ngọt ngào. Khi đứng dậy khỏi ghế sofa, anh đi vòng qua chiếc bàn thấp và ngồi cạnh Fumi với ánh mắt nịnh nọt. 

"Vừa rồi..." Trái tim Fumi hoàn toàn rung động. Dù đã quyết tâm chia tay Yilu nhưng khi một người bạn tình nồng nàn như vậy xuất hiện trước mặt, cảm xúc của người phụ nữ trở nên hưng phấn một cách quyến rũ. 

"Khi em nói vậy, anh mới nhận ra mình yêu em đến nhường nào!" Nhìn thấu sự dao động của Fumi, Yilu thì thầm ngọt ngào vào tai cô trong khi ôm vai cô một cách đáng yêu. 

Dái tai đỏ bừng bị hơi thở nóng thổi bay, nhị hoa lập tức tê dại, bất lực. 

"Thời gian trôi qua, ngươi nhất định sẽ hiểu được chuyện của Tâm Tư, ngươi đừng nói với ta chuyện chia tay nữa được không?" Yilu nhẹ nhàng dùng cả hai tay ôm lấy khuôn mặt Fumi đang do dự và ngượng ngùng nhìn xuống đất. 

Đối diện với ánh mắt chân thành ấy, Fumi quên mất tuổi tác, tim đập thình thịch. Đôi môi đầy mùi thuốc lá của Yilu từ từ tiến lại gần cô, Fumi mở đôi môi ẩm ướt và sáng bóng như thể đang chào đón. 

Khi cảm giác nồng nàn truyền đến từ đôi môi khô khốc, mùi khói thuốc trộn lẫn với mùi cơ thể của người đàn ông, để anh ta dần nhớ lại ký ức được ôm trong tay, máu của người phụ nữ Fumei cũng sôi lên. Chiếc lưỡi trơn trượt tiến vào trong miệng, khiến cho trái tim thoải mái và tê dại trở nên bối rối. Đôi tay gắn vào áo thun trước ngực bắt đầu nhào nặn bộ ngực xinh đẹp. Do bị Yilu kích thích, Fumi trong miệng phát ra một âm thanh quyến rũ, đồng thời cố gắng kiềm chế bản thân. 

"Không, hiện tại ta không muốn làm... Đặc biệt nếu Tân Tư trở về, chúng ta nhất định phải cùng hắn nói chuyện đàng hoàng." Fumi đặt tay lên ngực Yilu, sau đó muốn di chuyển cơ thể của cô ấy ra xa. Cô vốn tưởng rằng Y Lộ sẽ không tức giận, nhưng sắc mặt Y Lộ đột nhiên thay đổi.

"Sao vậy, em không thể đối xử với anh như vậy... Xinsi chẳng bao lâu nữa sẽ là học sinh cấp ba, em vẫn bám lấy anh ấy. Xinsi, Xinsi, thật kỳ lạ, cứ như thể anh ấy là người yêu của em vậy. Em thích anh ấy như vậy, tốt nhất là nên giữ anh ấy ở nhà..."

"...Cậu đang nói cái gì vậy...đừng nói gay gắt thế..."

Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy hoàn toàn hiểu được mối quan hệ giữa Fumi và con trai mình, bây giờ cô ấy lại nói những lời mơ hồ như vậy, thực sự khiến cô ấy rất tức giận. Ngay sau đó, Fumi quên mất bản thân và tát vào mặt Yilu.

Đây là lần đầu tiên Yilu bị phụ nữ đánh. Anh đứng đó, mặt lập tức đỏ bừng, hét lên: “Nữ nhân như cô thật vô lý…”

"Bùm!" Âm thanh chói tai giống như một cú va chạm như gãy cổ khiến Fumi ngã khỏi ghế sofa. 

"Phụ nữ là loại phụ nữ gì mà có thể đánh đàn ông? Không biết tôi có dạy cho cô một bài học không..."

Khi anh ta gầm lên rất giận dữ, Yilu lấy từ trong túi ra một sợi dây leo núi dày bằng ngón tay cái. Nhìn thấy sợi dây thừng màu tím to lớn này, lưng Fumi bắt đầu run lên. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Nhìn thấy Fumi run rẩy, Yilu nở một nụ cười lạnh lùng và đi vòng ra phía sau cô bất kể cô có muốn hay không. Fumi cuối cùng cũng nhận ra rằng Yilu không sẵn sàng nghe lời Fumi nên đã trói Fumi lại và lên kế hoạch ép cô làm theo ý mình. 

"Làm ơn dừng lại, đừng làm chuyện như vậy trong nhà tôi..."

Elu lạnh lùng tóm lấy Fumi đang muốn trốn thoát, sau đó yêu cầu cô nằm xuống thảm rồi cưỡi lên người cô từ phía sau khiến Fumi khó thở. 

"Cầu xin, ghét nó, tôi ghét kiểu đó!"

Tay anh bị trói và anh thậm chí không được phép trả lời. Có thể nói cái đêm tôi bị bạo hành ở Hồng Kông đã mấy lần lên đến đỉnh điểm. Đó là một trải nghiệm vô cùng nhục nhã và đáng sợ. Yilu muốn lặp lại hành động của đêm đó, và bây giờ là ban ngày, trong căn phòng nơi Fumi và con trai cô sống...

"Không, tuyệt đối không... Nếu Xinsi quay lại..."

“Khi quay lại, tốt nhất hãy để anh ấy xem hết và dạy cho anh ấy một bài học về tình dục.”

Vì vậy, Yilu thô bạo cử động tay chân cởi toàn bộ chiếc áo phông của Fumi đang cố gắng chống cự, sau đó cởi chiếc áo ngực ra khỏi tấm lưng trắng mịn màng của cô. 

"Đứng lên!"

"Đừng... đừng trông như thế này."

“Anh không vâng lời, phải không?”

Khi đôi vai bị tóm lấy, bộ ngực đầy đặn đung đưa trên ngực, làn da trắng sữa mịn màng và mềm mại hoàn toàn bị trói chặt bởi sợi dây leo núi vô cùng thô ráp. 

"Ồ..." Cảm giác kỳ lạ khi sợi dây thô ráp cắn vào cơ thể trần trụi khiến Fumei nổi da gà. Con dốc mềm mại mê hoặc Tân Tử bị sợi dây khủng khiếp trói lên xuống, giống như những con rắn độc màu tím quấn vào nhau đầy quyến rũ, bộ ngực đẹp đẽ được tạo ra bằng phép thuật tối đa nghiêng nghiêng một cách tục tĩu. 

Tuy nhiên, cảm giác đau khổ này tạo ra một cơn sôi máu khủng khiếp. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dù toàn thân đang run rẩy khủng khiếp nhưng những rung động nóng bỏng không rõ nguyên nhân đến từ sâu thẳm các giác quan khiến nhụy hoa đung đưa đầy quyến rũ. 

Yilu nắm lấy gò thịt mềm mại từ phía sau và bắt đầu nhào nặn nó một cách chậm rãi. Toàn thân anh bị trói chặt, cơ thể vô cùng nhạy cảm của anh bị xúc phạm đến mức khiến anh cảm thấy buồn bã nhưng đồng thời cũng căng thẳng vì vui sướng. 

Khi nghe thấy Fumi thở hổn hển vì sung sướng và đau đớn, Eurytsu càng cười lớn hơn. 

"Ai muốn xa một người phụ nữ có thân hình đẹp như vậy? Fumi sống với con trai nên không thỏa mãn ham muốn của mình. Nào, làm tình với tôi đi!"

"Dừng lại...xin hãy dừng lại."

Dù cô khóc lóc van xin nhưng sự vuốt ve tục tĩu của Yilu không hề dừng lại mà ngày càng trở nên mãnh liệt nên cô liều mạng chơi đùa với Fumi, người dù toàn thân run lên vì sung sướng nhưng tỏ ra vẫn kiên nhẫn. 

Tại sao một người vốn luôn dịu dàng lại đột nhiên trở nên như thế này? …Có lẽ vì cách cư xử bình thường mà anh ấy trở nên như thế này. Hay dưới lớp vỏ bọc quý ông Yilu, anh ta đã che giấu bản chất tàn bạo của mình? …

"Haha, ngươi nhất định có cảm giác gì đó phải không? Nhìn xem, phần thân dưới của ngươi đã ướt đẫm rồi, mặt mũi thật thà nhưng lại dâm đãng như vậy."

Quần lót và quần của cô bị kéo xuống, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Yilu âu yếm vuốt ve cặp mông đang mặc áo phông ở phần thân trên và để lộ phần thân dưới. 

"À...xin hãy tha thứ cho tôi."

"Wow, thật tuyệt! Mềm quá... Hahaha..." Eritsu khiến Fumi sợ hãi và nhẹ nhàng vỗ vào mông cô ấy bằng lòng bàn tay. 

Cảnh tượng bị đánh ở Hồng Không hiện lên trong đầu tôi, Fumi khóc lóc cầu xin: "Không... không... xin đừng đánh cô ấy nữa."

"Bạn không muốn bị đánh phải không? Không phải bạn đã yêu cầu tôi làm điều này sao?" Yilu nói với một nụ cười với giọng kiêu ngạo. 

Tuy nhiên, Fumi thực sự không biết phải làm gì và cuối cùng phải chịu cảnh bạo lực vô cớ. Cô ấy quá nhút nhát. 

"Làm ơn, tôi sẽ nghe bất cứ điều gì bạn nói...xin đừng đánh tôi nữa."

"Bạn lắng nghe mọi điều tôi nói, phải không?" Yilu lặp đi lặp lại với giọng điệu nham hiểm. 

Fumi cảm thấy hối hận và xấu hổ nên cúi mặt xuống, nhưng mặt cô lại bị ngón chân của Yilu nâng lên. Mặt đối mặt, Yilu ban hành một mệnh lệnh đáng xấu hổ mới. 

"Được rồi, vậy hãy mở rộng chân ra. Trước tiên, hãy để tôi nhìn toàn bộ phần thân dưới của Fumi." Fumiko không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo, và không còn cách nào khác. Khi ngồi xuống không còn chút sức lực nào, anh ta khuỵu gối và dang rộng mông ra. Bộ lông mu sẫm màu khó chịu đã bị chất lỏng dính và ẩm ướt thấm đẫm. Phần thịt đỏ tươi bên dưới đang chờ người đàn ông nhìn trộm khuôn mặt của Yilu như thể đang sỉ nhục anh. 

Chiếc quần tây đã được cởi ra từ lâu, chỉ còn lại một chiếc quần lót. Yilu vỗ nhẹ vào vai Fumi, sau đó Fumi mất thăng bằng và ngã về phía trước. Cô hoảng sợ và cố khép chân lại, nhưng đầu gối đang giữ cô mở rộng. 

"Đừng...ahhhhh..."

Nỗi nhục nhã khi bị trói như nô lệ và phải phơi bày hoàn toàn những bộ phận tục tĩu nhất của phụ nữ khiến Fumi sôi máu và làn da của cô bị bao bọc bởi ngọn lửa. Cảnh tượng tục tĩu của Eurytsu khơi dậy cảm giác bị quả báo trong Fumi vì bị lạm dụng. 

Từ mép của phần thịt bí mật vốn đã chứa đầy chất lỏng dâm đãng, Yilu đưa một ngón tay có lỗ hình chữ V vào. Phần thịt bí mật tràn ngập ánh sáng đỏ rực. Khi những ngón tay chạm vào nhau, cô như tê liệt vì phấn khích vì được đào. Kỹ năng ngón tay tinh tế chậm rãi được sử dụng xung quanh da thịt bí mật, sau đó bao quanh không gian chật hẹp của da thịt nhạy cảm. Mật ong tràn ra từ sâu trong thịt nhỏ giọt xuống cái hố sâu đã bị thu hẹp. Niềm vui tràn ngập lưng cô, biến thành những tiếng kêu hổn hển. 

Những ngón tay khéo léo hiểu rất rõ sự gợi cảm của Fumiko khiến da thịt khó cưỡng lại tan chảy một cách ngọt ngào. Cơ thể phụ nữ lo lắng đã được chơi đùa một cách khéo léo, thở hổn hển một cách đẹp đẽ khi không chịu nổi sự vuốt ve của người đàn ông. 

"Cô ấy trông hoàn toàn điên loạn và lăng nhăng."

Lời chế giễu vui tươi từ lâu đã khiến Fumi không còn sức để phản bác. 

(A, Xinsi...đến cứu tôi đi...)

Cắn chặt môi, cô trở nên hưng phấn khi bị vòng xoáy khoái cảm cuốn đi nhưng chiếc lưỡi lè nhè của cô cũng không thể xâm chiếm khu vườn vốn đã ẩm ướt.

"Aha... Thật thoải mái..." Chiếc lưỡi dịu dàng liếm sâu vào thành thịt, như đang làm sạch âm vật. Muốn thoát khỏi đòn tấn công này, vừa thở hổn hển vừa vặn vẹo cơ thể, những ngón tay của cô đã thọc vào da thịt khiến Fumi hoảng sợ. Tác động xuyên qua nhụy hoa khiến Fumi nghiêng phần thân trên của cô ấy về phía sau một cách dữ dội, và làn da lo lắng của cô ấy run lên vì khoái cảm cấm kỵ trong khi chảy ra với mật hoa khoái cảm. 

Sự tấn công của ngón tay và lưỡi khiến Fumi nhận ra mình đã thất bại hoàn toàn. Nước mắt cô trào ra, cơ thể cô đau đớn đến mức không thể phát ra âm thanh. Sự hưng phấn tục tĩu đến mức xương cốt cô tan chảy khiến cơ thể phụ nữ đầy đặn của cô lật ngửa. Vô thức, Fumi quấn chặt chân mình quanh cổ Yilu. 

"Làm ơn, Yilu... mạnh hơn nữa."

Elu phát ra âm thanh chế nhạo tục tĩu và thổi bay vào bãi cỏ. Sau đó vừa lau tinh dịch ở môi trên, vừa hỏi với ý đồ xấu xa: "Sao em lại muốn nó? Fumi." Fumi không ngừng cầu xin: "Liếm nó nhanh lên...làm ơn, liếm lại đi!"

"Nói cho tôi biết cậu muốn liếm chỗ nào." Fumi rất xấu hổ, nhưng Yilu lại rất vui vẻ, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp như ngói trắng được buộc bằng dây, và nhéo thật chặt núm vú hồng hồng tội nghiệp. Ngọn lửa ngượng ngùng khiến toàn thân Fumi đỏ bừng, lời cầu xin cực kỳ tục tĩu thốt ra từ miệng khiến Fumi thậm chí không dám nhìn mặt Yilu. 

"Ồ, Fumi thực sự biết những lời tục tĩu như vậy. Ai đã dạy em?"

Sau khi bị sỉ nhục nặng nề như vậy, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại. Yilu thả chân Fumi ra khỏi cổ cô ấy, nhưng Yilu đã cởi quần lót của cô ấy ra. Thứ hiện ra trước mắt anh là con cặc cứng ngắc đầy ham muốn. Cảnh hoàng hôn mờ ảo trong tâm trí anh ngay lập tức hiện rõ. Thứ mà mắt anh nhìn thấy chính là nụ cười của Xinsi. 

"Tôi muốn sử dụng thứ gì đó tốt hơn lưỡi của mình. Bạn có muốn cái này không?"

"Không, giúp với... Xinsi, xin hãy giúp đỡ!"

"Ha ha ha, sẽ không có người tới. Ngươi có cảm thấy gì không? Đừng làm bộ như vậy."

Vì vậy, Yilu đã trấn áp Fumi, người đã quên mất bản thân và hét lên tên con trai mình, tuyệt vọng cầu cứu và phát điên. Sau đó hắn đặt eo mình vào giữa hai chân, quy đầu đỏ đen đầy dục vọng ấn vào khe thịt hồng hào ẩm ướt. 

Mạch đập nóng bỏng khiến dòng máu quyến rũ sôi sục trong cơ thể lo lắng. Con cặc khổng lồ mạnh mẽ như phát ra âm thanh, đôi môi bí mật bị bóc ra một cách thô bạo. Khi dương vật trưởng thành đột nhiên lấp đầy vết nứt của da thịt quyến rũ, một cảm giác khoái cảm tột độ dâng trào trong đầu. 

"A... Vu Hồ... Ô Ô..." Trong lúc đâm mạnh, da thịt nhô ra, tiếng kêu biến thành một tiếng kêu đẹp đẽ. Nhụy hoa lo lắng của Fumi đã bị con cặc lớn của Yilu làm xáo trộn, cô không thể phát ra âm thanh nữa. 

“A, tôi không thể làm được nữa…” Nỗi tủi nhục vì bị tước đoạt tự do và bị cưỡng hiếp từ lâu đã tan đi một cách ngọt ngào và biến mất trước khi khoái cảm sắp bùng cháy mãnh liệt. Giờ đây, lỗ bí mật của Fumi đã nằm ngoài tầm kiểm soát của chủ nhân, quấn chặt quanh dương vật của Yilu, nước ép tình yêu tươi mát chảy ra. 

"A! Cậu đang làm gì vậy? Tránh xa mẹ tôi ra!"

Vào lúc này, động tác hung hãn của Yilu đột nhiên dừng lại như một món đồ chơi bị rút phích cắm. Yilu và Fumi đồng thời nhìn lại với một âm thanh. 

Ở lối vào phòng khách, Tân Tử cầm trong tay một con dao làm bếp mảnh mai, Fumi hét lên theo cách đó. Lần đầu tiên tôi thấy Tân Tư tức giận như vậy. Anh ta đang cầm một con dao làm bếp bằng cả hai tay và toàn thân anh ta run lên vì tức giận. 

Xinsi đã nỗ lực như thế nào để kiềm chế niềm đam mê sắp bùng phát có lẽ nằm ngoài sức tưởng tượng của Fumi. Với sự xâm nhập bất ngờ này, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu Xinsi dùng con dao làm bếp trên tay đâm vào lưng Yilu. 

Yilu lo lắng đứng dậy như bị sốt, rồi buông tay ra, không dám nhìn vào ánh mắt lo lắng của Xinsi. 

"Ngươi, ngươi là Tâm Tư... Đây là hiểu lầm, ta không có ngược đãi mẹ ngươi..."

“Đừng nhiều lời…” Tâm Tư tức giận đá xuống đất. 

Cơ thể Yilu run rẩy, khi rút dương vật ra, anh ta vội vàng lùi lại và đập vào tường. 

"Ra ngoài nhanh lên, nhanh lên! Nếu không..."

Yilu không dám nghe nữa, nằm xuống sàn thu dọn quần áo rơi xuống, giây lát sau liền chạy ra khỏi phòng khách. 

Xinsi không còn quan tâm đến những gì Yilu vừa làm, anh chỉ nhìn chằm chằm vào Fumi, người đang nằm đó với toàn bộ cơ thể, với ánh mắt vô cùng tức giận. 

Fumi lúc này không dám nhìn thẳng vào mặt đứa con trai dường như vô tâm của mình. Chỉ có Xinsi không muốn anh nhìn thấy toàn thân cô bị trói và đùi lộ ra trong sự xấu hổ. Xinsi chắc chắn sẽ cho rằng mẹ mình đã phản bội mình, bởi vì dù bị cưỡng hiếp thế nào đi chăng nữa, cơ thể Fumi vẫn có phản ứng trước sự vuốt ve của người đàn ông, và cô ấy phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. Cùng lúc đó, mật ong có mùi vị tục tĩu chảy ra từ đôi môi bí mật của cô, đó là bằng chứng rõ ràng nhất. 

Sự tức giận không thể chịu nổi phát ra từ cơ thể Xinsi. Có lẽ cơn giận đã xen lẫn ý định cưỡng hiếp mẹ mình! 

"Ahhh...Xinsi..." Fumi yếu ớt nhắm mắt lại và chờ đợi Xinsi. 

(Không sao đâu, Xinsi, hãy hiếp mẹ của tên ngốc đó đi, để ngươi có thể tiêu trừ cơn tức giận, bây giờ ngươi đã trở lại...)

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Xinsi không hề có ý định cưỡng hiếp mẹ mình. Khi Fumi ngạc nhiên mở mắt ra, con dao làm bếp trong tay Xinsi rơi xuống sàn phát ra âm thanh sắc bén. 

“Xinsi…” “Mẹ…”

Một giọng nói dịu dàng đến không ngờ vang lên, Shinsi đặt tay lên vai mẹ mình đang nằm ngửa và đỡ bà dậy. Tuy nhiên, Shinsi đã thoát khỏi bàn tay dang rộng của Fumi đang sợ hãi và di chuyển cơ thể về phía sau. 

"Mẹ, thật xin lỗi, lẽ ra con nên đến cứu mẹ sớm hơn." Tân Tư đứng dậy, nước mắt lưng tròng: “Tôi về lấy hành lý nên lặng lẽ lẻn vào nhà, nghe thấy tiếng mẹ. Tôi tưởng là mẹ tôi cho gã vào và định làm tình nên tôi trốn đi nhìn trộm. Nhưng nhìn kỹ, mẹ tôi đã bị trói…”

“Cho nên, Tâm Tư vẫn luôn ở bên cạnh nhìn xem…” Sự xấu hổ không nói nên lời khiến cơ thể trần trụi của Fumi đỏ bừng. 

Xinsi cúi mặt xin lỗi nói tiếp: "Đáng lẽ tôi phải lập tức ra ngoài cứu cậu, nhưng tôi biết có người đã từng quan hệ trong tư thế đó và cũng cảm thấy khoái cảm. Nhưng khi nhìn thấy mẹ bị trói, tôi cảm thấy rất hưng phấn. Dù sao tôi cũng không thể nào ra ngoài ngay được. Mẹ tôi có vẻ rất vui..."

Lần này đến lượt Fumi cúi đầu, sự hành hạ bướng bỉnh của Eritsu khiến cơ thể bụ bẫm của cô cuối cùng cũng không chịu nổi, mật ngọt dễ chịu chảy ra. Tuy nhiên, dù có giải thích công năng phức tạp của phụ nữ đến đâu, Tâm Tư cũng không thể hiểu được! 

“Vậy nên tôi cứ nhìn mẹ tôi và gã đó ân ái… Tôi tưởng mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này. Tuy nhiên, khi nghe thấy mẹ gọi tên mình, trong đầu tôi tràn ngập sự ngạc nhiên, tôi chạy vào bếp lấy con dao làm bếp ra mà không kịp suy nghĩ”. Con đập tình cảm của Xinsi đã mở ra, nước mắt lưng tròng, anh ôm chặt mẹ mà không nói một lời. Fumi được bao bọc bởi tình yêu thương vô bờ bến và ôm lấy Xinsi một cách dịu dàng. Là một người mẹ, đây là tất cả những gì có thể bày tỏ. Đêm qua Xinsi trông như một người lớn đã trở lại hình dáng trẻ con ban đầu. 

Ngay sau đó, Xinsi dùng tay lau nước mắt rồi rời khỏi cơ thể Fumi. 

"Tôi đi đây. Hôm nay tôi chỉ đến lấy hành lý thôi."

"Chờ một chút, Xinsi, ngươi đi đâu vậy?"

“Quê hương của cha…nơi của bà nội.”

Vừa nghe thấy lời này, sự do dự trong lòng Fumi hoàn toàn biến mất, cô chạy đến trước mặt đứa con trai vừa quay người chuẩn bị rời đi, ôm chặt lấy cậu như không chuẩn bị để cậu rời đi. 

"Không, ngươi không thể rời đi..."

Bất chấp bộ ngực trần trụi xinh đẹp của cô bị ép giữa hai người, khuôn mặt đẫm nước mắt của Fumi bị ấn dưới cổ Xinsi, hơi thở điên cuồng của Xinsi khiến phần thân trên của Fumi run rẩy. 

'Mình sẽ mất đứa trẻ này mãi mãi...' Cô tuyệt đối không thể chịu đựng được chuyện như vậy. 

“Nhưng…” Tâm Tư đứng thẳng, nhìn chằm chằm vào mẹ mình, bất an và mong chờ, vì vậy trên mặt cô hiện lên nỗi sợ hãi bị Tâm Tư phản bội. 

"Được rồi, được rồi, không sao đâu." Những giọt nước mắt trong suốt như đá quý chảy xuống, Fumi trở thành Trinh nữ có thể tha thứ mọi chuyện, gật đầu thật sâu. Trong số đó, khuôn mặt hiền lành trông thật sáng sủa, như muốn gãy xương, cô ôm thật chặt cơ thể trần trụi xinh đẹp của Fumi, mọi niềm đam mê bị kìm nén của Gongming đều bùng phát. 

"...Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"A, Xinsi... Mẹ cũng yêu con." Không cần phải nói thêm lời nào nữa. Cô ôm lấy đứa con trai yêu quý của mình, Fumi ngơ ngác nhắm mắt lại. 

Khi đôi môi khô khốc của Shinsi đè lên môi Fumi, toàn thân Fumi tràn ngập hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình nhân của con trai

Hai người ôm nhau thật chặt, quên mất sự tồn tại của thời gian, không ngừng hôn nhau. Chẳng bao lâu sau, Fumi nhận ra mình đang khỏa thân và cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, Fumi đang muốn chuyển cơ thể ra xa đã bị Xinsi ôm chặt, như thể cô ấy không muốn rời xa mẹ mình trong chốc lát. Anh đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn, rồi nhẹ nhàng và kiên trì nhào nặn chúng; tay còn lại đưa từ tấm lưng mịn màng của mẹ đến cặp mông căng mọng, rồi rất âu yếm, vuốt ve qua lại. 

Dù không mong đợi một trò chơi ân ái mạnh mẽ nhưng các giác quan của tôi hoàn toàn bị đánh thức bởi đỉnh điểm của Elu. Sâu trong cơ thể chưa thỏa mãn, ngọn lửa bao trùm toàn bộ cơ thể Fumi khiến cô khó thở. Được đón nhận bởi những suy nghĩ mới, mọi thứ đều bị bỏ lại phía sau. 

Tuy nhiên, xác thịt bị luật pháp làm ô uế vẫn còn dấu vết rõ ràng. Cơ thể trần trụi nhẵn nhụi đầy nước bọt, hàm răng bầm tím, đỏ bừng. Có dấu vết của những nụ hôn, có dấu vết của những sợi dây buộc như những con rắn khủng khiếp trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

"Xinsi, đã muộn rồi, rất bẩn." Cô không đủ tư cách để được anh ôm vì cơ thể mẹ cô quá bẩn thỉu. 

Khuôn mặt rạng rỡ của Xinsi nói với Fumi đang cố đẩy cơ thể cô ra: “Mẹ, chúng ta cùng đi tắm đi, con sẽ rửa sạch những bộ phận trên cơ thể mẹ đã bị tên đó làm bẩn.

“Đi tắm đi…” Ngay lúc Fumi đang bối rối, cô đã được Xinsi bế lên và đi về phía phòng tắm.

Vào phòng tắm, vặn vòi, luồng khí nóng tràn vào phòng tắm.

Lúc này Xinsi đã cởi quần jean và áo sơ mi ra. Mặt trước quần lót của anh đã phồng lên như một cái lều, da thịt ham muốn hiện rõ.

Fumi ngồi trên bồn tắm và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của con trai mình. Bà từng thấy dương vật của con trai mình trước đây rất nhỏ nhắn nhưng bây giờ nó lại rất khỏe và mạnh mẽ.

Cảm nhận được ánh mắt của mẹ, Tâm Tư cười rạng rỡ, do dự một lát rồi cởi quần lót dưới chân mình ra.

"Ôi! “Con cặc to cứng và miếng thịt màu nâu đỏ thực sự ở trước mặt tôi. Lần này đến lượt Fumi đỏ mặt.

Mong muốn xấu xa của con cặc to lớn của cậu con trai là muốn nhập vào cơ thể mẹ càng nhanh càng tốt là khá rõ ràng, nó phồng lên đến cùng cực. Phần thân cứng tách ra phần thịt bí dị ứng và sưng tấy. Chỉ cần tưởng tượng khoảnh khắc thâm nhập, nhụy hoa thịt trở nên nóng bỏng.

Niềm vui tràn ra từ đầu màu đỏ và đen, như thể đang đối mặt với Fumi, và một chất lỏng đục màu trắng đục sắp phun ra từ đầu ngón tay.

Mùi của nữ thú xộc thẳng vào mũi khiến Fumi choáng váng. Mùi hương ham muốn của con người bị che giấu, tạo ra sự kích thích mạnh mẽ cho da thịt bí ẩn sôi sục. Nhưng khi tay chạm vào dương vật của con trai, ông mở miệng, nghĩ đến niềm đam mê dâng trào, cảm giác như một con đập được mở ra và nó lao vào người ông. Fumi nhìn dương vật của con trai mình bằng đôi mắt ướt át, cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn bốc đồng của mình.

“Mẹ ơi, nước nóng quá. “Không biết có hiểu được tâm tình khẩn trương của Fumi hay không, Xinsi ngọt ngào nói.

Bồn tắm chứa đầy nước nóng, phòng tắm tràn ngập hơi nóng và cửa sổ mờ ảo.

Đột nhiên, một cảm giác xấu hổ kỳ lạ ập đến với Fumi, đó là việc tắm cùng người mình yêu, khiến cô co rúm người lại.

"Ồ, ừm..." Dù Fumi có muốn nói với Xinsi hay không, cô vẫn một mình giặt xong. Tuy nhiên, Xinsi đã giữ lưng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy nước nóng đã sôi rồi. "

"Vâng, tôi biết. "Không còn cách nào khác, Fumi dùng khăn quấn tóc, quay mặt vào phòng tắm rồi ngồi xổm xuống. Xinsi nhẹ nhàng tạt nước nóng lên vai Fumi, dòng nước nóng ấm áp chảy xuống tấm lưng hồng hào mịn màng đầy sáng chói. Fumi thở hổn hển vì cảm giác tục tĩu này.

Thỉnh thoảng, một dòng nước sẽ xuyên qua thung lũng mông căng mọng và chạm đến hõm mông. Lúc này, xương lưng của Fumi như có dòng điện chạy qua người. Da thịt cô rung lên vì khoái cảm này, hậu môn cô co lại, làn da xinh đẹp run rẩy.

"Ha...ah..." Fumi bám vào thành bồn tắm, khoái cảm ngọt ngào tan chảy rồi vỡ òa trong cơ thể khiến cô không ngừng rên rỉ.

(Mình thực sự đã phát ra âm thanh vì chuyện như thế này...ahhh...Mình xấu hổ quá...)

Bề mặt làn da nhạy cảm run rẩy một cách quyến rũ, gần như nổi da gà, ngay cả những ngón tay cũng cảm thấy tê dại vì sung sướng như thể chúng không thuộc về mình.

"Mẹ ơi, con cảm động lắm. "

Vì Xinsi cười nhạo giọng nói nhạy cảm nên Fumi càng cảm thấy xấu hổ và muốn thử cảm giác trên cơ thể xinh đẹp của mình. Dòng nước nóng mỏng bò lên cơ thể trần trụi mịn màng như một con rắn. Dòng nước nóng kích thích cơ thể phụ nữ khéo léo như chọn vùng gợi cảm, khiến lý trí của Fumi phát điên.

"A...cơ thể của tôi bị sao vậy..." Tôi hét lớn, cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào đến khó thở. Đó hoàn toàn là tác phẩm của con trai tôi.

“Nào, vào đi! Mẹ. “Như đang nổi trên mặt nước, cơ thể của Fumi hoàn toàn bất lực và được Xinsi từ phía sau nâng đỡ. Fumi được Xinsi ôm như một đứa trẻ, sau đó cô đắm mình vào phòng tắm.

"Ah ah ah... ah..." Fumi thở dài nhẹ nhõm và vui mừng khi biết người kia chính là con trai mình.

Sau lưng cô, khi Xinsi đang thở ngẫu hứng, hơi thở đầy nhiệt huyết trẻ trung truyền đến cổ Fumi. Mái tóc rối bù rơi xuống cổ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy nhưng cũng khiến Fumi cảm thấy dễ chịu. Fumi bất tỉnh, cả người cô dựa vào người Xinsi, con cặc to cứng của con trai cô đang đứng trên thắt lưng cô, cô cảm thấy muốn chạy đến vuốt ve nó khiến cô rất xấu hổ.

“Mẹ…” Một giọng nói vô cùng dịu dàng.

Fumei biết Xinsi cũng rất căng thẳng, cô không thể kìm được niềm vui. Khi cô giơ cánh tay dịu dàng lên như dụ dỗ, bàn tay của Xinsi từ dưới nách đưa ra phía trước. Đối với con trai mà nói, đó là một ngón tay thon dài, nắm lấy phần thịt mềm trắng nõn, ôm chặt đầy xúc động, bộ ngực mềm mại rung lên vì sung sướng, khoái cảm, sự rung chuyển khiến dòng nước nóng tạo thành sóng.

"Ahhh..." Niềm khoái cảm ngọt ngào tràn ngập cơ thể cuối cùng cũng khiến Fumi biết rằng cô đã đạt được điều mình mong muốn. Tim cô đập mạnh và đau đớn khiến anh cảm thấy choáng váng.

"Ahhhhhh, tôi không thể làm được nữa..." Fumi ấn tay Xinsi lên ngực mình như một hành động phản xạ. Xinsi âu yếm ôm lấy nó, cảm giác mềm mại rồi lại dời nó đi. Với những động tác lặp đi lặp lại như vậy, Fumi vô tình đưa tay theo động tác của Xinsi và xoa bóp ngực cô.

"Ha... ừm... à... ừm..." Một giọng nói trong trẻo và say mê vang lên khắp phòng tắm. Nó dường như là một công việc bí mật được hai mẹ con cùng nhau thực hiện. Cảm giác khoái cảm nóng bỏng, ngọt ngào lan đến lồng ngực và xuất hiện trên cơ thể. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuurantu "Trong khi đang đùa giỡn, Xinsi bỏ tay ra khỏi bộ ngực gần tim. Những núm vú hồng nhô ra khỏi ngọn sưng mọng và đầy đặn.

Những thay đổi rõ ràng trên cơ thể khiến Fumi muốn rút tay Xinsi ra, nhưng Xinsi không cho phép và ấn chặt tay vào ngực cô. Không còn lựa chọn nào khác, cô dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh chỗ phình ra, sau đó sự hưng phấn chạm vào sâu trong ụ thịt, Fumi phát ra một tiếng khàn khàn.

Những ngón tay bị nước nóng sưng lên và trở nên nhạy cảm hơn. Tuy nhiên, trước sự xấu hổ của Fumi, núm vú ngày càng sưng tấy theo chuyển động xoay và phản ứng. 

"Này mẹ...hahaha, con cảm thấy có gì đó. "

"Không, đừng nói những lời tục tĩu như vậy...ahhhhhh..." Một âm thanh thủ thỉ tục tĩu phát ra từ phía sau. Xinsi đã chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô, hai bên ngực trái và phải sưng lên, to ra. Một khoái cảm tuyệt vời và khác thường dâng trào, hòa quyện vào nhau trong âm đạo của Fumi, tạo thành một bản hòa âm. 

"Mẹ, cái nào thoải mái hơn? Tôi làm cho bạn hay bạn tự làm vậy? "

“Thật là ác độc…” Fumi, cổ đỏ bừng vì quá xấu hổ, cúi mặt xuống. 

Tân Tư càng ép nàng ác ý hơn: “Này, cách nào thoải mái nhất? Nếu mẹ cho rằng con làm khó chịu thì con có thể tự tay làm. "

Động tác chơi đùa với núm vú bên phải dần dần trở nên chậm rãi hơn, Fumi không khỏi duỗi ngón tay ra ở đó, nên Shinsi đè tay Fumi lại và nở một nụ cười đắc thắng. 

“Nhìn này, mẹ nên tự thủ dâm thì tốt hơn. Thực sự cô ấy không cần tôi! "

Giọng nói đó nghe có vẻ thất thường và quyến rũ, lại giống như giọng nói giễu cợt khiến Fumi ngứa tai. Fumi vội vàng hét lên: "Không được! Tôi cần sự giúp đỡ của Xinsi. "

"thực tế? Vậy bạn có cảm thấy khó chịu khi thủ dâm không? Ngày xưa thấy con thoải mái, mẹ vẫn cảm thấy mẹ thích thủ dâm hơn. "

“…Đúng vậy…tự mình làm hoặc nhờ con cũng rất thoải mái…làm ơn, đừng ngược đãi mẹ con nữa. “Tôi không thể chịu đựng được nữa nên Fumi đã lên tiếng như một cô bé sắp khóc. 

Bộ ngực trắng nõn căng phồng tạo thành những làn sóng lớn trong làn nước nóng và lắc lư. 

"Ha ha! Đó là lỗi của tôi vì đã lạm dụng bạn. "Trong khi chơi khăm, Xinsi áp môi vào cổ mẹ, từ cổ đến dái tai, rồi đến đôi vai hồng hào của mẹ và hôn mẹ một cách chăm chú, từ đó truyền tải sự phấn khích ngọt ngào đến mọi ngóc ngách trên cơ thể Fumi.

Những ngón tay đang kiểm tra bộ ngực tràn đầy hơi nóng. Fumi vô thức nhắm mắt lại. Vừa thở dài vừa thở hổn hển, trong miệng cô phát ra tiếng rên rỉ: "A...Xinsi...thoải mái quá, mẹ cảm thấy rất thoải mái." "Đầu vú do ngón tay Xinsi chơi đùa có biểu hiện dao động tục tĩu, cơ thể Fumi đột nhiên đau nhức, cô ấy hét lên. Trong nước nóng, lông mu dày đen nổi lên như tảo trên mặt nước, mật ong trong lành ấm áp trào ra, nổ tung. Mong muốn rõ ràng của một phụ nữ trung niên khiến Fumi cảm thấy xấu hổ. Con cặc to từ phía sau truyền đến một cơn đau nhói như muốn đẩy mông cô ra, khiến Fumi không khỏi đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt lấy con cặc to lớn của con trai mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Khi dùng tay ôm con cặc to, Xinsi hét lên sung sướng, rồi dùng ngón tay vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của Fumi.

"Ahhh...ahhh..." Fumi cũng ngạc nhiên hét lên.

“Thật tuyệt vời mẹ ạ, thoải mái quá phải không?” 

“Đừng…Tôi xấu hổ.” Cô liên tục tỏ ra ngại ngùng khi mong đợi con trai vuốt ve, vuốt ve vùng kín của mình khiến mặt Fumi đỏ bừng như hoa.

"Uh-huh... Vậy con muốn mẹ thoải mái hơn, mẹ à."

Như để xoa dịu sự ngượng ngùng của Fumi, những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng chơi đùa với âm đạo bắt đầu từ đùi cô, đôi môi mật ong đau đớn và căng cứng được vuốt ve một cách khéo léo, tinh dịch nóng hổi hòa tan trong nước nóng. Do sự vuốt ve tập trung, khoái cảm ngọt ngào do âm vật mang lại không ngừng tuôn ra, tiếng thở hổn hển ngọt ngào dần chuyển thành tiếng khóc.

Trong vô thức, Fumi hoàn toàn quên mất cơn đau ở núm vú, trong khi nghịch đùa với dương vật cứng lại và sưng tấy trong nước nóng, rồi dựa cả người vào Xinsi. Như thể đang chờ đợi nơi mà bạn có thể cảm thấy dễ dàng được vuốt ve nhất, hãy khuỵu gối hoàn toàn về phía sau và dang rộng hai chân trong bồn tắm hẹp.

"Ha...ah...Xinsi, làm ơn...thêm...ah...cảm giác thật thoải mái..." Nghĩ đến việc cô làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt con trai mình khiến cô cảm thấy xấu hổ. Ông dùng ngón tay kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình như thể đó là chỗ dựa duy nhất của ông.

Cuối cùng, Fumi hét lên trong cơn cực khoái.

“Thật tuyệt vời mẹ ạ.” 

Fumi, người hoàn toàn yếu đuối và đã giao phó toàn bộ cơ thể mình cho Shinsi, cuối cùng cũng tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng cười vui vẻ vang lên từ phía sau.

"Mẹ, con vẫn cảm thấy rất dễ chịu, thủ dâm có thoải mái như vậy không?" Khi con trai nói lời này, Fumi nhận ra mình đã ôm chặt dương vật của Xinsi, mặt lập tức lại đỏ bừng.

“Mẹ, nhanh ra ngoài để con rửa cho mẹ.” Tâm Chi ở sau lưng cắn lấy dái tai đỏ mọng của mình, ngọt ngào thì thầm.

Fumi lắc đầu bất lực, càng cảm nhận được dư vị hạnh phúc, Fumi tựa người vào cơ thể Xinsi. Tuy nhiên, giống như người tình, Xinsi hôn lên mặt mẹ, sau đó ấn vào tấm lưng mịn màng của mẹ, hoảng sợ nhảy ra khỏi bồn nước nóng.

"À... à, tôi có ác ý..." Fumi phàn nàn, không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy Xinsi lại đối mặt với mình.

Xinsi đối mặt với Fumi trước mặt, hắn lập tức có thể dùng tay chạm vào. Con gà trống to lớn độc ác đầy ham muốn tục tĩu dường như càng cứng rắn và thẳng thắn hơn. Nó không giống dương vật của một thiếu niên mà trông giống dương vật của một người trưởng thành. Hơn nữa, Xinsi còn kiêu ngạo đặt tay lên eo anh, khiến con cặc to càng nổi bật hơn.

Cảnh tượng quá kích động, âm hộ của Fumi lập tức cảm thấy đau nhức. Xinsi ngồi trên ghế giả vờ thờ ơ và giục mẹ nhanh chóng đứng dậy.

Fumi đứng dậy như đang mơ, cơ thể như bị gây mê, ngay cả động tác bước qua mép bồn tắm cũng cảm thấy khá vất vả. Chất lỏng dính dính tràn ra từ môi âm hộ không còn sức để mở ra, cô ngồi xuống như thế này. Cuối cùng Fumi cũng ra khỏi bồn tắm, định tắm cho Xinsi nên quay mặt về phía sau lưng Xinsi chuẩn bị ngồi xuống. 

Tuy nhiên, Xinsi ra lệnh: “Không, mẹ, ngủ ở đằng kia đi”. Trong khi do dự, Fumi vẫn nghe theo hiệu lệnh của Xinsi và nằm xuống chiếu. Vì vậy Xinsi đưa tay ra hai bên sườn được bao phủ bởi làn da mỏng của Fumi, sau đó bắt Fumi nằm xuống phía trước cô.

"A...ah..." Fumi xấu hổ đưa hai tay che mặt và phát ra một tiếng kêu nhỏ.

Nằm khỏa thân trước mặt con trai, Fumi trông giống như nữ thần sắc đẹp Venus. Những đường cong bụng mềm mại được bao phủ bởi làn da rạng rỡ tạo ra những làn sóng lớn khi cô thở. Và nó luôn luôn trơn tru như vậy. Bộ ngực đầy đặn từng được cho Tân Tử bú nghiêng lên một cách tinh tế, lộ ra một màu đỏ nhạt. Núm vú đỏ tươi, sưng tấy và nhạy cảm trở nên sưng tấy, nhô ra do được vuốt ve.

(Cơ thể đẹp như mơ này giờ thuộc về Xinsi. Ahhhh... ngại quá.)

Sự nhút nhát của Fumi càng thỏa mãn khát khao chinh phục của con trai. Sau đó Shinsi đến bên trái nơi Fumi đang nằm, đổ sữa tắm vào tay anh, dùng hai tay xoa đều lập tức tạo ra bọt trắng mềm mại. 

"Này này này! Anh dùng sữa tắm này để tắm cho em nhé." Fumi, người đang theo dõi từng cử động của con trai mình, cảm thấy dục vọng của Xinsi không chỉ là ham muốn của một cậu bé mà là đôi mắt sáng và kỹ năng sử dụng ngón tay của cậu khiến toàn thân Fumi run rẩy. Những ngón tay sủi bọt của Xinsi xoa bóp ngực cô. Ý nghĩ lẻn vào cánh cửa bí mật khiến tim cô đập thình thịch và lưng cô run lên vì mong đợi tục tĩu. Một đêm cách đây vài ngày, cô ấy nói muốn mát-xa cho Fumi. Dù Fumi biết đó là lời nói dối nhưng làn da của cô vẫn bị lộ. Quá khứ hiện lên rõ ràng trong tâm trí cô. 

"Thân thể của mẹ ta nhất định phải được tẩy rửa thật sạch. Tên đó chạm vào chỗ nào cũng phải được làm sạch hoàn toàn..." Giọng nói Tân Tư xen lẫn tiếc nuối, ham muốn và vui mừng. 

Khi Xinsi chạm vào bụng dưới của mình, toàn thân Fumi cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Đầu tiên, cô ấy từ từ vuốt ve lòng bàn tay đầy bọt của mình lên xuống vùng bụng dưới. Từ sâu trong cổ họng Fumi, cô ấy thở dài như thể sắp trút hết hơi thở. 

"Thoải mái phải không? Anh muốn em thấy thoải mái hơn."

"Cám ơn ngươi... ngươi... Tân Ti... ha... a... ừm... ugh..."

Những ngón tay tiếp xúc không ngờ là làn da mềm mại, mịn màng, rất dễ sờ, được những ngón tay mềm mại xoa xoa theo kiểu massage. Khu vực xung quanh rốn của cô được phủ một lớp sữa tắm màu hồng, ngón tay cô thọc sâu vào cái hõm rộng và dài. Dù chỉ là một trò chơi nhỏ nhưng cơ thể hưng phấn cũng có thể cảm nhận được tất cả cùng một lúc. Fumi cảm thấy có nước tiểu và khóc như một cô gái. 

"À... ừm... ngứa quá, cậu có thể dừng lại được không?" Dù nói vậy nhưng Fumi vẫn không ngăn cản Xinsi. 

Sự mê đắm đáng sợ phơi bày trước mặt con trai ông đương nhiên khiến các giác quan của ông bùng cháy. Anh dang rộng hai chân và nằm xuống không phòng bị. Điều gì sẽ xảy ra nếu một cô gái trẻ trong cửa hàng nhìn thấy cô nằm khỏa thân trong phòng tắm để con trai chạm vào vùng kín của cô? 

"Nhìn xem, bụng của con đã được rửa sạch rồi. Mẹ, lần này mẹ muốn rửa ở đâu?"

Khi họ nói chuyện, phần bụng dưới sưng tấy đầy mỡ nổi lên bọt trắng mịn. Khi nhìn thấy đôi tay của Xinsi đang chậm rãi leo lên đồi, tim Yingmei đập thình thịch vì một linh cảm tục tĩu, cô khàn giọng nói: “Con giúp mẹ rửa ngực đi.”

Khi hai ngón tay nắm lấy núm vú đỏ bừng, nhị hoa trên cơ thể đau nhức như sắp tan chảy. Niềm vui ngọt ngào khơi dậy cảm xúc của người phụ nữ. Fumi nghiêng ngực về phía sau rất nhiều, khiến Xinsi phải ôm ngực. Mặt khác khám phá một lãnh thổ mới, lặn sâu vào đám tảo đen dày đặc. Khi miêu tả gò ngực sưng tấy, nhị hoa nhức nhối với sự mong chờ tục tĩu, đồng thời chảy ra mật ngọt nhớp nháp.

"Mẹ ơi, chỉ có ngực thôi phải không? Những phần khác mẹ không muốn rửa à?" 

"Vâng, cũng có một nơi ở dưới đó...làm ơn."

Ngón tay mềm mại, đầy chất lỏng chạm vào khiến lưng tôi run lên khi nghĩ đến con cặc to lớn dễ dàng chạm vào. Dù không muốn, bạn vẫn có thể tự nhiên nâng đầu gối lên, sau đó mở rộng đùi, chờ đợi phần nhạy cảm nhất được vuốt ve.

Để cho Fumi nhìn thấy, Shinsi một lần nữa vắt ra chất lỏng màu hồng nên anh di chuyển ngón tay xuống phần dưới, nâng cổ lên, nhìn chằm chằm vào phía trước của Fumi với sự mong đợi tục tĩu, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Fumi. 

Cuối cùng, ngón tay tiếp xúc với con cặc lớn, khoái cảm mãnh liệt làm tê liệt da thịt bí mật, xen lẫn tiếng thở dài và tiếng khóc. 

Nhìn thấy cơ thể Fumi đột nhiên lùi về phía sau, Shinsi kiêu ngạo nhẹ giọng nói: "Mẹ, thế này được không? Rất thoải mái phải không?"

"Ừ...hehehehe, lại nữa...ahhh..."

Tuân theo yêu cầu của mẹ, Xinsi tăng ngón tay từ một lên hai. Vừa chơi đùa với âm đạo chật hẹp chứa đầy hơi ẩm, cô vừa dùng phần giữa của ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy lông mu. Niềm vui được tạo ra trong cơ thể và cuối cùng tập trung ở nhụy hoa cái. Sự phấn khích không ngừng xen lẫn sự kích thích mạnh mẽ, Fumi bắt đầu rên rỉ và khóc với giọng bối rối:

"Ahhh... thoải mái quá, Xinsi."

Căn phòng tắm chật hẹp tràn ngập âm thanh Fumi đạt cực khoái sau khi được giải thoát khỏi sự kiềm chế. Cảm giác giải thoát không thể chịu nổi ngự trị cơ thể cô. Bây giờ Fumi đang tham lam niềm vui.

Chẳng bao lâu sau, một làn sóng tấn công giác quan mạnh mẽ hơn khác ập đến. Fumi đột nhiên mở rộng chân như thể đang tắm. Vì sữa tắm có độ mịn nên ngón tay của Xinsi được đưa từ trong ra ngoài.

"Ồ..." Vào lúc này, một cơn chấn động như điện giật truyền đến toàn thân Fumi, Fumi bị chạm vào chỗ không ngờ tới. Fumi đột nhiên mở rộng chân và hét lên từ sâu trong cổ họng.

"Không, không đúng! Xinsi, có... ahhh... không đúng! Mau rút ngón tay ra." Fumi điên cuồng vung eo, duỗi tay, dang chân, cố gắng loại bỏ hoàn toàn những ngón tay đã xâm phạm vào miệng bên trong nhục nhã. Tuy nhiên, ngón tay xuyên vào da thịt không thoát ra được. 

Tâm Tư nhìn mẹ cô say mê mãnh liệt: “Mẹ ơi, nếu là nơi này thì sao… mẹ có cảm nhận được cái lỗ trên mông mình không?”

"Không, không, làm ơn đừng chạm vào đó..." Fumi hoảng sợ như một đứa trẻ bị lộ bí mật. 

Ngược lại, Shinsi lại vui vẻ nhìn thân hình khốn khổ của mẹ, vùi đầu vào giữa hai đùi. Sau đó, sau khi từ từ rút ngón tay ra, cô ấy đưa tay tới mông Fumi và chia đôi mông trắng ngần của cô ấy ra làm đôi.

"Này, cậu có thấy thoải mái khi ở một nơi như thế này không? Cảm giác thật kỳ lạ." 

"Như vậy..." Lỗ bài tiết bị những ánh mắt tò mò nhìn chằm chằm. Fumi vô cùng xấu hổ. Độ sâu màu nâu nhạt được mở rộng khiến người ta có cảm giác như có thứ gì đó bẩn thỉu đang di chuyển. Khác với sự vui sướng và ngượng ngùng, đó chỉ đơn giản là ngọn lửa đen kỳ lạ, khó tả khiến cơ thể Fumi bốc cháy.

“Cái gọi là quan hệ qua đường hậu môn tức là từ đây đưa vào… Lỗ mông của mẹ bị tên đó xuyên vào à?”

"Đừng làm những điều ngu ngốc như vậy, làm ơn, hãy nhanh chóng rời đi..." Fumi hét lên. 

Tuy nhiên, mí mắt Xinsi lại sáng ngời: "Hahaha, con vui quá! Mông mẹ, nếu mẹ làm như vậy... thật đáng yêu... Để con làm mẹ cảm thấy nhiều hơn..."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Dừng lại! Đừng chạm vào..."

Phớt lờ lời cầu xin của Fumi, Xinsi xoa xoa vùng xung quanh những nếp nhăn màu nâu nhạt bằng những ngón tay chứa đầy sữa tắm. Vì quá trơn nên ngón tay của anh dễ dàng thọc vào bên trong.

Niêm mạc nhạy cảm bị cọ xát, lưng Fumi tràn ngập những cơn rùng mình nhục nhã. Mặc dù lần đầu tiên vuốt ve bộ phận được chạm vào, cô có cảm giác kinh khủng như nổi da gà, nhưng cảm giác nóng rát lại bùng phát từ sâu trong cơ thể như dung nham.

Thành ruột kêu lên vì áp lực, cánh cửa thịt hẹp mềm ra như không chịu nổi sự vuốt ve bướng bỉnh nên anh kiêu hãnh đưa ngón tay vào sâu trong cửa khoang. 

Cho đến lúc này, con đường hẹp lẽ ra phải bảo vệ phần thịt của ngôi đền lại từ từ được mở ra, thể hiện nỗ lực dâm ô như muốn vui vẻ chào đón kẻ đột nhập.

“Lần đầu tiên tôi phát hiện ra mẹ tôi có cảm giác ở mông. Tôi là người duy nhất biết bí mật dâm ô của mẹ tôi”. 

"Tôi ghét nó, à...ha...ah..."

Khi những ngón tay của Shinsi bắt đầu từ từ bơm vào hậu môn, những ngón tay mịn màng ấn vào không gian hẹp cực kỳ chật hẹp của thịt và bò vào giữa ruột. Nó giống như một cảm giác kỳ lạ giống như bên trong da thịt đang bị ký sinh trùng ăn mòn khiến cơ thể Fumi bốc cháy với ngọn lửa vừa xấu hổ vừa khoái cảm mãnh liệt. Niềm vui quỷ dị bắt đầu ăn mòn toàn thân Fumi, người đầy mồ hôi và không ngừng run rẩy. Những tiếng la hét phản kháng biến thành tiếng kêu la. Những giọt nước nóng chảy ra từ âm đạo trước mặt cô khiến ngón tay của Tâm Tư ướt đẫm.

Khi Xinsi nhận thấy mật ong dính, anh ấy dùng những ngón tay khác xoa khu vườn trước mặt. Hóa ra có hai ngón tay ở phía trước và một ngón tay ở hậu môn. Ba ngón tay cong lại khiến cơ thể của Fumi giống như một chiếc thuyền nhỏ đang trôi trong cơn bão dữ dội, bị thổi bay tứ tung.

"Mẹ ơi, dang rộng đùi ra, con muốn vệ sinh âm đạo và mông của mẹ." 

"Không, không! Nó quá bẩn. Haaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cô xấu hổ đến mức Fumi phải lấy cả hai tay che mí mắt lại. Dù miệng nói không nhưng cô dang rộng hai chân trái với ý muốn của chủ nhân và nâng eo lên chờ đợi sự vuốt ve của con trai. 

Những ngón tay của Shinsi duỗi sâu hơn, thân hình đầy đặn và xinh đẹp của Fumi bị người ta vuốt ve từ trước ra sau như một chiếc bánh sandwich.

"A... thoải mái quá... thoải mái quá."

“Mẹ đã đạt đến cao trào rồi phải không?” Người con trai tự hào nói.

Trong phòng tắm, bị người ta chơi đùa với cơ quan đại tiện ở phía sau, Fumi nhất thời cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, dự trữ trống rỗng đó ngay lập tức biến thành bong bóng và biến mất trước niềm vui chóng mặt. 

Niềm khoái cảm như một cơn sóng mạnh mẽ và cuồng nộ tiếp tục xâm chiếm, cơ thể Fumi ngả về phía sau. Cơ thể phụ nữ của Fumi đang dự đoán một cách tục tĩu rằng một cơn ham muốn dâng trào chưa từng có sắp xảy ra. 

Nhìn thấu suy nghĩ mới của Fumi, cô cong ngón tay đưa vào hậu môn, tạo áp lực lên cơ thể phụ nữ. Lúc này, đôi mắt của Fumi lấp lánh.

“A... Mẹ, con đạt đến cao trào rồi…” Thân thể cuối cùng cũng đạt đến cao trào đã hoàn toàn mất đi lý trí. Thân hình mỹ nữ tuyệt đẹp của Fumi trên chiếu ngửa ra sau như một con tôm, bị cơn khoái cảm không ngừng ập đến. 

Fumi từ từ khôi phục trạng thái vị tha, phát hiện ra dòng nước nóng ấm áp đang rửa sạch cơ thể mình. Khi cô nhắm mắt lại, Xinsi quỳ giữa chân Fumi và đổ nước lên người cô. Khi Fumi tỉnh lại sau cơn choáng váng, Xinsi vui vẻ mỉm cười với anh, dòng nước nóng tập trung trong không gian chật hẹp dưới chân cô. Làn nước dịu nhẹ kích thích các cơ bắp nhạy cảm và xoa dịu dư vị của cơn cực khoái.

Nhìn vào giữa chân đã mở ra, Tâm Tư nói: “Mẹ, con có một thỉnh cầu.” 

"Cái gì..." Fumi nghĩ rằng cô ấy sẽ lại chơi đùa với cơ thể của mình. Dù biết nhưng cơ thể anh đã mất đi sức lực nên anh cũng không buồn hỏi thăm, như thể nếu làm việc chăm chỉ hơn một chút thì anh sẽ mất đi cảm giác thoải mái này. 

"Cái đó...hehehe! Con muốn cạo lông mu cho mẹ."

"Cái gì?" Yêu cầu của Xinsi khiến Fumi ngạc nhiên. 

Bằng giọng điệu nhiệt tình, Xinsi nói với Fumi, người không khỏi ngẩng đầu thẳng lên: "Con hy vọng mẫu thân đó sẽ hoàn toàn thuộc về con. Nếu lần sau con giao cấu với loại đàn ông đó, con sẽ tự sát. Vì vậy, mẹ, hãy hứa với con!"

Âm thanh cuối cùng giống như tiếng mèo kêu, tôi lo lắng liếc nhìn xung quanh lông mu, hướng đầu vòi hoa sen về phía khe bí mật, tăng cường dòng nước yếu ớt, thỉnh thoảng chạm vào âm vật, khiến khoái cảm chóng mặt dâng lên. Cơ thể vừa đạt cực khoái rung chuyển bởi những cơn run ngọt ngào. Bằng cách này, có vẻ như mọi yêu cầu của Xinsi đều sẽ được chấp nhận. 

"Nhưng... tôi thấy ngượng." Cuối cùng Fumi cũng đồng ý với yêu cầu của Xinsi. 

"Không có gì đáng xấu hổ, sẽ không có người nhìn thấy, chỉ có ta biết bí mật của mẹ ta."

Cùng với cảm giác khoái cảm được tạo ra khi dùng ngón tay từ từ xoa nắn khe hở bí mật, những lời bí mật mà Shinsi vừa nói đã khiến Fumi sôi máu. 

"Không thể nào...không thể nào..." Mặc dù cô ấy hét lên liên tục nhưng cơ thể của Fumi đã bị bao quanh bởi ngọn lửa. 

“Mẹ, chỉ cần mẹ con không lộ ra thì sẽ không có ai biết, bởi vì chỉ có con biết mẹ con không có lông mu.” Tân Tử hát như ca sĩ. 

Vì vậy, trước khi đợi Fumi trả lời, anh lấy sữa tắm bôi lên hình tam giác ngược màu đen của cỏ. Ngay cả chỗ sưng tấy xung quanh cũng bị bao phủ bởi bọt trắng. 

"Được rồi mẹ, mẹ có thể cạo nó đi..."

"Không, à...tôi nên làm gì đây? Không, không..."

Những ngón tay vuốt ve đôi môi bí mật và quét qua âm vật, khiến khe hở bí mật có cảm giác ngứa ngáy. Khéo léo khơi dậy các giác quan của Fumi, da thịt cô run rẩy một cách quyến rũ khi bị thao túng bởi những chuyển động lo lắng của chàng trai thiếu kinh nghiệm. Fumi vặn vẹo cơ thể trần trụi như một con nhuyễn thể, không thể rời xa Shinsi. Các ngón tay cong thành hình chữ V và ấn nhẹ vào thành trong của lỗ bí mật. Đau đớn cùng khoái cảm khiến cơ thịt bí mật co giật, co rút quấn lấy ngón tay. 

"Được không? Mẹ ơi, con muốn cạo lông mu ở đây." Fumi đã mất đi sức lực để phản kháng từ lâu. Xinsi, khi còn trẻ, có thể khiến Fumi lớn tuổi không ngừng lo lắng. Nó thực sự đáng ngưỡng mộ. 

"Được rồi được rồi... đã nói như vậy rồi, được rồi... hãy cạo nó đi cho tôi." Cuối cùng đã nhượng bộ yêu cầu của Xinsi. 

(Ừ, tôi đồng ý vì Xinsi quá khó chịu. Đó không phải là ý định của tôi.)

Fumi dang rộng hai chân và nâng eo lên như thể được hướng dẫn. Shinsi ngồi xổm giữa đùi Fumi với vẻ mặt nghiêm túc. Vô tình, Xinsi đã cầm trên tay một chiếc dao cạo hình chữ T được mua để cạo râu. Xinsi ngâm mình trong làn nước nóng hình tam giác ngược, nhìn đùi mẹ với ánh mắt hạnh phúc. 

"A... tôi xấu hổ quá..."

Dù đã đồng ý nhưng đến lúc phải cạo râu, cô lại cảm thấy ngại ngùng, khiến Fumi phải lấy tay che mặt và suýt bật khóc. Như để an ủi mẹ, Xinsi dùng một tay vuốt ve gò má đầy đặn:

"Nhìn kìa! Mẹ ơi. Lông mu đã được cạo sạch rồi. Mẹ không thể ngừng nhìn!"

Mệnh lệnh quyết định của tên bạo chúa phải được tuân theo. Fumi bỏ tay ra khỏi mí mắt và ngẩng đầu lên nhìn vào giữa hai đùi.

Gò bí xinh đẹp đầy đặn chứa đầy bọt trắng, trong đó mơ hồ có thể nhìn thấy vài sợi lông mu dày màu đen. Đừng di chuyển, sẽ rất tệ nếu bạn bị thương. Cầm dao cạo bằng tay hơi cùn, 1/4 phần chứa đầy bọt đã biến mất, để lộ làn da mềm mại, trong trẻo bên dưới. 

Fumi thấy vậy không khỏi hét lên: "A... ừm... không cần..."

Có lẽ vì đã quen với cách cạo râu của Xinsi nên lông mu được cạo đi một cách lặng lẽ. Xinsi đặt ngón tay lên làn da của mẹ và cạo sạch lông như thể đang căng da mặt. Tuy nhiên, khi con dao cạo thờ ơ tiếp xúc với vết nứt nhạy cảm nhất, trong lòng anh tràn ngập cảm giác khủng hoảng liệu nó có bị tổn thương hay không. Khi sợi lông dao cạo co lại biến mất, anh không thể kìm lòng được như thể lại tràn ngập một nỗi xấu hổ mới. 

Thời gian trôi qua, Xinsi đã cạo xong lông mu cho mẹ mình, hít một hơi thật sâu và rửa bọt. Nhìn thấy gò đất bí mật hoàn toàn mất cân bằng, Fumi cảm thấy một cảm giác mất mát tàn nhẫn. 

"A...ừm...đừng nhìn nó như thế, tôi thực sự xấu hổ." Xinsi bất mãn nhìn mẹ đùi đùi. Lông mu đã bị cạo sạch, chỗ kín của mẹ cô hoàn toàn bị lộ ra tận sâu trong da thịt. Đó là một cảnh tượng tục tĩu trước mặt con trai bà. 

“Đáng yêu quá, âm đạo của mẹ giống như em bé vậy”. Shinsi mỉm cười, rồi dẫn dắt bàn tay rút lui của Fumi. 

Trên gò mu không có lông mu, chỉ có làn da căng mọng và mịn màng, khiến người ta có cảm giác có chút mất tự nhiên. Tuy nhiên, nếu là em bé thì sẽ không quá nhạy cảm và ẩm ướt. 

"Haha, thật tục tĩu."

Giống như mổ xẻ cơ thể phụ nữ, những ngón tay được Tân Tư dẫn dắt đã mở ra đôi môi bí mật. Sau đó, Tân Tử cong người xuống, dùng chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của mình liếm vào bên trong cơ thể cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

“Nếu ở đây mà lau sạch thì những chỗ bị tên kia xúc phạm sẽ sạch sẽ. Thôi mẹ, con tiếp tục liếm cho mẹ thoải mái hơn.”

Vừa nói vừa hít một hơi thật sâu, Xinsi duỗi lưỡi mạnh hơn, đưa qua đưa lại trong lỗ tiết nhớp nháp, ẩm ướt như dương vật. Niềm khoái cảm đến nỗi xương cốt sắp tan chảy và sụp đổ ăn mòn phần thân dưới, ngọn lửa dục vọng càng trở nên mãnh liệt, cơ thể phụ nữ trưởng thành không thể kiềm chế mà hét lên. 

"Ahhh... Lại bắt đầu rồi! Xinsi, mẹ lại đạt cực khoái rồi, thoải mái quá..."

Cảm giác khoái cảm không ngừng dâng lên, cảm giác hưng phấn dù có chết như thế này cũng không sao, đang đến gần, và ý thức của Fumi lại lên cao. Hoàn toàn hài lòng trước sự khoái cảm của người phụ nữ trước cử chỉ của con trai mình, Fumi với cơ thể hoàn toàn bất lực được Shinsi bế lên rồi bước vào phòng ngủ. 

Bây giờ vẫn là ban ngày nên nếu đi ngủ vào lúc này bạn sẽ có cảm giác như một cặp vợ chồng mới cưới, thật tục tĩu. 

Khi cả hai ngồi trên tấm trải giường, họ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của nhau. Khi Fumi nhìn thấy đứa con trai hiểu rõ cơ thể của mẹ đột nhiên lớn lên, cô cảm thấy phấn khích vì bị say đắm trước thú vui của một người phụ nữ. Mặt khác, có nỗi sợ hãi khi thực hiện những hành vi bị cấm. Tuy cô không tin vào thần linh nhưng nếu có thần linh, cô nhất định sẽ bị đày xuống địa ngục. Vì vậy, trong lòng tôi tràn ngập sự bất an thờ ơ, tôi lặng lẽ tựa người vào cơ thể Xinsi. 

Xinsi dường như hiểu được tâm trạng của mẹ mình và im lặng ôm bà. Trong khi hôn nhau say đắm, cơ thể trần trụi của họ áp chặt vào nhau, không còn một khoảng trống nào. Niềm vui tục tĩu lại làm cơ thể tan chảy. Một trong những lý do là cô vừa mới tắm xong. Đại Phú Mi đẫm mồ hôi do ngọn lửa căng thẳng và phấn khích, toàn thân cô ướt đẫm. 

Những ngón tay của Xinsi dường như đang nâng niu sợi lông mu đã biến mất của Fumi, âu yếm vuốt ve gò mu của cô. Dù mới đạt đến cao trào nhưng cơ thể Fumi đã háo hức chờ đợi khoái cảm tiếp theo. 

"Uuuuuuuuuuuuuu" Đột nhiên, Xinsi rên rỉ. 

Fumi ngượng ngùng đỏ mặt, vô thức ôm chặt lấy dương vật cương cứng đứng giữa đùi Xinsi như bị cám dỗ. 

"Tôi rất xin lỗi..." Mặc dù đang xin lỗi con trai mình nhưng Fumi vẫn không rời tay khỏi dương vật của Shinsi. Thịt nóng và cứng khiến lòng bàn tay ấm lên, chất lỏng rỉ ra chảy vào ngón tay. Mùi hương xộc vào mũi kích thích các giác quan của Fumi một cách quyến rũ. Như thể bị mê hoặc bởi mùi này, lời nói táo bạo phát ra từ miệng Fumi: "Làm ơn, Xinsi, ôm mẹ đi..."

Cô ngạc nhiên nhìn mẹ, lập tức dũng cảm đồng ý, rồi nhẹ nhàng ấn Fumi xuống giường. Cơ thể của Xinsi áp vào người cô, cảm giác nặng nề khiến cơ thể Fumi bừng cháy vì sung sướng và mong đợi. Hòa lẫn với mùi mồ hôi nam tính, phần da thịt bí mật của cô đau nhức vì khoái cảm. 

Mặc dù bị con trai ép chặt nhưng Fumi vẫn ôm chặt con cặc to cứng như thể cô sẽ mất nó mãi mãi nếu rút tay ra một lần. Xinsi nâng eo lên, để lộ quy đầu đỏ đen từ những ngón tay mảnh khảnh giữa hai chân dang rộng của cô. Chỉ cần nghĩ đến con cặc to lớn cương cứng này chui vào lỗ bí mật, cơ thể Fumi sẽ run lên vì nóng. 

Fumi vung qua vung miếng thịt lớn trong tay, sau đó nhét vào khe nứt, cuối cùng rút tay ra. Sau đó, miếng thịt nóng hổi được đưa vào đôi môi dày bí mật, lúc này một dòng điện kích thích ập đến. 

"Ahhh...Xinsi..." Fumi không khỏi hét lên thanh âm mang tính chất khích lệ, Xinsi bỗng nhiên nâng eo lên. 

Cảm giác dũng cảm do dương vật của con trai cô mang lại khiến tim Fumi chợt đập mạnh. Fumi không khỏi nghiêng người về phía sau và dùng chân ôm chặt cơ thể Xinsi. Cảm giác hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời.

Lúc này Tân Tư lo lắng kêu lên, hoàn toàn ngừng vung eo: "Mẹ... xin chờ một lát."

"Sao vậy? Con không muốn ôm mẹ phải không? Sao con không nhét vào?" Fumi nói với giọng không hài lòng khi mong muốn đạt được cực khoái trong một cú ngã của cô đã tan vỡ.

Xinsi buồn bã lắc đầu, sau đó từ phía trước nhìn vào ánh mắt Fumi: "Mẹ, mẹ đừng lo lắng. Con muốn từ từ để mẹ con cảm nhận được điều gì đó. Con muốn đối xử tốt với mẹ, và con muốn để mẹ cảm nhận được toàn bộ cơ thể của mẹ. Đây là lần đầu tiên con ôm mẹ chậm như vậy..." Fumi cảm thấy xấu hổ vì sự cố ý của mình. 

Lần đầu tiên Xinsi nhắc đến không có ý tưởng nào khác ngoài việc Fumi và con trai cô ấy thực sự bắt đầu lại từ đầu. Xinsi tin rằng cuộc ân ái sắp bắt đầu bây giờ là điều không thể quên trong đời và có giá trị kỷ niệm. 

Fumi khá cảm động trước suy nghĩ chu đáo của Xinsi nên ôm chặt con trai mình và nói: "Mẹ thực xin lỗi, Xinsi, mẹ đã quá cố ý. Được rồi, để mẹ cảm nhận toàn thân. Đây là nơi mẹ mang thai con."

"Mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm..." Xinsi vừa nói với giọng ngọt ngào vừa đưa mặt lại gần, Fumi đã đón nhận đôi môi của anh.

Phần thân dưới của cả hai dính chặt vào nhau và họ đang hôn nhau một cách mãnh liệt. Có cảm giác như mối quan hệ giữa hai người đã đạt đến giai đoạn rất thân mật. Nước miếng của họ hòa vào nhau, lưỡi đan vào nhau, miệng thèm khát nhau như bộ phận sinh dục của họ.

Trong khoảng thời gian này, cơ thể Fumi ôm chặt lấy dương vật của Xinsi, da thịt của Mei càng trượt mạnh hơn. 

"À, nó làm mẹ tôi cảm thấy có gì đó. Âm đạo của mẹ tôi đang đóng con cặc to lớn của tôi lại bên trong." 

"Đúng vậy, ta cũng muốn làm cho Tâm Tư có cảm giác gì đó. Với con cặc to lớn của ngươi..." Vừa nói, hắn vừa chịu đựng cơn đau ngọt ngào do niêm mạc mỏng manh gây ra, đồng thời khép toàn bộ dương vật vào bên trong. Hình dáng dày đặc và tục tĩu của người ngả lưng mang lại cho người ta một cảm giác khác biệt mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Chẳng bao lâu, khoái cảm dâng lên khiến Fumi không kìm được: “A, a, Xinsi, em không chịu nổi nữa, anh làm quyết định đi, được không…” Xinsi vẻ mặt dịu dàng gật đầu đồng ý, từ từ nâng eo lên, sau đó rút toàn bộ dương vật ra khỏi âm đạo của cô, rồi đưa vào trong mẹ cô chỉ trong một hơi. 

"Ồ...ahhh...ahhh..."

Với những cú đánh dữ dội như đóng cọc gỗ xuống đất, Fumi chỉ trong chốc lát đã đạt đến thế giới khoái cảm chóng mặt. Khi những ý tưởng mới xâm nhập vào cơ thể cô, toàn bộ cơ thể cô biến thành ngọn lửa đỏ rực và bùng cháy, hy vọng rằng khoái cảm tình dục có thể tiếp tục không bị gián đoạn. 

Khi dương vật được kéo lại, thịt trượt ra ngoài đầy quyến rũ. Khi phần đầu sưng tấy lộ ra trong giây lát, lực khủng khiếp khiến thắt lưng vặn vẹo, phần da thịt nhạy cảm kêu lên vì va chạm, quấn quanh dương vật như muốn kéo kẻ xâm nhập vào bên trong. 

"Thật tuyệt vời, Xinsi... thật thoải mái..."

"Ồ...Mẹ ơi, con cũng thấy thoải mái quá..."

Cơ thể họ run rẩy và họ bị ép chặt vào nhau. Hô hấp của Xinsi trở nên gấp gáp, nhịp điệu mãnh liệt ở thắt lưng không thể kiểm soát được. 

“Uuuu, mẹ…” Niềm vui đau đớn của Xinsi khiến hai người mím môi, hai tay vướng vào ôm lấy nhau, thế giới muôn màu muôn vẻ trong mắt họ mở rộng ra. 

Chẳng bao lâu, giác quan của hai mẹ con hòa quyện vào nhau và cùng đạt đến đỉnh điểm. 

-- qua --
