============================================================
  Mẹ em đẹp như một bức tranh
  Tác giả    : 曹 Chủ Nhậm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32288.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Cốt truyện, #NTL
  Chương     : 163
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cậu Bé Rắc Rối

Chụp! 

Trong văn phòng vang lên tiếng lòng bàn tay đập xuống bàn, các nhân viên đều phấn khởi. 

Ngồi ở ghế chính là một người phụ nữ xinh đẹp trên tảng băng với thân hình nóng bỏng. Cô mặc áo sơ mi trắng và váy đen che mông. Đó rõ ràng là một bộ đồ CV chuyên nghiệp bình thường, nhưng khi cô mặc vào người, nó có cảm giác hơi giống một bộ đồng phục. 

Cổ áo sơ mi trắng hơi hé mở, chiếc cúc đầu tiên được cởi ra, để lộ xương quai xanh trắng ngần và thanh tú. Bộ ngực nở nang hướng xuống dưới, bộ ngực to tròn đầy đặn như muốn lộ ra từ bộ quần áo bó sát. Bộ đồ nữ bó sát tôn lên vóc dáng hoàn hảo, váy ôm sát hông. Cô có cặp mông trái đào tròn trịa hình trăng tròn, mông ép vào ghế văn phòng tràn ra tứ phía khiến chiếc váy đồng phục màu đen bó sát. Một đôi chân thon và tròn được quấn trong chiếc tất đen thật gợi cảm và hấp dẫn. Cô ấy đang đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, toát lên khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Người đàn ông nào lại không bị quyến rũ bởi vẻ đẹp như vậy? Có rất nhiều cấp dưới nam ở đây, không ai trong số họ sẽ không bị cô mê hoặc khi nhìn thấy cô. Nếu có thể ôm cô vào lòng, bọn họ nguyện ý làm như bò làm ngựa! 

Nhưng nữ thần tảng băng trôi này lại lạnh lùng, xa cách và khó có thể đạt được, những người đàn ông bình thường thậm chí không thể để mắt tới cô ấy. 

Một số nhân viên cũ nhớ rõ một điều. Xưa có một chàng trai mới dựa vào "ngoại hình đẹp" của mình và cố gắng chinh phục người phụ nữ xinh đẹp này bằng một số thủ đoạn vô đạo đức. Kết quả là anh ta được đưa đến bệnh viện ngay tại chỗ, thật là khủng khiếp. 

Từ đó trở đi không ai dám lợi dụng vẻ đẹp của tảng băng trôi này. Trong lòng họ, cô giống như một nữ hoàng cao sang, có thể nhìn từ xa nhưng không thể đùa giỡn. 

"Lớp học mùa xuân ở trung tâm nghệ thuật Maiyun đã kết thúc. Như thường lệ, hôm nay tôi gọi tất cả giáo viên đến đây vì muốn mọi người tóm tắt kinh nghiệm làm việc và thảo luận về việc bắt đầu lớp học mùa hè."

"Cô Giang của lớp vẽ thiếu nhi tới trước, tiếp theo là cô Đổng của lớp cơ bản. Các em cũng nên chuẩn bị."

Người đang nói là Tần Vân, người sáng lập Trung tâm Nghệ thuật Maiyun. Cô tốt nghiệp trường nghệ thuật hàng đầu Trung Quốc, Học viện Mỹ thuật Trung ương. Với nền tảng vững chắc tại trường cũ, vẻ đẹp của CAFA như một diễn viên đóng thế trước công chúng và khả năng chuyên môn về nghệ thuật được công nhận trong ngành, trung tâm đào tạo do cô thành lập đã trở thành trung tâm đào tạo hàng đầu trong ngành chỉ sau 8 năm. 

Một số vốn nhìn thấy tiềm năng của Trung tâm Nghệ thuật Maiyun và muốn đầu tư vào đó hoặc mua trực tiếp Trung tâm Nghệ thuật Maiyun. Tuy nhiên, cho dù họ đưa ra điều kiện hào phóng đến đâu thì cũng đều bị Tần Vân từ chối. 

Nguyên nhân cô yêu không thể đo bằng tiền. 

Nếu yêu tiền, cô đã không ly hôn, từ bỏ cuộc sống buông thả khi gả vào một gia đình giàu có. 

Tự do, độc lập và có sự nghiệp riêng là định nghĩa của người phụ nữ thành đạt. 

Nếu có tiếc nuối gì thì có thể tôi thấy tiếc cho đứa con trai duy nhất của mình nhưng nhà chồng cũ làm ăn phát đạt và đứa con sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng. Dù không có mẹ, anh cũng phải sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Tần Vân ngồi trên ghế văn phòng nghe cấp dưới báo cáo. Tuy khuôn mặt lạnh lùng nhìn có vẻ đờ đẫn nhưng trong lòng lại vô cùng no đủ và hài lòng. 

Đây là cuộc sống mà cô mong muốn. 

…

"Được rồi, chúng ta hãy kết thúc cuộc họp hôm nay. Ngày mai lớp học sẽ tiếp tục như bình thường. Các em có thể về trước."

Các cơ sở đào tạo không có lớp học từ thứ Hai đến thứ Sáu như các trường thông thường. Nói chung, hầu hết các lớp học đều diễn ra vào kỳ nghỉ đông và hè, sau đó là cuối tuần. Riêng từ thứ Hai đến thứ Sáu, chỉ có các em học lớp vẽ thiếu nhi hoặc lớp cơ bản mới đến. Suy cho cùng, họ là những người duy nhất không phải đến trường để học. Các học sinh khác chỉ có thể dành thời gian để học mỹ thuật, các thời gian khác vẫn phải đi học bình thường. 

Tần Vân, người đang ngồi trên ghế văn phòng, bình tĩnh nhìn các nhân viên lần lượt rời khỏi văn phòng ... Cô là người duy nhất còn lại trong không gian rộng lớn ngay lập tức. Cô cúi đầu liếc nhìn chiếc đồng hồ tinh xảo trên cổ tay. Lúc đó mới chỉ bốn giờ rưỡi chiều. 

Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ ở nhà một mình nếu về sớm như vậy. Tần Vân rất thích hội họa, không thích giao tiếp xã hội nên chỉ định ở studio vẽ một lúc rồi mới quay về. 

Mặc dù đã đạt được tự do tài chính nhưng Tần Vân vẫn không hề chậm trễ trong việc hoàn thành bài tập về nhà. Dù bận rộn đến đâu ở nơi làm việc, cô vẫn buộc phải vẽ tranh mỗi tuần. 

Chính vì tình yêu bền bỉ này mà một trong những tác phẩm của cô đã giành được giải thưởng quốc tế.

"Em là định mệnh của anh~"

"Em là tất cả của anh~"

Ngay lúc Tần Vân đứng dậy chuẩn bị đến trường quay thì chuông điện thoại di động trong trẻo của cô chợt vang lên. 

Liếc nhìn số liên lạc của người gọi, Tần Vân cau mày, sau đó bình tĩnh nhấc điện thoại lên và trả lời. 

"Có chuyện gì à?"

Tần Vân mặt vô biểu tình nói. 

"Dương Hạo lại đánh nhau ở trường."

Giọng nói đầy nam tính, trưởng thành của một người đàn ông trưởng thành vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Tần Vân bình tĩnh đáp: "Ngươi không phải là hài tử người giám hộ sao? Ngươi muốn cái gì ở ta?"

"Ai..." Đối phương thở dài, đầy bất lực, "Ta hiện tại không khống chế được tiểu tử này, nếu hắn nghe lời ta, ta đã không tới tìm ngươi. Hiện tại trong nhà không ai có thể khống chế hắn."

Tần Vân nghe vậy, sắc mặt nhất thời trở nên u ám: "Là ngươi kiên trì tranh giành quyền nuôi hài tử, bây giờ lại nói không khống chế được? Dương Chấn Đông, ngươi đã quên lúc trước hứa hẹn sẽ trở thành một người cha có tư cách sao?"

Im lặng.

Có một sự im lặng kéo dài. 

Hai bên lâm vào thế bế tắc. 

Cuối cùng, người kia lại là người lên tiếng trước: "Đứa trẻ này hiện tại đang trong giai đoạn nổi loạn, tôi thật sự không thể làm gì được nó. Sao không thử để nó ở lại với mình một thời gian đi..."

Hắn còn chưa nói xong, Tần Vân đã cười lạnh cắt ngang: "Ngươi biết hài tử của ngươi đang trong giai đoạn nổi loạn, vì sao không thể kiên nhẫn hơn mà hướng dẫn nó? Ngươi nhất định phải đá hắn một cước, ta đã không ở bên cạnh hắn nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng hắn sẽ nghe lời ta?"

"Kiên nhẫn? Ta nên cho hắn bao nhiêu kiên nhẫn? Học kỳ này hắn đã gây ra bao nhiêu phiền toái? Giáo viên đã gọi điện cho tôi hơn chục lần. Vừa rồi, giáo viên chủ nhiệm của hắn báo cho tôi biết, hắn đang đánh nhau với các bạn lớp trên trong trường."

"Con trai của ta không phải là của một mình ta, dù sao bây giờ ta cũng không quản được nó, giao cho ngươi, ngươi muốn bao nhiêu cũng được!"

Người ở bên kia cũng tức giận. Nói xong lời gì đó không hợp lý, liền cúp điện thoại, không cho Tần Vân cơ hội suy nghĩ. 

bíp! bíp! bíp! 

Nhìn cuộc gọi đã cúp máy, Tần Vân im lặng một lúc, sau đó đột nhiên thở dài, đưa hai chiếc Rouyi màu trắng như ngọc của mình ra xoa xoa thái dương, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. 

Đứa trẻ đó bây giờ thực sự nổi loạn như vậy sao? 

Ngay cả chồng cũ, người được mệnh danh là "Quỷ vương" ở trường đại học, cũng không thể kiểm soát được anh? 

——————————

"Nói cho tôi biết, lý do của cuộc chiến này là gì?"

Trong văn phòng khổng lồ của trường học quý tộc nổi tiếng nhất thành phố Giang Hải, từ bên trong vang lên một tiếng hét giận dữ. 

Phía sau chiếc bàn gần cửa, Thông Yến, hiệu trưởng lớp 1 và lớp 5, ngồi trên ghế.

Một cô giáo xinh đẹp cao quý và trang nghiêm. 

Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi ba mươi. Mái tóc đen dài được kẹp lại bằng kẹp tóc để tôn lên khuôn mặt thanh thoát và thanh tú. Dưới đôi lông mày thanh tú của cô là đôi mắt phượng đỏ rực tuyệt đẹp. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô được tô son nhẹ nhàng. Bộ ngực cao của cô ấy nhô ra khỏi bộ đồng phục, mặc dù bên trong cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng. Ngay cả chiếc áo sơ mi màu cũng không thể ngăn cản được vẻ uy nghiêm của cô. Một chiếc váy đồng phục màu đen dài đến đầu gối ôm chặt lấy một đôi đùi trắng như tuyết đầy đặn và thon thả. Bắp chân của cô trắng nõn mịn màng, chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô trông như một nữ giáo viên chuyên nghiệp, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Cô giáo xinh đẹp này cũng có lý lịch, hiệu trưởng là bố chồng cô! 

Tuy nhiên, danh tính này không thể làm tôi sợ hãi, người có vẻ vô tư khi đứng đối diện với người đẹp. Những học sinh có thể theo học tại ngôi trường quý tộc này đều là những người giàu có hoặc quý tộc. Ngay cả hiệu trưởng cũng không dám ló mặt ra khi nhìn thấy tôi. 

Tôi tên là Dương Hào, tôi mười sáu tuổi, con trai duy nhất của chủ tịch tập đoàn Yang, một trong 500 công ty hàng đầu thế giới, người thừa kế duy nhất của tập đoàn Yang, và là thế hệ thứ hai giàu có xứng đáng. 

Cô giáo xinh đẹp trước mặt tôi chính là cô giáo chủ nhiệm Thông Yến. Nói đến đây, tôi và cô ấy vẫn còn một quá khứ không thể nào quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người phụ nữ tôi không muốn đối mặt

Năm ngoái, bố tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh nhất quyết tìm gia sư tiếng Anh cho tôi, lúc đó đang học lớp 3 trung học cơ sở. Anh ấy nói rằng nếu tôi không học tốt ở trường cấp 3, tôi sẽ đi du học và nâng cao kỹ năng tiếng Anh của mình trước. 

Mới năm ngoái, một đối tác kinh doanh trong công ty đã giới thiệu vợ anh ta, một giáo viên trung học, cho tôi làm gia sư để lấy lòng bố tôi, và cô ấy không ai khác chính là Thông Yến, hiệu trưởng trước mặt tôi. 

Vì vậy, cứ mỗi cuối tuần của năm thứ ba trung học cơ sở năm ngoái, cô Tông lại dạy tiếng Anh cho tôi. Tôi luôn ghét việc học và chưa bao giờ bị kỷ luật kể từ khi còn nhỏ. Đương nhiên, tôi thấy không hài lòng với việc Đồng Yến chiếm hết thời gian nghỉ cuối tuần của tôi. Tuy nhiên, dù thái độ của tôi có tệ đến đâu, tôi cũng không thể chọc giận cô gia sư xinh đẹp này, điều đó khiến tôi vô cùng chán nản. 

Cho đến một đêm. 

Chán nản, tôi đang duyệt một trang web khiêu dâm để tìm tài liệu học tập và chợt nhận thấy những quảng cáo nhỏ ở cuối trang mà tôi thường không để ý nhiều. Những từ như “Chỉ một giọt thôi là cô ấy sẽ ngoan ngoãn”, “Ném liên tục trong sáu tiếng đồng hồ cho đến khi cô ấy cảm thấy dễ chịu” và “Bí mật đóng gói và vận chuyển” bỗng khơi dậy sự tò mò của tôi. 

Khi tôi ở tuổi thiếu niên, tôi chợt thấy hứng thú, và trong đầu tôi lập tức nghĩ đến Thông Yến, giáo viên đã lập gia đình đã dạy kèm tôi ngày đó. Tôi nghĩ có cách để xua đuổi cô ấy nên đã mua một gói tình dược định dùng thử.

Lúc đó tôi chỉ muốn làm cô giáo Thông Yến choáng váng rồi lén cởi quần lót của cô giấu đi, rồi dọa cô sẽ nghỉ dạy kèm cho tôi vào cuối tuần. 

Kế hoạch đã thành công và kết quả ngoài mong đợi. 

Tôi đã đánh giá thấp khả năng tự chủ của đàn ông thời niên thiếu, đồng thời cũng đánh giá thấp sức hấp dẫn của những người vợ trưởng thành. 

Vào buổi chiều đầy nắng hôm đó, trong căn biệt thự chỉ có tôi và thầy Đường ở một mình, tôi không thể không quan hệ tình dục với cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi thử tất cả các tư thế kinh điển mà tôi thấy trong phim Nhật. Thân thể của thầy Đồng Yến bị tôi đùa giỡn như một con búp bê đồ chơi, cho đến khi tôi mệt đến mức mê man mà ngủ trên giường. 

Khi tôi tỉnh dậy, thầy Đường đã không còn trên giường nữa. 

Sau ngày hôm đó, cô không bao giờ đến dạy kèm cho tôi nữa. 

Sau khi lấy lại được tự do, tôi mơ hồ cảm thấy cứ mỗi cuối tuần sau đó, dường như thiếu vắng một điều gì đó. 

Phải đến nửa năm sau, khi bước vào ngôi trường trung học quý tộc này và gặp lại cô Tống, tôi mới nhận ra rằng cô ấy thực sự đã dạy ở ngôi trường này. Nhưng khi nhìn thấy tôi, cô ấy như người xa lạ và dường như đã quên mất sự việc đó. 

Hơn nữa, tôi trở thành học sinh trong lớp của cô ấy, nhưng mỗi lần gặp nhau ở trường, tôi chỉ chào hỏi một cách lịch sự và cô ấy nhẹ nhàng gật đầu đáp lại. Giống như chúng tôi có một mối quan hệ thầy trò bình thường. 

Đây là bí mật giữa thầy Tong và tôi. 

"Dương Hạo, nói đi!"

Đồng Yến nhìn chằm chằm học sinh rắc rối trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lạnh lùng, trong lòng tràn đầy tức giận. 

“Học kỳ này cậu trễ mười sáu lần, trốn học tám lần, đánh nhau bảy lần, cãi lại giáo viên trong lớp, hôm nay còn đánh nhau với một bạn lớp ba. Nếu không giải thích rõ ràng, sau này bố mẹ sẽ đuổi cậu đi, cậu sẽ không bao giờ đến trường nữa.”

Lúc này đối mặt với câu hỏi của thầy Đường, tôi lười nói mà nhìn ra ngoài cửa sổ, cố tình không nhìn mặt cô! 

“Anh không nói chuyện phải không?”

Thầy Đường cười khẩy: "Được rồi! Xem ra em cũng biết mình sai nên tôi không lãng phí thời gian nữa. Tôi sẽ in thông báo rút học ra gặp hiệu trưởng ký. Đợi bố mẹ em đến ký tên thì có thể được nhận về."

“Các thầy cô chỉ biết việc này mà dọa đuổi học học sinh à?”

Tôi cau mày, im lặng một lúc, cuối cùng không nhịn được nói: "Trong học sinh giỏi không có học sinh kém? Điểm có phân biệt được cặn bã không? Cậu hoàn toàn không biết sự thật, sao lại dễ dàng bỏ học và gọi điện cho bố mẹ?"

“Cái gì, cậu không bị thuyết phục à?”

Đồng Yến khoanh tay, nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ, khiến tôi bây giờ không thể liên tưởng cô ấy với cô gái dịu dàng với tôi năm ngoái. Cô bình tĩnh nói: “Tôi muốn anh giải thích rõ ràng, nếu anh không nói cho tôi biết thì chắc chắn anh có lỗi.”

"Đối phương là học sinh năm ba trung học lớp Rockets, hơn hai tháng nữa sẽ thi đại học, không thể nào lại gây chuyện được."

"Nhìn xem, trước khi tôi mở miệng, bạn đã chủ quan cho rằng đó là trách nhiệm của tôi." Tôi cười khẩy, khinh thường nói: “Dù tôi có nói gì thì anh cũng không tin.”

Lúc này tôi chợt thấy tủi thân và nghĩ rằng ngay cả hiệu trưởng ở đây cũng không dám nói sa thải tôi. Bạn, một giáo viên, có thể sa thải tôi nếu bạn muốn sa thải tôi. Ai cho bạn niềm tin? 

Tôi càng cảm thấy đau lòng hơn khi nghĩ về lý do của cuộc cãi vã này. Tôi thực sự hy vọng rằng thầy Tong sẽ xấu hổ khi sa thải tôi sau khi biết sự thật. 

Dù sao, khi tên ngốc năm cuối trung học đó kể những câu chuyện cười tục tĩu về thầy Đường trong nhà vệ sinh, còn có bạn học lớp khác nên tôi không sợ không có ai làm chứng. 

Nhìn cô giáo vốn là một người vợ trịch thượng, tôi không khỏi thắc mắc vẻ mặt của cô sẽ thế nào khi biết được lý do tôi đánh nhau là để trút giận lên cô. 

"Haha, tôi chỉ nói có vậy thôi, nên tôi sẽ cho cậu một cơ hội, hãy thuyết phục tôi đi."

Cô Tống ngồi thẳng, bắt chéo chân. Cô ấy mặc một bộ đồ nữ màu đen, trông như một người phụ nữ trưởng thành thanh lịch và đoan trang. 

Nhưng với tư cách là học sinh của cô, tôi biết rằng người phụ nữ này sẽ trở nên rất đáng sợ trong lớp. Không có học sinh nào dám nhìn cô trong lớp, nhất là khi cô gọi tên ai đó trong lớp để trả lời câu hỏi! 

"Không có gì để nói!"

Tôi nhún vai, dang tay nói, hôm nay chính tôi là người đứng ra bênh vực cô, nhưng khi cô lao tới hiện trường, cô đã bừa bãi yêu cầu học sinh cuối cấp quay lại lớp. Thay vào đó, cô ấy đưa tôi đến văn phòng, mắng mỏ và đe dọa đuổi học tôi. Điều này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy khó chịu. 

Làm sao tôi, một người còn trẻ và đang tức giận, có thể nói sự thật với thầy Tong vào lúc này? Tôi phải để cô ấy tự tìm hiểu rồi mới trút giận trước mặt cô ấy. 

"Không muốn nói thì đừng nói. Dù sao thì sự thật là cậu đã vi phạm nội quy nhà trường!"

Thái độ thờ ơ của tôi khiến thầy Tông tức giận. Cô đột nhiên đứng dậy khỏi ghế. Thân hình cao lớn của cô ấy thực sự tuyệt vời. Cô ấy cao 1,78 mét trên đôi giày cao gót, toát lên vẻ uy nghiêm! 

Rốt cuộc năm nay tôi chỉ cao 1,75 mét. 

"Ta mới mười sáu tuổi, còn có thể trưởng thành!"

Tôi thầm nhủ với mình rằng mình còn sáu năm nữa mới trưởng thành, dù mỗi năm cao thêm một centimet thì tôi cũng có thể cao tới 1,8 mét. 

"Vậy nếu tôi vi phạm nội quy trường học thì sao? Bố tôi là hiệu trưởng trường học, anh không thể đuổi học tôi."

Tôi cong môi và bình tĩnh đáp lại. 

"Nứt!"

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, thầy Tong đập mạnh vào bàn. Vì áo khoác vest của cô không cài cúc nên cô có thể nhìn thấy chiếc áo sơ mi trắng bên trong. Hai đỉnh trên ngực cô rất cao. Chiếc áo bị bó chặt, những nút kết nối dường như có thể bị đứt bất cứ lúc nào. Khi tôi đang tức giận, bộ ngực lớn trên ngực cô ấy đột nhiên nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy, tạo thành sóng. 

"Ra ngoài! Cút ra! Trường có anh mà không có tôi, trường có tôi mà không có anh!"

Nhìn thấy thầy Đường sắp nổi điên, tôi khôn ngoan không lên tiếng lại, nhưng là một kẻ hay bắt nạt học đường, tôi không nỡ rời đi với thái độ chán nản như vậy nên đá chiếc ghế dưới chân xuống đất trước khi vênh váo bước ra khỏi văn phòng. 

Tiếng chuông leng keng! 

Tôi vừa bước ra khỏi văn phòng thì chuông tan học vang lên. Tôi không cần phải suy nghĩ về việc quay lại lớp học hay về sớm, liền quay người đi xuống tầng dưới, hướng về phía cổng trường. 

Mang theo cặp đi học? Bài tập về nhà? Nó không tồn tại đối với một kẻ cặn bã như tôi. 

Trước khi tôi đến cổng trường, một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng bước vào trường với vẻ lo lắng và đi về phía tòa nhà giảng dạy. Dù có khoảng cách nhưng tôi đã nhận ra danh tính của cô ấy. 

Đó là người phụ nữ mà tôi đã mơ được gặp vô số lần. 

Tôi dừng lại và thấy khuôn mặt của người đến giống hệt như trong trí nhớ của tôi. Biểu hiện của tôi trở nên phức tạp. Khoảng cách giữa người phụ nữ và tôi ngày càng gần hơn. Sau đó tôi cười tự giễu rồi tiếp tục bước về phía cổng trường. 

Mười mét! Tám mét! Sáu mét! Hai mét...

Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn khi khoảng cách giữa tôi và đối phương ngày càng gần hơn...

Người phụ nữ dừng lại trước mặt tôi, mùi thơm thoang thoảng của cơ thể cô ấy phả vào mặt tôi, nhưng tôi giả vờ nhắm mắt làm ngơ, quay đầu sang một bên, mắt ngoảnh đi, đút hai tay vào túi quần và bình tĩnh bước về phía cổng trường. 

Người phụ nữ cau mày, sau đó mở to mắt, quay lại và hét vào lưng tôi. 

"Dương Hạo, dừng lại!"

Nghe thấy tiếng kêu của người phụ nữ, tôi tự mình bước ra khỏi cổng trường. Hai nhân viên bảo vệ đang làm nhiệm vụ liếc nhìn tôi và người phụ nữ với vẻ ngạc nhiên, rất tò mò về mối quan hệ của chúng tôi. 

Ta-ta-ta! 

Sau lưng tôi vang lên tiếng giày cao gót chạm đất, sau đó cánh tay của tôi bị người phụ nữ đang đuổi theo tóm lấy, kéo tôi đứng đối diện với cô ấy. 

"Đôi cánh của bạn có cứng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tình yêu của mẹ đến nhanh như cơn lốc

Giọng điệu hống hách và nghiêm nghị, ánh mắt giận dữ và khí thế uy nghiêm khó cưỡng. Không biết tại sao, nhưng tôi vẫn luôn không sợ hãi, trong lòng đột nhiên có một tia sợ hãi vô cớ. 

Đây có phải là sự ức chế huyết thống? 

Nhưng tôi, người thường xuyên độc đoán, đương nhiên không thể khuất phục người phụ nữ này trước mặt người ngoài. 

Cho dù bà ấy có phải là mẫu thân Tần Vân của tôi đi chăng nữa. 

Bây giờ tôi không còn khao khát sự chăm sóc của mẹ, tình mẫu tử và bầu bạn của mẹ nữa. 

"Dì ơi, dì muốn gì ở con?"

Thấy tôi đang nhìn cô ấy với vẻ mặt bình tĩnh, cô ấy buông tay tôi ra, rồi cô ấy hơi bối rối. Bà không biết phải nói thế nào với đứa con trai đã xa cách mười năm của mình. Sự cứng rắn vừa rồi của cô ấy hoàn toàn là do tính cách của cô ấy. 

Không ngờ tôi lại lên tiếng trước và phá vỡ sự im lặng. 

"Anh gọi tôi là dì à?" Tần Vân Ngang khẽ cau mày, tức giận nói, với giọng điệu dò hỏi. 

“Con không gọi mẹ là dì à?” Tôi trợn mắt, vẻ mặt khó chịu nói: "Mẹ? Mẹ? Mẹ có tư cách này không?"

Các nhóm học sinh đã bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy và đang đi về phía cổng trường. Tiếng ồn ào náo nhiệt đang truyền đến từ rất xa. Tôi không muốn người khác nhìn thấy sự xấu hổ của tôi ở nơi công cộng. Suy cho cùng, tôi là một “anh cả” đáng kính trong ngôi trường này. Nếu mọi người thấy tôi cãi nhau với người lớn thì sau này làm sao tôi có thể sống sót ở trường? 

Vì vậy, trong lúc Tần Vân còn đang choáng váng chưa kịp bình phục, cô đã sốt ruột nói: "Tôi hiện tại sống rất tốt, nếu anh không có việc gì thì đừng quấy rầy cuộc sống của tôi, được không?"

Sau đó hắn lạnh lùng lắc đầu, ngẩng cao đầu đi về phía đèn giao thông chuẩn bị băng qua đường. 

Tôi chưa bước được hai bước, một cơn gió mạnh dường như đã quét qua phía sau tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì tai tôi đã quay ngoắt 180 độ, kéo theo đó là một cơn đau thấu tim. 

Điều này thực sự chạm vào thần kinh của tôi! 

"Mẹ kiếp cậu..."

Ba chữ này vừa ra khỏi miệng, tôi lại cảm thấy bên tai càng đau nhức hơn, gần như khiến tôi bất tỉnh mà không ngất đi, như thể một mảnh thịt bị xé ra còn sống.

“Cố chửi lại xem?” 

"Em đã học cách chửi bới phải không? Đó là điều cô giáo đã dạy em à?"

"Nếu hôm nay ta không cho ngươi nhớ được gì, ta sẽ lấy họ của ngươi!"

Tôi bật khóc vì đau đớn. Tôi vô thức quay đầu về phía Tần Vân để giảm bớt nỗi đau. Nỗi sợ bị người phụ nữ này thống trị lại quay trở lại. Cô ấy là một người tàn nhẫn, thậm chí còn dám tát tôi hai cái!

Ký ức về cái chết bắt đầu tấn công tôi. Những bài học đẫm máu và nước mắt thời thơ ấu khiến tôi chợt nhận ra người phụ nữ trước mặt mình đáng sợ đến thế nào. Hành vi vừa rồi của tôi là một hành động nổi loạn đối với cô ấy. 

Mười năm trước, lẽ ra tôi đã bị trói và treo cổ. 

Lúc này, một số học sinh đang đi bộ nhanh đã sắp đến cổng trường. Nếu họ bước ra và nhìn thấy người có ảnh hưởng nhất trường bị một người phụ nữ kéo tai như đang dắt chó đi dạo thì không biết sẽ xấu hổ đến thế nào! 

Và nó thực sự rất đau! 

"Đau, đau quá! Con sai rồi, con sai rồi, Tần Vân... A! Mẹ, mẹ..."

Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. Huống chi đã kéo tai tôi bao nhiêu năm rồi, những người lớn tuổi trong gia đình cũng chưa hề nặng lời khiển trách tôi. Suy cho cùng, giá trị của một đứa con một không phải chuyện đùa, nhưng thân phận này đối với Tần Vân lại không có tác dụng. 

Từ khi còn nhỏ, tôi đã biết cô ấy chưa bao giờ coi tôi là một thiếu gia nhu nhược. Nếu tôi không vâng lời, tôi sẽ bị đánh hoặc mắng. 

Không biết Tần Vân có phải tức giận hay không. Mặc dù tôi đã hét lên cái tên xa lạ đó trong trí nhớ trái với ý muốn của mình, cô ấy vẫn không nới lỏng tay mình. Cô ấy kéo tai tôi rồi đi thẳng về phía chiếc ô tô màu đỏ bên đường, thờ ơ trước tiếng kêu cứu trong đau đớn của tôi. 

Tôi vẫn kiêu ngạo như vừa rồi; Tôi cũng đang xấu hổ như bây giờ. 

Bang! 

Tần Vân một tay mở cửa xe, tay kia bịt tai tôi, thô bạo ném tôi vào trong xe, đóng sầm cửa xe lại, ấn chìa khóa xe hai lần để khóa cửa không cho tôi trốn thoát. 

Sau đó, cô bước đến ghế lái với những bước đi duyên dáng và mở cửa. Cô bước tới trước với một chân dài mang tất chân và giẫm lên đệm trước ghế lái. Cô cúi nửa người xuống và ngồi vào trước. Sau đó cô cũng rút chân còn lại và đóng cửa lại một cách gọn gàng. Cô ấy không để ý đến tôi đang ngồi phía sau, cúi người xuống và bắt đầu thay đôi giày cao gót. 

Ngồi chéo phía sau, tôi bịt tai lại và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt. Do tư thế của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần bên phải của cơ thể Tần Vân từ khoảng trống giữa ghế lái và ghế phụ. 

Vì đang cúi xuống thay giày nên cặp mông to ngồi trên ghế lái của cô trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. Chiếc váy che hông của cô bị kéo căng như sắp bung ra, càng làm nổi bật phần hông thẳng và gợi cảm. Vòng eo thon gọn được trang phục nữ giới hạn chế, cộng hưởng với nhau, tạo thành một đường cong nhấp nhô hoàn hảo. Cặp đùi trưởng thành và đầy đặn của cô lộ ra dưới váy. Đôi tất lụa đen bó sát khiến người phụ nữ trước mặt càng thêm mê hoặc. 

Mặc dù cô ấy chỉ mặc một bộ đồng phục CV nơi làm việc rất bình thường nhưng những từ gợi cảm, trưởng thành, quý phái và thanh lịch không thể phù hợp hơn với người phụ nữ trước mặt. 

Đáng tiếc nàng là một người mẹ bất tài, lại là một “con hổ” khiến đàn ông phải sợ hãi. 

Sau khi thay giày, Tần Vân đứng thẳng, hất mái tóc đen ra sau và buộc thành đuôi ngựa cao, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng ngần. Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô ấy đột nhiên quay lại và nói với giọng ra lệnh: "Thắt dây an toàn vào!"

Tôi cố tình quay đầu lại và phớt lờ cô ấy, nhưng một ánh mắt sát khí nhìn chằm chằm vào tôi như thể là thật, và cơn đau trong tai cũng khiến tôi nhớ đến bộ dạng đáng xấu hổ của mình vừa rồi. Bị sức mạnh của người phụ nữ ép buộc, tôi đành phải thắt dây an toàn mà không nói một lời. 

Không khí trong xe yên tĩnh đến đáng sợ. 

Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa đoán ra hôm nay Tần Vân đã hát bài hát nào. Cô ấy đã tàn nhẫn rời bỏ cuộc đời tôi mười năm trước. Dù ở cùng thành phố nhưng kể từ khi ly hôn với bố tôi và bỏ nhà ra đi, mỗi lần cô ấy xuất hiện tôi đều từ chối cô ấy. Tôi tưởng cô ấy chỉ giả vờ yêu tôi và là người phụ nữ chỉ nghĩ đến bản thân mình. Nếu không thì tại sao tôi lại muốn ly hôn? 

Dần dần cô ấy không còn xuất hiện trước mặt tôi nữa. 

Bây giờ tôi đã lớn, có một số điều đã bị lãng quên từ lâu. Trên đời này ai cũng có thể có những điều hối tiếc. 

Thế nên ở tuổi mười sáu, tôi không còn mong đợi tình mẫu tử nữa. 

Sự xuất hiện của Tần Vân ngoài việc làm tôi ngạc nhiên ra thì trong lòng cũng không hề gợn sóng. 

"Này! Bạn đưa tôi đi đâu vậy?"

Tôi bình tĩnh lại nội tâm, nhướng mày, dùng đốt ngón tay gõ vào cửa sổ ô tô, nâng cằm lên có chút lạnh lùng hỏi, hoàn toàn quên mất mình đang hét lên đau đớn vì vừa bị kéo tai. 

Cô ấy không thể rảnh tay nắm lấy tai tôi khi đang lái xe phải không? Bạn có muốn an toàn nữa không? 

“Tất nhiên là anh sẽ đưa em về nhà.”

Tần Vân nhìn về phía trước, chuyên tâm lái xe, không quay đầu lại giải thích. 

Tôi cau mày nói: “Đây không phải hướng nhà tôi.”

"Đưa em đến chỗ của anh." Tần Vân liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu, bình tĩnh trả lời. 

Tôi nhảy dựng lên ngay sau khi nghe thấy điều này và ngay lập tức được thắt dây an toàn cố định trên ghế. Tôi chồm người về phía trước, trợn mắt kinh ngạc hỏi: "Sao tôi phải đến chỗ anh? Tôi có nhà riêng, ngay gần trường học."

Vì trang viên của gia đình tôi quá xa trường học nên gia đình tôi đã mua cho tôi một căn nhà ở khu học chánh khi tôi còn học trung học. Điều này cuối cùng đã cho phép tôi thoát khỏi tầm mắt của gia đình và có được nhiều tự do hơn. 

Bây giờ lại phải chịu kỷ luật nữa à? 

Hơn nữa, vẫn là người phụ nữ nghiêm nghị và độc đoán trước mặt mình sao? 

Vì Chúa, hãy giết tôi đi! ! ! ! ! ! ! 

"Không! Không! Làm sao tôi có thể tới chỗ anh được?"

Tôi lắc đầu điên cuồng, dùng hai tay hưng phấn đập vào ghế trước mặt rồi hét lên: "Đồng chí Tần Vân! Dừng xe!"

Nếu ai không biết nhìn thấy sẽ nghĩ tôi bị bọn buôn người bắt cóc.

"Ngồi xuống đi!" Nhìn thấy tôi hưng phấn muốn cởi dây an toàn, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân trầm xuống, hét lớn. Điều này khiến tôi rõ ràng hơn một chút, tôi kìm nén cơn hưng cảm bên trong và ngồi lại trên ghế. 

Tôi biết mình không thể ép buộc mình với người phụ nữ trước mặt, nếu không tôi sẽ bị đàn áp một cách tàn nhẫn. 

Thế là tôi đổi ý, nói có lý: "Anh không phải người giám hộ của tôi, sao anh lại bắt tôi đi? Anh có được sự đồng ý của bố tôi không? Nếu ông ấy biết anh đưa tôi đi mà không nói một lời..."

Thả! 

"Im đi, mẹ!" Tần Vân sắc mặt tối sầm, hung hăng bấm còi. Sau đó, cô phanh gấp và suýt tông vào chiếc xe chạy pin đang chờ đèn giao thông phía trước. May mắn thay, cô đã an toàn. 

Khi cô ấy gầm lên như vậy, tôi cảm thấy sợ hãi đến mức không còn cách nào khác là phải ngoan ngoãn ngậm miệng lại, nhưng tôi cảm thấy rất không bị thuyết phục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tình yêu của mẹ làm tan chảy tất cả

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình, một người đàn ông nam tính và nổi tiếng đang đi ngang trong trường, lại có khoảnh khắc đau khổ như vậy. Giống như hổ ngã bị chó ức hiếp, giống như rồng bơi ở vùng nước nông bị tôm trêu chọc! 

Nếu như Tần Vân biết được tâm tư của ta lúc này, nhất định sẽ khinh thường nói rằng đây chỉ là một chuyện mà thôi. 

Nhưng tôi phải thừa nhận, trước mặt người phụ nữ này, uy nghiêm của kẻ bắt nạt nhỏ bé của tôi đã bị thử thách. 

Vì cái cứng thôi chưa đủ thì hãy dùng cái mềm. 

Là một người phụ nữ mạnh mẽ, điều quan trọng nhất là lòng tự trọng của cô ấy không thể bị xúc phạm. Suy nghĩ của tôi lúc đầu đã sai. Mọi hành động và lời nói của tôi đều dẫm lên bàn cân sau lưng của cô ấy, đó là lý do tại sao hai người họ gây chiến với nhau. May mắn thay, bây giờ tôi đã nhận ra điều đó và nghĩ rằng chỉ cần có thể thoát khỏi người phụ nữ này thì ít nhất tôi cũng có thể hạ thấp thái độ của mình. 

Dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi nên dỗ dành bà dường như không có gì xấu hổ. 

Đó chỉ là một trò đùa thôi! 

Đúng lúc tôi đang nghĩ cách nói chuyện để xoa dịu bầu không khí trước mặt thì động cơ nổ lên một tiếng nổ lớn, chiếc xe bắt đầu băng qua vạch ngựa vằn và lao về phía trước. Lúc này, giọng nói của mẹ cũng vang lên, mất đi sự uy nghiêm và trở nên trang trọng, chân thành hơn. 

“Đầu tiên, từ hôm nay trở đi, ta sẽ là người giám hộ tạm thời của ngươi.”

"Thứ hai, là cha ngươi nhờ ta tới đón ngươi, ông ấy không khống chế được ngươi nên để ta thay mặt hắn thi hành quyền giám hộ."

"Thứ ba, trường đào tạo nghệ thuật của tôi đã trở thành người dẫn đầu trong ngành, không cần nhiều dư địa để phát triển nữa, sau này tôi sẽ có nhiều thời gian rảnh hơn, có thể dành thời gian đào tạo các bạn và khiến các bạn quay trở lại."

"Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi còn lại hai năm tốt nghiệp thành công, ta sẽ cho ngươi tự do, ở đại học ngươi có thể tùy ý điên cuồng." 

Cái quái gì vậy? Người giám hộ tạm thời? Huấn luyện tôi? Đứa con hoang đàng trở về? 

Nghe này, nghe xem những lời này là gì? 

Tôi đang định lớn tiếng phản đối, nhưng nghĩ đến điều mình vừa nghĩ, tôi bình tĩnh lại, tâm trạng tương đối ổn định đáp lại: "Tôi không thích nghe những lời anh nói. Anh làm tôi nghe như thể tôi là một tên xã hội đen. Anh nghĩ về tôi như thế này à?"

Mẹ cười khẩy, sau đó có chút buồn bã đáp lại: “Mẹ không muốn nhớ con nhiều, nhưng học sinh cấp ba nào lại đánh nhau, trốn học, cãi lời giáo viên?”

"Được rồi, Dương Hạo, ngươi, bông hoa nhỏ của quê hương, mấy năm nay không có ta kỷ luật, đã hoàn toàn cong vẹo!"

"Nhưng đó cũng không phải vấn đề lớn, sau này có mẫu thân chăm sóc, ngươi nhất định có thể trở thành quốc gia trụ cột!"

Từ buồn bã đến tự tin tràn trề chỉ chưa đầy ba câu, đồng chí Tần Vân đã phải chấp nhận lòng tự ái của đồng chí Tần Vân. 

Nhưng tôi không nghĩ vậy. So với những anh chàng bảnh bao trong vòng thì tôi đã được coi là “trai ngoan rồi”. 

Tôi biết rằng việc tôi sẽ bị cô ấy kỷ luật trong hai năm tới đã trở thành một sự thật không thể thay đổi. Một khi cha tôi đã quyết định thì sẽ không thể quay đầu lại được. Dù có yêu quý tôi đến đâu, anh ấy cũng sẽ không thay đổi nguyên tắc của mình. 

Còn cái gọi là “chăm sóc bà mẹ” thì tôi không có kỳ vọng gì cả. 

Trong lòng tôi có chút lo lắng nho nhỏ, đến bây giờ bóng tối tuổi thơ vẫn khiến tôi có chút sợ hãi. Tôi ngập ngừng nói: “Anh mấy tuổi còn dùng gậy dạy học? Năm ngoái, ở trường công lập cạnh đây, có một học sinh không chịu nổi áp lực đã nhảy lầu. Sau này nếu anh tùy ý đánh mắng tôi, anh cũng không sợ tôi…”

"Pfft!" Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã phá lên cười và ngắt lời tôi. "Bạn đang đe dọa tôi trước khi tôi bắt đầu?"

"Sợ ngươi nhảy khỏi tòa nhà? Ta không sợ. Lần trước ngươi bị đánh, ta cũng không dùng nhiều sức, thế nhưng ngươi lại khóc lóc gào thét. Có lần, ngươi trước khi cây gậy rơi xuống, ngươi khóc đến tức cả phổi. Sợ chết như vậy, ngươi còn nhảy lầu sao?"

Tôi:? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 

Tôi không nhớ rõ mọi chuyện khi còn nhỏ. Tôi chỉ nhớ bị đánh rất nhiều. Đến lúc tôi thực sự nhớ ra thì mẹ tôi đã rời khỏi nhà rồi, nên tôi có ấn tượng rằng bà là người duy nhất từng đánh tôi nên trong lòng tôi cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng lúc này bạn không thể nhượng bộ, nếu không sau này bạn sẽ phải chịu nhiều đau khổ, không thể mất đà. Tôi cứng cổ nói: “Đừng dọa ta, ta cũng có xương sống, nếu ngày đó đến, ngươi thậm chí còn không có thời gian để hối hận!”

"Thật sự?" Đèn giao thông lại chuyển sang màu xanh. Mẹ đạp phanh và từ từ dừng lại. Cô ngẩng đầu liếc nhìn kính chiếu hậu, nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi là ai hét ở cổng trường? Nếu tôi nhớ không nhầm thì hình như là anh phải không?"

Giết người và đau lòng! Giết người và giết trái tim của bạn! 

Tôi đỏ mặt, bào chữa không chịu nổi: “Anh lén tấn công tôi, anh không có võ công, nếu tôi có chuẩn bị trước, chắc chắn sẽ không để anh chạm vào tai tôi!”

"Cái gì, ngươi còn muốn đánh ta?"

Mẹ chợt quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt bình tĩnh đến đáng sợ. 

Vô cớ, khí thế của tôi yếu đi, nhưng với bản tính trẻ trung của mình, tôi không chịu nhượng bộ. Tôi lập tức lớn tiếng: "Nếu tôi không đắc tội anh thì tại sao tôi không thể trốn? Tôi không biết chạy? Bạn có thể chạy nhanh hơn tôi không? Cho dù tôi không đánh trả, tôi cũng không thể tự vệ sao?"

"Ồ!" Mẹ quay người nhẹ nhàng nói, nhả phanh, giữ vô lăng tiếp tục lái xe. Cô thờ ơ giải thích: “Tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, sao anh lại giải thích nhiều như vậy? Hình như anh sợ tôi?”

Những gì tôi nói không có hại lắm nhưng rất xúc phạm. 

"Ta không sợ ngươi! Ta không sợ ngươi!"

Tôi lo lắng đến mức hét to lên, và giọng tôi dần trở nên nhẹ nhàng hơn khi nói. Cảm giác có chút choáng ngợp, đồng thời tôi phải thừa nhận rằng tôi vẫn hơi sợ người phụ nữ này. 

Có vẻ hơi lố bịch! 

Càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không ổn nên không nói nữa, quay đầu lại không nói nữa. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi mới chủ động lên tiếng. 

“Đừng lo lắng, lúc đó bạn còn quá trẻ và thiếu hiểu biết. Không gì có thể khiến bạn ghi nhớ tốt hơn việc giáo dục bằng một cây gậy.”

"Bây giờ ngươi đã lớn, có thể nghe lời, không thể dùng gậy giáo dục nữa. Dù sao tiểu tử bây giờ cũng cần có lòng tự trọng. Nếu thật sự nhảy khỏi lầu, ta mang thai mười tháng cũng vô ích..."

Trước đây thì có vẻ như vậy, nhưng càng nghe càng thấy khó chịu. Bị mù nghĩa là gì? Nhưng nghĩ sau này sẽ không bị đánh, tôi cũng không quan tâm lắm, có chút bất an nhấn mạnh: “Vậy thì anh phải nhớ lời mình đã nói, giữ lời!”

Đột nhiên tôi hối hận vì vừa rồi không bật điện thoại lên để ghi âm. Lỡ một ngày nào đó mẹ tôi hối hận thì sao? 

Suy cho cùng, con người đôi khi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tôi nhận ra rằng mình vẫn còn quá ngây thơ. 

"Nhớ cái gì cơ?" Mẹ trợn mắt, dừng một chút rồi nói tiếp: "Bạo lực chỉ là biện pháp cuối cùng. Nếu con kiên trì, mẹ sẽ không loại trừ việc sử dụng mọi biện pháp bao gồm nhưng không giới hạn ở vũ lực."

Đúng vậy, giọng điệu này giống hệt như khi giáo viên giao bài tập về nhà. Lời đầu tiên nói ra vô ích, lời cuối cùng mới là mấu chốt. 

Không biết tại sao, dù đã mười năm không ở bên nhau nhưng giờ đây được ở trong một không gian nhỏ với mẹ, tôi cảm thấy thư giãn đến lạ. Mặc dù tôi giả vờ ghê tởm cô ấy nhưng thực ra trái tim tôi đang dần tan chảy. 

Một mặt, bà quả thực là mẹ ruột của tôi, là mối quan hệ huyết thống dù thế nào đi nữa cũng không thể thay đổi được; mặt khác, cô ấy thực sự xinh đẹp và quyến rũ, thanh lịch hơn cả nữ minh tinh và có sức hút tự nhiên khiến đàn ông không thể cưỡng lại. 

Nếu cô ấy không ác ý với tôi, tôi sẽ sẵn sàng chấp nhận hơn. 

Những bà mẹ nóng bỏng và những thứ thực sự không thể chịu nổi! 

"Tại sao bạn không nói?"

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, mẹ có chút tò mò ngước mắt nhìn tôi qua gương chiếu hậu. 

"Tôi đang tự hỏi, ngoài giáo dục cố định, bạn sẽ sử dụng phương pháp giáo dục nào khác?"

Tôi hỏi một cách tùy tiện và chiếu lệ, rồi nói thêm: "Tại sao bạn không thể cảm động và hiểu được lý trí? Tôi không bao giờ vô lý, và tôi không thể có cảm xúc."

"Đừng lo lắng, bố của cậu từ cấp 3 đến đại học đều được mệnh danh là Ma Vương. Chẳng phải cuối cùng ông ấy cũng bị ta khuất phục sao?"

"Ba và con có thể giống nhau được không? Ông ấy có đầu óc yêu thương, còn tôi thì khác với ông ấy."

"Sự khác biệt là gì?"

"Ta sẽ không yêu ngươi, ta sẽ không yêu ngươi!"

"Không sao đâu, tình yêu của mẹ sẽ làm tan chảy tất cả."

"Không, chỉ cần em không đánh anh, đó chính là tình mẫu tử tốt nhất."

"Chỉ cần ngoan ngoãn, sao lại bị đánh? Muốn bị đánh thì cứ nói đi, đừng vòng vo ám chỉ ta."

Tôi gần như phun ra máu. Tôi vẫn có thể liên lạc bình thường chứ? Bạn chỉ muốn đánh tôi phải không? Tình mẫu tử nào làm tan chảy tất cả, bah! Tình yêu của cha không làm tan chảy được con, tình yêu của mẹ có được không? Hơn nữa, bạn có biết tình mẫu tử là gì không? 

Trong lòng tôi đang phàn nàn một cách điên cuồng, tôi bất lực dựa lưng vào ghế, ngơ ngác nhìn khung cửa sổ phía trên đầu. 

Tôi cảm thấy xe đang giảm tốc độ và rẽ ngoặt nên tôi lại ngồi thẳng dậy. Khi xe dừng hẳn, tôi tháo dây an toàn chuẩn bị mở cửa bước ra ngoài. Tôi nghĩ mình đang ở nhà nên nhìn lên khung cảnh bên ngoài. 

Kết quả là tôi choáng váng. 

"Anh đưa tôi đến đây làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Bạn phải tận hưởng cuộc sống một cách trọn vẹn nhất

"Tôi không chọn được hai bộ quần áo cho bạn. Tôi không có bộ quần áo nào cho bạn cả."

Mẹ tôi đậu xe ở bãi đậu xe quy định cạnh một trung tâm mua sắm lớn, rồi mở cửa xe và trả lời với giọng điệu không thể từ chối nếu không quay lại nhìn. Trong tiềm thức tôi muốn từ chối lòng tốt đột ngột của cô ấy, nhưng tôi mở miệng không biết lấy cớ gì để tỏ ra chính trực. Sau khi do dự một lúc, tôi phải mở cửa và bước ra ngoài. 

Tôi bị mẹ kéo đi mua hai bộ quần áo ở cửa hàng Anima. Cô ấy muốn đưa tôi đến một cửa hàng khác để chọn thêm vài bộ. Tôi xua tay từ chối: "Được rồi, không phải là tôi không có gì để mặc. Ngày mai cứ đến chỗ tôi ở lấy một ít."

Sau đó chúng tôi ăn tối bên ngoài trước khi trở về nhà. Suy cho cùng, một người phụ nữ mạnh mẽ, bận rộn với sự nghiệp như cô thì không thể nào nấu nướng giỏi được. 

Ngồi trên xe trên đường về, tôi buồn chán bật điện thoại lên thì nhìn thấy tin nhắn của bố. 

"Có ý tứ gì? Lão Dương, ngươi có ý gì?"

Tôi đang ngồi ung dung ở hàng ghế sau, bắt chéo chân. Tôi chợt mất bình tĩnh. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại với vẻ mặt không tin nổi và bấm số mà không nói một lời. 

"Alo? Lão Dương? Ngươi còn không tin ta?"

"Tiểu Hào, đừng nói là cha không cho ngươi cơ hội, đây là lần cuối cùng ngươi tùy ý, nếu là ở trường lại gây chuyện, ta sẽ yêu cầu nhà trường đuổi học. Sau đó, ngươi hoặc là đi du học hoặc là đi công ty làm việc, bắt đầu từ nhân viên cấp dưới."

"Không, bố, bố nói thật đấy à? Tình yêu của bố không thể biến mất. Bố có con ngoài giá thú à?"

"Ra khỏi!"

Nghe có vẻ như lần này bố tôi rất nghiêm túc, và tôi lập tức hối hận. Nếu biết hôm nay mình sẽ không bốc đồng như vậy, chẳng phải là vì thầy Đường đã bị tên ngốc đó nói những câu tục tĩu vào năm thứ ba cấp ba sao? Đáng lẽ lúc đó tôi phải nói thẳng với giáo viên. Tại sao tôi lại lao tới và tát ai đó? Lần này không sao cả, tôi đã đẩy mình vào ngõ cụt rồi. 

Tôi không muốn ra nước ngoài và tôi không muốn trở thành nhân viên cấp thấp trong công ty. Tôi vẫn còn là một thiếu niên 16 tuổi! 

Nhưng từ nay trở đi, tôi không thể kiêu ngạo, hống hách trong trường được. Cuộc sống này đơn giản là không thể!

Nhìn bố cúp máy không thương tiếc, tôi thở dài buồn bã, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Đầu tiên, tôi rơi vào núi Wuzhi "Hổ", sau đó cha tôi đưa ra tối hậu thư. Hai thảm họa lớn nối tiếp nhau xảy ra. Đây là một cú sốc lớn đối với tôi, khiến tôi mất đi khát vọng sống. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng có một ngày mình lại phải chịu những hình phạt gấp đôi từ bố mẹ. 

"Ngươi gọi ta như vậy sao, Lão Dương? Không lớn không nhỏ."

Lúc này, mẹ tôi đang lái xe phía trước cau mày rồi đột nhiên lên tiếng, khiến tôi tỉnh táo lại khỏi mọi suy nghĩ. 

Tôi tâm tình không tốt, bỗng nhiên bất mãn, nóng nảy nói: "Đồng chí Tần Vân, xin hãy tránh xa chuyện nam nhân. Đừng tưởng rằng tôi sẽ tha thứ cho anh. Tôi còn chưa vượt qua được bóng tối mất đi tình mẫu tử thuở nhỏ!"

Mẹ tôi im lặng khi nghe điều này. Tôi không quan tâm cô ấy nghĩ gì, tôi chỉ nhắm mắt lại và ngân nga một giai điệu. 

Thời gian trôi qua như vậy, không ai trong chúng tôi nói chuyện nữa. 

Tôi không biết đã đi bao lâu nhưng chiếc xe đã lao vào một con phố. Giao thông xung quanh dần trở nên thưa thớt hơn và số lượng người đi bộ cũng giảm dần. Mãi cho đến khi cánh cổng gắn đá phía trước có khắc bốn chữ “Thành phố hoa bốn mùa”, ở giữa có hàng rào điện tử và bốt an ninh bên cạnh, tôi mới nhận ra đây chính là cộng đồng nơi mẹ tôi sinh sống. 

Nhìn vào các tiện ích sinh hoạt xung quanh cộng đồng và thỉnh thoảng có vài chiếc ô tô sang trọng, tôi có thể đoán đây là một cộng đồng cao cấp. Khi ô tô chạy tới trước cổng, hệ thống an ninh sẽ tự động nhận diện biển số xe của chủ xe rồi từ từ mở hàng rào điện tử. Sau khi vào cộng đồng, tôi lần lượt nhìn vào những biệt thự có vị trí tốt, điều này trực tiếp xác nhận suy đoán của tôi. 

Đây không chỉ là khu dân cư cao cấp mà còn là khu biệt thự cao cấp. 

Chưa kể nhà chung cư, thậm chí không có biệt thự, nhà phố xếp chồng lên nhau. Tất cả đều là biệt thự dành cho một gia đình. Xét rằng đây vẫn là khu đô thị nên hàm lượng vàng trong mỗi căn biệt thự là điều hiển nhiên. Chủ sở hữu phải giàu có hoặc cao quý. 

"Được rồi, đồng chí Tần Vân, xem ra đồng chí cũng làm rất tốt!"

Tôi lắc chân nhìn những ngôi nhà xung quanh và ngạc nhiên. Người ta kể rằng khi chúng tôi ly hôn, cô ấy không đòi một xu nào và để lại cho tôi số tiền tiết kiệm hàng triệu đô la cấp dưỡng (mặc dù bố tôi cũng không thiếu những triệu đô la này). Tôi không còn một xu dính túi. Không ngờ cô ấy có thể mua được một căn nhà sang trọng ở đây. Đó là một chút ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Vẽ tranh có lãi lắm không? 

"Sao con có thể gọi mẹ là mẹ?"

Đồng chí Tần Vân có vẻ quan tâm đến việc tôi gọi cô ấy như thế nào, nhưng cô ấy không muốn nghĩ rằng chúng tôi đã xa nhau nhiều năm như vậy. Dù có mặt dày đến đâu thì tôi cũng không thể dễ dàng hét lên từ đó chỉ trong vài giờ phải không? 

Về việc cô ấy vừa bị chèn ép ở trường, tôi không thể làm gì được. Bây giờ tôi không ghê tởm cô ấy như tôi nghĩ, nhưng nếu tôi muốn chấp nhận cô ấy từ tận đáy lòng và sẵn lòng gọi cô ấy là mẹ, tôi chỉ có thể nói rằng chặng đường phía trước còn rất dài. 

Nhưng từ nay trở đi, khi chúng ta chung một mái nhà, chúng ta luôn phải lo lắng cho thể diện của đồng chí Tần Vân. 

"Bạn phải cho tôi một quá trình điều chỉnh!" Tôi trầm tư nói: “Xem ra gọi ngươi là dì, mama, gay các loại, thật sự là không khách khí…”

Nhìn những lời tôi nói, vẻ mặt căng thẳng của mẹ dịu đi rất nhiều. 

“Vậy chúng ta hãy gọi chị là mẹ cũ nhé!”

Chichi! 

Chiếc xe đột ngột dừng lại, lốp xe cọ xát dữ dội trên mặt đất. 

"Mẹ cũ?"

Tần Vân nhướng mày, tay cầm vô lăng hơi run lên. 

Nhìn thấy vậy, tôi nhanh chóng giải thích: "Anh và bố tôi đã ly hôn, chúng ta được gọi là vợ cũ, chồng cũ. Tôi theo bố nên gọi anh là mẹ cũ cũng hợp lý phải không? Hơn nữa, chỉ cần anh có thể vượt qua kỳ thi, tôi không thể cân nhắc việc bỏ tiền tố."

"Dương Hạo, ta đã cho ngươi mặt mũi sao?"

Tần Vân nghe vậy, thở dài một hơi, lãnh đạm nói, khởi động xe, tiếp tục lái xe về phía trước. 

"Nào, nào, gọi ta là con trai, ta sẽ gọi ngươi là mẹ!"

Tôi ngay lập tức không vui khi nghe điều này. Tôi đã chăm sóc tốt cho khuôn mặt của bạn rồi. Sao anh dám đe dọa tôi? 

"Tôi..."

Tần Vân nghe được lời này thì bối rối. Phụ nữ mạnh mẽ hiếm khi giỏi thể hiện tình cảm của mình bằng lời nói khi đối mặt với người thân. Hơn nữa, cô ấy còn cảm thấy có phần tội lỗi sau khi xa tôi mười năm. Trong con mắt hung hãn của tôi, cô ấy cảm thấy khó khăn khi nói ra hai từ đơn giản đó. 

"Tôi là người lớn, tôi có thể làm như vậy được không?"

Tần Vân nhịn hồi lâu, mặt gần như đỏ bừng mới nói ra một câu như vậy. 

"Trưởng lão hẳn là có đạo lý!" Tôi mím môi nói có lý: “Việc mà mình không muốn người khác làm thì đừng làm cho người khác, gọi con là con cũng không được, sao con lại bắt mẹ gọi con là mẹ? Con gọi mẹ là mẹ cũ của con là làm mất mặt con phải không?”

Mẹ tôi không nói nên lời trước lời quở trách của tôi. Cô im lặng một lúc lâu mới yếu ớt trả lời: "Anh, cho em thời gian."

"Phải không? Con cũng cần thời gian, mẹ ơi!"

Có thể khiến một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ phải thỏa hiệp, tôi lập tức có cảm giác thành tựu. 

"Không, đừng gọi tôi là mẹ cũ, nghe có vẻ kỳ lạ. Tôi thà bạn gọi tôi là đồng chí Tần Vân còn hơn."

"Được rồi!" Tôi chớp mắt, cười toe toét và gật đầu: "Tất cả là ở mẹ, mẹ ơi!"

Mẹ: "..."

Trên thực tế, với tư cách là một người mẹ, tôi không chỉ gọi bà là mẹ cũ, như Hiệu trưởng Tần, Chủ tịch Tần, Họa sĩ Tần, Sếp Tần, đồng chí Tần Vân. Tất cả những điều này đều rất phù hợp với mối quan hệ hiện tại của tôi với cô ấy. 

Nhưng chỉ có danh hiệu mẹ cũ mới có thể khiến tôi thấy được nét ngượng ngùng trên gương mặt bà. 

Tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được khi có thể khiến người phụ nữ này xấu hổ. 

Cứ coi như một sự trả thù nhỏ thôi, khi tôi còn quá trẻ, ai đã khiến cô ấy nhẫn tâm rời bỏ tôi như vậy, hừm! 

Cuối cùng chiếc xe cũng dừng lại trước một biệt thự sang trọng. Tôi bước ra khỏi xe và nhìn quanh. 

Didi! 

Ổ khóa điện tử ở cửa sân tự động nhận biết và mở ra khi mẹ tôi đặt ngón tay vào. 

“Dấu vân tay của bạn sẽ được ghi lại sau.”

Mẹ dường như nghĩ tới điều gì đó rồi đột nhiên nói với tôi. 

"Được rồi được rồi, vào nhà nhanh đi, tôi cần dùng phòng tắm." Tôi gật đầu háo hức và giục giã. Vừa nãy tôi đang ngồi trên xe, bây giờ tôi đang vội. 

“Chờ một chút, thay giày đi.”

Mẹ bước đến cửa biệt thự, mở khóa điện tử vân tay lần nữa, tôi nóng lòng lao vào. 

"Thay đồ đi, tôi sắp tè ra quần rồi!" Lúc này, tôi thậm chí còn không buồn thay giày. Tôi nhanh chóng nhìn quanh hành lang, mắt dán chặt vào phòng tắm, rồi lao tới với tốc độ cực nhanh. 

Suỵt! 

Tôi đứng trong phòng tắm cởi quần một cách rầm rộ. Tôi cầm dương vật khổng lồ dài 18cm bằng cả hai tay và bắt đầu xả nước. Tôi huýt sáo sung sướng trong miệng. Đột nhiên, tôi thay đổi môi trường sống và dường như tâm trạng tôi rất tốt. 

Lúc này, trong chiếc giỏ đặt trên nóc máy giặt cạnh tôi, bộ quần áo của mẹ khiến tôi chú ý. 

Có một chiếc áo len cổ tròn màu xám ở lớp dưới cùng, bên trên là một chiếc quần jean bó sát màu xanh đậm. Tất nhiên, bắt mắt nhất là chiếc quần lót ren màu tím ở trên và chiếc áo lót ren màu trắng với cúp ngực gần bằng nửa quả bóng đá. 

"Ta thật ngầu, không ngờ Dương Hạo ta lại là một đứa bé không cần lo sữa!"

Tôi biết đồng chí Tần Vân có tâm lớn, nhưng không ngờ cô ấy lại vĩ đại đến vậy. Tôi nghĩ rằng 36D là tốt nhất. Có vẻ như tôi vẫn còn quá trẻ. Dù sao thì đây cũng phải là E, cấu hình tiêu chuẩn của những cô vợ ngực khủng trong anime. 

Không thể đánh giá một người qua vẻ bề ngoài, và bộ ngực không thể đo được! 

Nói vậy chứ tôi khá vui. Tôi chưa bao giờ thiếu "thức ăn" kể từ khi còn nhỏ. 

Làm thế nào để bạn nói điều gì đó? Cuộc sống phải tràn ngập niềm vui. Nếu lấy được một người phụ nữ có thân hình hoàn hảo như đồng chí Tần Vân, nhất định tôi sẽ vào hạng búa! 

Không biết Lão Dương đã sai ở đâu, tại sao ngay từ đầu anh lại đồng ý ly hôn với mẹ mình. 

Đi tiểu xong, tôi vô tình cầm dương vật cứng đờ của mình lắc cho sạch, kéo gọn cạp quần, vỗ nhẹ vào trong quần của em trai tôi rồi thì thầm: “Bình tĩnh, bình tĩnh, đó là mẹ chúng ta, đừng hành động hấp tấp”.

Ồ!

Sau khi xả bồn cầu, tôi rửa tay trong bồn rửa, mở cửa phòng tắm rồi bước ra ngoài. 

Tôi không nhìn thấy mẹ tôi trong phòng khách trống rỗng, nhưng cánh cửa căn phòng bên phải phòng khách hơi hé mở. Đúng lúc tôi đang định bước tới thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Thì ra mẹ tôi đã về phòng ngủ và thay quần áo.

"Hãy mang giày vào."

Thấy tôi vẫn đi giày thể thao, mẹ cau mày ra lệnh.

Khi mẹ tôi trở về nhà, bà ăn mặc rất giản dị nhưng sức quyến rũ của bà vẫn không hề suy giảm. 

Mái tóc cô được búi cao, để lộ chiếc cổ trắng ngần. Khuôn mặt cô thanh tú, thanh tú và quý phái. Chiếc quần jean ống loe ống thẳng khiến đôi chân tròn và thẳng của cô trông dài hơn. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Một đôi đỉnh núi cao sừng sững, khẽ rung chuyển khi cô bước đi. Di chuyển, cái bụng phẳng nối dưới bộ ngực lớn khiến vòng eo càng dễ quản lý, cặp mông đầy đặn và đầy đặn được nâng lên một cách kiêu hãnh như không bị ảnh hưởng bởi trọng lực, những đường cong cơ thể duyên dáng và thanh tú hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật, và nét quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp đoan trang hiện rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Vô Tâm, nội ma

"Ngồi thẳng lên và đừng đùa giỡn với tôi."

Thay dép xong, tôi lơ đễnh bước đến ghế sofa, ngồi xuống ngả lưng, duỗi người thoải mái. Hai chân tôi vô thức duỗi thẳng về phía mép bàn cà phê, tôi tìm chỗ thoải mái nhất cho Cát Ưu nằm.

Không ngờ cảnh tượng này lại lọt vào mắt mẹ tôi đang ngồi thẳng bên cạnh, bà cau mày. Cô ấy đá vào bắp chân tôi một cách tượng trưng với giọng điệu hơi trách móc và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh.

Bao nhiêu năm xa cách, tôi vẫn không biết tính tình của mẹ. Chỉ dựa vào một số ký ức thuở nhỏ và lần tiếp xúc ngắn ngủi ngày hôm nay, tôi chỉ biết rằng mẹ chắc chắn không phải là một người mẹ yêu thương mà còn nghiêm khắc hơn. 

“Ồ, người ta phải cúi đầu dưới mái hiên!”

Đối mặt với sự mắng mỏ của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài mím môi và thở dài đầy oán giận. Sau đó tôi bất đắc dĩ đứng thẳng dậy, chuyển từ tư thế nằm sang tư thế ngồi, vô thức lấy điện thoại di động ra để giết thời gian. Dù sao bây giờ tôi cũng không quen đồng chí Tần Vân, nếu chỉ ngồi trên ghế sofa mà không làm gì thì sẽ rất xấu hổ. 

Không ngờ mẹ tôi dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Sau khi nhìn thấy tôi ngồi xuống, cô ấy tỏ vẻ nghiêm túc nói: "Tiểu Hạo, em đã nghĩ tới việc sau này sẽ thi vào trường đại học nào chưa?"

"Cái quái gì vậy?" Tôi cầm điện thoại bằng tay trái một lúc rồi quay đầu lại với vẻ mặt bối rối: "Đại học? Bạn có nghĩ tôi là thí sinh vào đại học không?" 

Ngươi dám hỏi, ta cũng không dám trả lời!

Thấy mẹ có chuyện muốn nói, tôi cau mày không mở điện thoại chơi ngay. Thay vào đó, tôi trông như bịt tai. Suy cho cùng, tôi cũng rất tò mò xem mẹ nghĩ gì về tôi. 

"Ngươi mới là học sinh năm nhất cấp ba, vì cái gì không có hy vọng?"

Mẹ tôi rất không hài lòng với câu trả lời của tôi nên mẹ nghiêm túc nói: “Chỉ cần bây giờ con bình tĩnh và tập trung vào việc học thì nhất định con sẽ đỗ vào một trường đại học tốt”.

"Nào, thời thế đã thay đổi, đồng chí Tần Vân." Tôi cười, xua tay và cười toe toét: "Tôi là người thừa kế của tập đoàn Yang. Việc tôi có học hay không không ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi."

“Những người đang học cao học hoặc tiến sĩ, cuối cùng không phải họ phải làm việc cho tôi sao?”

Mỗi lần nhắc tới chuyện này, tôi không khỏi ưỡn ngực tự hào. 

Không có cách nào, ai đã cho tôi một thai kỳ tốt đẹp và tư cách để cố ý. 

"Dương Hạo, ngươi chỉ có như vậy sao?" Thấy tôi không có hứng thú học tập, mẹ tôi rất tức giận. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói: “Bố cậu cũng thuộc thế hệ con nhà giàu thứ hai, làm sao ông ấy có thể vào được trường danh tiếng?”

"Vì vậy, thời thế đã thay đổi. Ngày nay, trình độ học vấn đã giảm giá trị. Bằng cử nhân nhiều như chó, còn bằng thạc sĩ thì khắp nơi." Tôi vui vẻ đáp lại và nói thêm: “Hơn nữa, bố tôi không có yêu cầu gì về việc học của tôi cả”.

Tệ nhất là bạn có thể lấy bằng đại học bằng cách đi du học và được mạ vàng. 

Nghĩ đến đây, tôi thấy ý tưởng của đồng chí Tần Vân có chút truyền thống! 

Bạn đang ở độ tuổi nào mà còn nghèo mọi thứ nhưng lại giỏi đọc sách? 

“Dù sao thì cậu cũng không muốn học phải không?”

Thấy tôi không sợ bị bỏng nước sôi, mẹ tôi trực tiếp mở cửa sổ mái và thẳng thắn nói thẳng vào vấn đề thực chất của vấn đề. 

"Đúng!" Tôi gật đầu không chút nao núng. Tôi không cảm thấy có gì đáng xấu hổ về điều đó. Dù sao thì những người học giỏi sau này cũng sẽ không làm việc cho tôi được. Học tập có gì tuyệt vời? Chỉ khi bước vào xã hội bạn mới nhận ra sự tàn khốc của hiện thực. 

Ngay lúc tôi có chút nóng nảy và không muốn thảo luận chủ đề này với mẹ, mẹ dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, vội vàng chuyển chủ đề: “Được rồi, nếu con thực sự không học được thì mẹ sẽ không ép buộc, nhưng con không được đánh nhau trong trường, trốn tiết hay bắt nạt bạn cùng lớp.”

"À cái này..." Tôi sững sờ một lúc, nghĩ rằng cái này không được, cái kia không được. Mục đích của việc đi học trong tương lai là gì? 

Bạn biết đấy, tôi là kẻ bắt nạt học đường! 

Hơn nữa, tại sao tôi phải đồng ý với đồng chí Tần Vân! 

Nghĩ tới đây, tôi lười trả lời, nhưng rời khỏi ghế sofa cũng không biết đi đâu khác, liền mở điện thoại bắt đầu chơi. 

Mẹ thấy tôi phớt lờ mẹ, cau mày, không hài lòng nói: “Nói đi!”

"Tôi có thể nói gì đây?"

Tôi ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: “Anh không có ở trường. Cho dù tôi có hứa với anh thì anh cũng không được trực tiếp hay lén lút làm việc đó ở trường. Anh có thể làm gì được tôi?”

"Tôi mệt, tôi muốn nghỉ ngơi. Tôi nên ngủ ở phòng nào? Anh không thể cho tôi ngủ trên ghế sofa phải không?"

Trò chuyện đến mức này, tôi không còn tâm trạng ở lại nữa. Tôi không muốn gặp rắc rối với đồng chí Tần Vân khi mới đến nên muốn trốn đi. Nếu có thể, tôi thực sự muốn rời khỏi đây và trở về nhà của mình.

Nhưng không biết tại sao, tôi có chút không nỡ nói ra lời này, đồng chí Tần Vân có lẽ sẽ không buông tha cho tôi. 

"Mấy giờ cậu đi ngủ?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói một cách mạnh mẽ: "Con chỉ không muốn nói chuyện với mẹ thôi. Mẹ không tin các con đi ngủ sau bảy giờ." 

"Sao vậy, cậu thực sự ghét tôi đến vậy sao?"

Tôi nói điều này như thể tôi vô tâm và bất công. Tôi không phải là người bỏ nhà đi ngay từ đầu!

“Anh hiểu lầm rồi, không phải là tôi không muốn nói chuyện với anh.” Thấy đồng chí Tần Vân có chút bực bội, tôi vội vàng giải thích: “Tôi chỉ ghét những chủ đề liên quan đến học tập thôi.”

Thành thật mà nói, tôi không có cảm giác gì về việc học cả. Tôi chưa bao giờ học tập nghiêm túc kể từ khi còn nhỏ.

Nghe tôi giải thích xong, sắc mặt mẹ dịu đi một chút, nhưng mẹ không ngờ tôi lại chán học đến vậy. Vốn dĩ cô ấy đang tìm chủ đề để đưa tôi đến gần hơn với mối quan hệ mẹ con, nhưng nhất thời lại không biết phải nói gì.

Dù mối quan hệ huyết thống có thân thiết đến đâu, một khi họ xa cách quá lâu thì sẽ luôn có một khoảng cách, chỉ có thời gian mới có thể từ từ hàn gắn được.

Đó là điều tương tự đối với tôi.

Tôi có thể tìm thấy cảm giác phụ thuộc vào những người lớn tuổi từ cha tôi, điều này chỉ có được nhờ tình bạn lâu dài; nhưng bây giờ ở đồng chí Tần Vân, tôi chỉ biết bà là mẹ ruột của tôi, một người phụ nữ thành đạt và rất xinh đẹp, chỉ vậy thôi, tạm thời tôi cũng chưa trải qua tình mẹ con gì cả. 

Thế là cô cứ nói mãi về chuyện học hành khó chịu nhất của tôi, khiến tôi có chút không vui. Có lẽ đây là tâm lý nổi loạn của một thiếu niên nổi loạn. Dù bà có là mẹ ruột của tôi thì tôi cũng không thể thỏa hiệp trong việc học và hứa hẹn với bà bất cứ điều gì.

Việc học quá khó, thậm chí còn khó hơn việc leo lên thiên đường. Tôi không thể chịu đựng được nỗi đau này.

Tuy nhiên, khi cô ấy nhắc đến điều này, tôi nghĩ ngay đến lời cảnh báo của Lão Dương trên xe. Nếu sau này tôi cư xử không đúng mực ở trường, tôi có thể thực sự phải lựa chọn giữa việc đi du học và làm việc ở công ty. 

Than ôi, tại sao bạn lại làm tôi xấu hổ, một trẻ vị thành niên? 

"Nhưng anh có thể hứa với em rằng sau này anh sẽ không đánh nhau hay gây rắc rối ở trường nữa."

Thấy bầu không khí có phần im lặng, tôi thở dài, như thể đã đưa ra quyết định gì đó, bất lực nói, không phải thỏa hiệp với mẹ mà là với đồng chí Lão Dương. Suy cho cùng, anh ta nắm giữ “quyền sinh tử” đối với tương lai của tôi. Tôi có thể gây rắc rối nhỏ, nhưng tôi không dám đối đầu với Lão Dương trong những vấn đề lớn.

Khi nghĩ rằng mình sẽ không thể thể hiện được năng lực của mình ở trường nữa, tôi chợt mất hết hứng thú. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cuộc sống ở trường sẽ nhàm chán và buồn tẻ như thế nào trong hai năm tới. Có thể nói rằng tôi không có tình yêu trong cuộc sống!

Suy cho cùng, tôi không có sở thích nào ngoại trừ đánh nhau, trốn học và trêu chọc các bạn nữ cùng lớp. Tôi không được xem phim khiêu dâm trong giờ học phải không? Đó là hoạt động chỉ diễn ra vào ban đêm. Hơn nữa, xem phim ban ngày không có cảm giác thú vị đó đâu!

Nếu bị bắt vào lớp, không biết tôi sẽ khổ sở thế nào. 

Mẹ thấy tôi đột nhiên đồng ý, cau mày trong nháy mắt giãn ra một chút, gật đầu nói: "Được rồi, mẹ hy vọng mẹ có thể làm được những gì mẹ nói." 

Nói xong, cô ấy nhìn tôi và tôi cũng nhìn cô ấy. Không ai biết phải nói tiếp thế nào. 

Khác với tình trạng căng thẳng khi họ gặp nhau lần đầu trên ô tô, phòng khách trống trải yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Hai mẹ con đã mười năm không gặp, mỗi người đều có những cảm xúc và suy nghĩ riêng trong lòng.

Cô ấy không biết tôi và tôi cũng không biết cô ấy. 

Tất cả những gì chúng tôi biết là chúng tôi là mẹ và con trai.

"Cha của bạn, ông bà của bạn có tốt với bạn trong những năm qua không?"

"A? Được rồi, mọi thứ đều ổn. Haha, nếu không thể tiếp tục nói chuyện thì chúng ta đừng nói chuyện lúng túng nữa, haha!" 

Nhìn mẹ cau mày kìm nén câu nói này hồi lâu, tôi sững sờ không nói nên lời. Tôi tự nghĩ, đây là cái dòng vô nghĩa gì vậy? Đồng chí Tần Vân, nếu đồng chí không xấu hổ, tôi sẽ xấu hổ!

Nhưng thành thật mà nói, tôi không biết phải nói gì với cô ấy.

Họ im lặng nhìn nhau, nhưng không đẫm máu như Lôi Thiên Hành!

Mẹ tôi cũng cảm thấy câu hỏi bà vừa hỏi có chút xấu hổ. Sau khi tôi tàn nhẫn vạch trần, cô ấy lập tức trợn mắt. Cô ấy muốn nổi giận nhưng không thể, nên phải trừng mắt nhìn tôi. 

Lúc này, tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, thản nhiên hỏi: “Anh vẽ tranh rất giỏi phải không?” 

Nếu không có thực lực thì không thể mua được một căn biệt thự sang trọng như vậy.

Dù sao nhà ông nội cũng chỉ có thể coi là trung lưu, chưa kể tôi còn có một người chú. Việc hai ông bà bỏ ra số tiền quá lớn để mua căn nhà sang trọng cho mẹ là điều không thể.

Vì vậy câu trả lời duy nhất là cô ấy đã tự mình kiếm được những tài sản này. 

Và tôi cũng biết cơ sở đào tạo nghệ thuật do mẹ tôi điều hành rất nổi tiếng. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Tôi không thể không chú ý đến chuyện của cô ấy được. Cũng giống như mẹ tôi thỉnh thoảng đến thăm tôi một cách lặng lẽ. Cô ấy nghĩ mình sẽ đứng xa và tôi sẽ không để ý. Thực ra tôi cũng vô tình phát hiện ra vài lần nhưng tôi không biết phải đối mặt như thế nào.

Khi cô nói về lĩnh vực chuyên môn của mình, ánh sáng trong mắt mẹ cô lập tức sáng hơn cả mặt trời. Cô vô thức ưỡn ngực và nhếch khóe miệng thành một hình vòng cung khó kìm nén hơn một khẩu AK. 

"Nó không tuyệt vời như bạn nghĩ. Tôi vừa giành được giải thưởng quốc tế tại Triển lãm Nghệ thuật Paris năm ngoái." 

Đồng chí Tần Vân vẻ mặt bình tĩnh thản nhiên, tựa như vừa vô tình nói ra điều gì đó rất bình thường.

Tôi giật giật khóe miệng, thầm nghĩ cuối cùng cũng biết mình thừa hưởng thói kiêu căng từ ai, hóa ra chính là cô ấy!

"Điều này không tuyệt vời sao?" 

Tôi hợp tác với vẻ mặt kinh ngạc và hỏi với giọng điệu tự phụ: "Anh không phải đang khoe khoang đấy chứ?" 

Đồng chí Tần Vân thấy mình bị thẩm vấn, nhướng mày nói: “Không tin thì lên mạng tra xem?”

"Điều đó là không cần thiết!" Tôi nhận lời, xua tay và giả vờ xúc động: “Tôi không ngờ bạn lại xuất sắc đến vậy và giành được giải thưởng ở nước ngoài. Tôi e rằng bạn giỏi hơn các giáo viên mỹ thuật ở trường chúng tôi gấp chục lần”.

Mẹ tôi nghe vậy, có chút tự hào nói: “Có một giáo viên mỹ thuật tên Chen ở trường con muốn đổi việc và đến làm việc cho mẹ vào tháng trước, nhưng ông ấy đã bị từ chối trong kỳ thi tuyển.”

Chết tiệt!

Lần này nó thực sự làm tôi sợ hãi. Tôi chỉ muốn khoe khoang một cách tùy tiện, nhưng không ngờ mẹ tôi lại mạnh mẽ đến vậy? Giáo viên mỹ thuật ở trường chúng ta còn không đủ tư cách làm cấp dưới của cô ấy?

6! 

Tôi không khỏi giơ ngón tay cái lên với mẹ và nói: "Ning là Van Gogh của Trung Quốc!" 

"Cố lên!" 

Mí mắt mẹ tôi giật giật khi nghe điều này. Thấy lời nịnh nọt của tôi ngày càng thái quá, cô ấy chợt không thể ngồi yên. Cô ấy kiên nhẫn giải thích với tôi: "Van Gogh là một họa sĩ trừu tượng, còn tôi là một họa sĩ theo trường phái hiện thực. Họ hoàn toàn khác nhau."

Tôi không biết gì về chủ nghĩa hiện thực trừu tượng. Dù sao nói chuyện như vậy, tôi biết kỹ năng vẽ tranh của đồng chí Tần Vân hẳn là tốt hơn tôi nghĩ. Không có gì ngạc nhiên khi Trung tâm nghệ thuật Maiyun đã trở thành đơn vị dẫn đầu trong ngành. Mọi thứ đều có thể theo dõi được.

Cuối cùng hai chúng tôi cũng tìm được chủ đề. Tuy tôi không biết vẽ nhưng tôi biết cách nịnh nọt. Tôi chủ động trò chuyện vài lời, khen ngợi vài từ một cách công khai và ngấm ngầm, khi thích hợp giả vờ đặt câu hỏi. Ngoài ra, mẹ tôi cũng muốn thu hẹp khoảng cách giữa hai mẹ con chúng tôi nên mẹ hợp tác hơn với “màn trình diễn” của tôi. Hai chúng tôi thực sự đã trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ. 

"Được rồi, đến giờ cậu đi tắm rồi chuẩn bị đi ngủ. Tôi sẽ dọn giường cho cậu."

Sau gần hai giờ trò chuyện, mối quan hệ giữa chúng tôi quả thực đã trở nên thân thiết hơn một chút, giống như tảng băng trôi hàng nghìn năm tuổi đã dần tan chảy. Thực sự, từ cách mẹ nhìn tôi và giọng điệu trong lời nói của mẹ, tôi ít nhiều có thể cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho tôi. 

Chính tôi là người đã không mở lòng mình từ đầu đến cuối. 

Tôi luôn nghĩ rằng tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng bây giờ tôi không nghĩ vậy. 

Tôi mơ hồ có cảm giác rằng, sâu thẳm trong trái tim, tôi luôn trăn trở về việc thiếu vắng tình mẫu tử thuở còn thơ ấu. 

Cuộc đời của một số người được chữa lành bằng tuổi thơ của họ, nhưng tuổi thơ của một số người được chữa lành bằng cả cuộc đời của họ. 

Tôi, người thiếu tình mẫu tử, chắc chắn thuộc nhóm sau. 

Vậy những năm tháng tới liệu mẹ có hàn gắn được tuổi thơ của tôi? 

Đầu óc quay cuồng, tôi xách bộ quần áo mới mẹ mua cho rồi bước vào phòng tắm với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô cũng đi sang phòng ngủ cạnh phòng ngủ chính, bật đèn rồi bận rộn bên trong. 

Tôi từng có cảm giác như mẹ con tôi cách xa nhau hàng nghìn dặm. 

Nhưng trong hai năm tiếp theo, tôi sẽ sống với cô ấy và ngủ chỉ cách cô ấy một bức tường. 

Đối với tôi điều này giống như một giấc mơ. 

Nhưng tôi hy vọng mình sẽ không bao giờ tỉnh dậy khỏi giấc mơ này. 

Còn mơ mộng hơn nữa là khi tôi bật máy sưởi trong phòng tắm và để dòng nước ào ạt dội vào người. Tôi vô tình lại để ý đến bộ đồ lót gợi cảm và chiếc quần lót ren màu tím mà mẹ tôi đã cho vào máy giặt. 

Trong khoảnh khắc, dường như bản năng đàn ông bẩm sinh đang ăn mòn não tôi, một ý nghĩ tiềm ẩn bùng nổ trong đầu tôi. Những suy nghĩ quyến rũ từ sâu thẳm tâm hồn khiến tôi run rẩy toàn thân. Một xung động mãnh liệt khiến máu tôi lúc này như sôi lên, khiến tôi trong phút chốc mất kiểm soát cơ thể, như thể bị ma quỷ dục vọng điều khiển. 

Sự thôi thúc cuồng nhiệt khiến tâm hồn tôi run rẩy như vậy chỉ xuất hiện vào năm ngoái khi tôi đánh thuốc mê cô Thông Yến và cởi quần áo của cô trong lúc cô bất tỉnh. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân. 

"Dương Hạo, ngươi thật là một con thú!"

Mãi cho đến khi dương vật bên dưới cứng đến mức nó mới đứng dậy ấn vào bụng dưới của tôi, đốt cháy da tôi như một thanh sắt nóng đỏ. Tôi đã không tỉnh táo trở lại. Tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Tôi tự tát mình thật mạnh và nhìn đi chỗ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Kẻ giết người lớn của tôi

Tôi cảm thấy như bị tra tấn khi phải ở trong phòng tắm thêm một giây nào nữa. Như thể có một con quỷ trong tâm trí đang điều khiển tôi nhìn về hướng máy giặt. Tôi đổ nước nóng dưới lò sưởi trong phòng tắm một lúc, kỳ cọ và tắm rửa sạch sẽ, sau đó lau khô người và mặc quần áo sạch.

"Một người phụ nữ lười biếng, thay quần áo xong còn không biết giặt."

Tôi đứng trước máy giặt với bộ quần áo vừa thay và cảm thấy xấu hổ trong giây lát. Tôi lẩm bẩm phàn nàn, như thể điều này sẽ khiến tôi bớt xấu hổ hơn. Tôi lưỡng lự có nên ném quần áo của mẹ vào máy giặt và giặt chung không?

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh đã bỏ cuộc. Lát nữa cô ấy sẽ phải đi tắm và cô ấy phải có vài bộ quần áo để thay, nên tôi chỉ yêu cầu cô ấy giặt chung. 

Nghĩ đến đây, tôi bỏ quần áo bẩn đã thay vào máy giặt. Vốn dĩ tôi định bỏ vào giỏ, nhưng nghĩ rằng bên trong có quần áo riêng tư của phụ nữ giống như đồ lót của mẹ, tôi, một cậu bé lớn, phải tránh khỏi sự nghi ngờ. 

Chẳng phải có câu nói thế này sao: Con tránh mẹ, con gái tránh cha. Đặt đồ lót của tôi vào cùng một giỏ với đồ lót và đồ lót của mẹ tôi có ích gì? Ta Dương tuy rằng là cặn bã, nhưng ta cũng không phải cặn bã! 

Tất nhiên, ngay cả khi chúng tôi ghép chúng lại với nhau, mẹ tôi có thể không bận tâm, nhưng chúng tôi không thể thiếu hiểu biết khi mới đến. 

"Tôi cho quần áo vào máy giặt, khi nào có thể giúp tôi giặt."

Tôi bước vào phòng khách và nói lớn điều gì đó. Lúc này mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ thứ hai, cau mày nhìn tôi nói: “Con giặt xong nhanh thế, con giặt sạch được à?”

"Đương nhiên, ta là Tiên Thiên thánh thể, chỉ cần dùng nước rửa sạch là được." Tôi mỉm cười vui vẻ.

"Thánh Thể? Thánh Thể nào?"

Mẹ chớp mắt, đôi mắt trong veo đầy bối rối. 

"Chỉ là một cái meme trên mạng thôi. Tôi lười giải thích cho anh, dù sao anh cũng không hiểu." Tôi bước đến ghế sô pha ngồi xuống, nghĩ rằng vì tôi là Thánh thể Vô nhiễm Nguyên tội bẩm sinh nên mẹ tôi cũng có thể là Thánh thể Nữ thần bẩm sinh trên Douyin. 

Vừa ngồi xuống ghế sofa, tôi đã thấy mẹ tôi lấy điện thoại di động ra bấm vào màn hình vài cái. Cô nhanh chóng cào màn hình bằng những ngón tay ngọc mảnh dẻ và mảnh khảnh. Sau đó nàng hơi nhếch khóe miệng kiêu ngạo nói: "Vậy ta chính là thánh thể trời sinh phú quý."

6! 

Tôi đồng tình với cô ấy. Muốn trở thành một người phụ nữ giàu có, tại sao bạn lại phải ly hôn với bố mình? 

Nhưng tôi đoán những người như mẹ tôi, những người có tư tưởng độc lập và cá tính mạnh mẽ, hẳn phải hy vọng đạt được tự do kinh tế bằng chính nỗ lực của mình. 

“Anh vẫn chưa đi ngủ à?”

Mẹ cất điện thoại, nghiêng đầu nhìn phòng ngủ thứ hai: “Phòng đó vốn là phòng dành cho khách, chăn ga gối đệm thỉnh thoảng mới dùng đến. Cuối tuần mẹ sẽ đến trung tâm thương mại mua cho con một bộ mới.”

Tôi thản nhiên nằm trên lưng ghế sofa, lắc nhẹ chân với vẻ mặt thoải mái, gật đầu không chút suy nghĩ: “Tóc tôi chưa khô, lát nữa tôi sẽ ngủ lại.”

Thấy tôi không ngồi dậy, mẹ cau mày với ánh mắt khó xử nhưng cũng không khiển trách tôi. Thay vào đó, cô bình tĩnh nói: "Ngày mai mấy giờ em đến trường? Có muốn chị đưa em đến đó không?"

"Chín giờ, trường chúng ta không tiến hành tiến hóa."

Dù sao đây cũng là một trường học quý tộc, có nam thanh niên hoặc thiếu nữ. Nếu giống như trường công thì tại sao ai cũng phải trả học phí đắt đỏ như vậy để vào học tại một trường trung học quý tộc? Chỉ là trường trung học Noble tự do và thoải mái hơn thôi.

"Chín giờ?"

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Dù sao cô cũng học ở một trường cấp ba trọng điểm của tỉnh nên không biết giờ học của trường quý tộc. Cô nghĩ rằng cũng giống như các trường trung học bình thường, có lớp buổi sáng lúc bảy giờ và lớp chính lúc tám giờ!

“Cậu không thể đến trường sớm hơn được sao?”

Mẹ khẽ cau mày, có vẻ hơi xấu hổ.

"Không còn sớm." Tôi nhún vai, dang tay ra và nói: “Con còn đang lớn, con muốn ngủ cho đến khi tự nhiên tỉnh lại”. 

Học sinh trung học bình thường sẽ không bao giờ biết được cảm giác hạnh phúc khi ngủ cho đến khi thức dậy một cách tự nhiên.

Mẹ thấy vậy cũng không còn ép buộc nữa, thở dài: “Tám giờ mẹ phải đi làm, chỉ sợ không tiễn con được.” 

“Anh không phải là ông chủ sao?” Tôi hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên rồi nói thêm: “Cho dù anh không đi cũng không ai có thể quản lý được anh phải không?”

“Nếu ai cũng buông thả như anh thì Maiyun Art đã phá sản từ lâu rồi.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhìn tôi không nói nên lời, cuối cùng nhướng mày: "Con định nấu bữa sáng thế nào? Để lại ít tiền cho con tự mua nhé?"

"A, ta không thiếu tiền, ngươi muốn ăn sáng cái gì?"

Bạn đang đùa tôi à? Tôi là người thừa kế duy nhất của tập đoàn Yang và tôi không thể tiêu hết số tiền Tết hàng năm được.

Nhưng khi tôi nghĩ nếu được đi học sớm, tôi có thể nhờ mẹ chở đi. Không biết tại sao, đột nhiên tôi cảm thấy có chút hối hận. Tôi biết mình không nên nói quá gay gắt. Cô ấy đưa tôi về nhà cô ấy sống với cô ấy, điều đó có nghĩa là cô ấy muốn bù đắp cho con trai tôi. Nếu tôi chủ động thì tôi sẽ đi theo cả hai hướng. Suy cho cùng, chúng ta không có hận thù sâu sắc.

Nhưng bây giờ hối hận, không thể giữ thể diện.

Mẹ thấy tôi hỏi bữa sáng ăn gì, mẹ trả lời không cần suy nghĩ: “Cạnh Trung tâm nghệ thuật Mai Vân có quán ăn sáng, mẹ sẽ lo ở đó”. 

"Than ôi." Nghe xong, tôi nhìn lên trần nhà, thở dài, giả vờ bất lực: “Anh có thể đến quán ăn sáng để ăn, còn tôi thì sao? Chỉ có thể mua ở quán nhỏ trước cổng trường thôi.”

“Nó không bổ dưỡng, không hợp vệ sinh và không ngon.”

"Người thừa kế đường đường của Dương gia đã sa ngã như thế này!"

Tôi không biết màn trình diễn của tôi quá nặng nề hay mẹ tôi quá khôn ngoan. Cô ấy nhìn tôi thở dài, không nhịn được hỏi: "Trường quý tộc không có căng tin sao? Người bán hàng rong có thể bán bữa sáng trước cửa trường của bạn không?"

"Dương Hạo, ngươi muốn nói cái gì thì cứ nói đi, không cần vòng vo trước mặt ta."

Thấy thủ đoạn nhỏ này bị bại lộ, tôi liền không giấu nữa, thẳng thừng nói: "Không có chuyện gì khác. Tôi chỉ muốn ăn bữa sáng do anh nấu. Chỉ cần nói được thôi?"

"Tôi không biết nấu ăn!"

“Cậu có thể ngừng nói chuyện một cách tự tin như vậy được không?”

Tôi kinh ngạc nhìn người mẹ kiêu hãnh của mình, nghĩ rằng tôi không biết nấu ăn cũng không sao, nhưng liệu tôi có thể tự hào về điều này không?

"Tôi, tôi thực sự không biết làm thế nào." Giọng mẹ tôi yếu đi khi nghe những lời đó, và mẹ dường như nhận ra phản ứng của mình có hơi quá đáng. Cô hạ giọng nói: “Không tin thì đi đến tủ lạnh. Chẳng có gì ngoài đồ ăn nhẹ và đồ uống cả.” 

Chụp.

Tôi ngay lập tức đứng dậy và đi đến tủ lạnh, mở nó ra và ôi chao! Đồng chí Tần Vân thành thật với tôi. Tủ lạnh chứa đầy thức ăn và đồ uống. Không có gì trong số đó là rau, thậm chí không có trái cây. 

Dưới cái nhìn ngượng ngùng của mẹ, tôi lại bước vào bếp. Anh bạn tốt, mặc dù trên bàn bếp có xoong chảo nhưng nước tương, nước tương nhạt, giấm và những thứ tương tự được đặt trong khu vực gia vị vẫn có ngày sản xuất của năm ngoái. Một số đã hết hạn và một số gần hết hạn.

Điều này làm tôi nhớ đến bố tôi đã từng than thở trước mặt tôi: “Mẹ con rất xuất sắc nhưng chỉ thích hợp để hẹn hò chứ không thích hợp để sống”.

Chắc chắn là bố tôi đã đúng. 

Ban đầu tôi hy vọng được ăn bữa sáng do cô ấy nấu, nhưng bây giờ có vẻ như điều ước của tôi sẽ thành hiện thực.

Chỉ vậy thôi, chúng tôi không phải là người đạo đức giả, không cần phải làm cô ấy xấu hổ. 

Khi bước ra khỏi bếp, tôi tưởng mẹ vẫn đang đợi tôi ở phòng khách nhưng tôi thấy đèn phòng tắm vẫn sáng và có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. 

Được rồi, tôi lại giả vờ nữa rồi.

Tôi mỉm cười một mình, lắc đầu và bước vào phòng ngủ thứ hai. 

Tình cờ nhìn vào cách bố trí phòng ngủ thứ hai, tôi thấy phong cách trang trí tông màu ấm áp rất phù hợp với sở thích nghệ thuật của mẹ tôi. Đương nhiên, việc trang trí nội thất của một biệt thự trong một khu dân cư cao cấp như vậy sẽ không quá tệ nên không có gì đáng ngạc nhiên về điều đó. 

Dù không hiểu hội họa đến mức nào, tôi vẫn biết rằng một số bức tranh có thể có giá hàng trăm nghìn, hàng triệu USD tại các triển lãm nghệ thuật. Mặc dù mẹ tôi chưa trở thành họa sĩ nổi tiếng nhưng tác phẩm của bà có thể giành được giải thưởng quốc tế tại Paris, Pháp. Cô ấy chắc chắn phải có địa vị cao trong ngành. Cô ấy có lẽ chỉ còn một bước nữa là trở thành một họa sĩ nổi tiếng. Với đủ tích lũy, việc cô ấy trở nên nổi tiếng chỉ là vấn đề thời gian.

Khóa cửa, lên giường và tắt đèn.

Lại là thời gian cho hoạt động thường ngày hàng đêm của tôi trước khi đi ngủ - xem phim. Đây là thói quen tôi bắt đầu hình thành từ năm lớp hai trung học cơ sở. Đã gần ba năm kể từ khi tôi nhận ra điều đó. Trong ba năm qua, tôi đã xem từ 1.000 đến 800 bộ phim. Thành thật mà nói, tôi đã hơi chán thẩm mỹ rồi.

Nhưng dù có mệt đến đâu, tôi cũng không thể nhịn được. Dù ở trường thường độc đoán nhưng tôi sẽ không dây dưa với nam nữ như những thế hệ thứ hai giàu có khác. Lần duy nhất tôi có quan hệ là khi tôi có quan hệ với thầy Thông Yến vào năm ngoái. Tôi sống mỗi ngày trong nỗi sợ hãi suốt nửa năm sau đó, vì sợ cô ấy tiết lộ sự việc và giáng một đòn chí mạng vào tôi.

Nhưng không phải tất cả phụ nữ đều là Thông Yến. Nếu có một người phụ nữ không sợ quyền lực và sẵn sàng chiến đấu đến chết thì trong thời đại Internet phát triển này và ai cũng có thể đăng tải những đoạn video ngắn thì dù có quyền lực đến đâu cũng sẽ bị chê là chuột lang và không thể tồn tại trong nước. 

Vì vậy, xem phim vẫn là tiết kiệm chi phí nhất. 

Nằm trên giường, tôi đang lục lọi các tác phẩm trên trang web trên điện thoại di động. Tôi đã tìm thấy những tác phẩm nổi tiếng mới nhất, kiểm tra TOP100 tìm kiếm nóng, xem danh sách phổ biến và thậm chí còn lọt vào cuộc tuyển chọn độc quyền dành cho nữ diễn viên...

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi luôn cảm thấy hơi bồn chồn. Trong đầu tôi thỉnh thoảng có một ý tưởng điên rồ nào đó xuất hiện nhưng nó bị các giá trị lý trí và đạo đức của tôi đè nén. Có những điều tôi không thể và không dám nghĩ tới. 

Có một giọng nói bên trong tôi cảnh báo tôi đừng trở thành một kẻ hư hỏng. 

Không thể nào, chúng ta phải sử dụng vũ khí lớn! 

Tôi không thể chịu nổi cái nóng khắp người nên tôi ra khỏi giường và đi thẳng xuống sàn mà không xỏ dép vào. Tôi bước tới cửa nhờ ánh sáng của điện thoại di động, chạm vào tay nắm cửa, sau đó nhẹ nhàng xoay nó để xác nhận rằng cửa thực sự đã được tôi khóa, rồi quay trở lại giường. 

Sau khi sờ túi của anh ấy, tôi mới nhớ ra hôm nay mình không mang theo tai nghe. Tôi nhấn và giữ nút âm lượng trên điện thoại rồi hạ xuống để tắt tiếng. Sau đó tôi nhấn nút âm lượng một cách cẩn thận để đảm bảo âm lượng chỉ ở mức nhỏ. 

Tiếp theo, tải xuống Baidu Cloud Disk từ cửa hàng ứng dụng. 

Nhập tài khoản và mật khẩu của bạn để đăng nhập. 

Mở thư mục riêng và nhập lại mật khẩu. Một loạt hình ảnh và video cover thót tim bất ngờ xuất hiện trên màn hình. 

Dù đã mở ra vô số lần nhưng tim tôi vẫn hồi hộp như lần đầu. 

Bởi vì nó ghi lại cảnh tôi làm tình với thầy Thông Yến. 

Theo tôi, những hình ảnh và video ở đây xứng đáng với tất cả những AV tôi đã xem trước đây. Nói chung, tôi không mở chúng dễ dàng vì lý do bảo mật, tôi không tin tưởng ngay cả khi có mật khẩu kép. Tôi sẽ gỡ cài đặt đĩa mạng mỗi lần sau khi xem xong, để dù có mất điện thoại cũng không phải lo bị người khác nhìn thấy. 

Mỗi lần nhìn vào những thứ này, tôi đều cực kỳ thận trọng. 

Tối nay tôi thực sự không thể kìm nén được nữa, muốn trút hết ra ngoài, tôi phải sử dụng “vũ khí sát thủ lớn” trân quý duy nhất của mình. 

Tôi nhấp ngẫu nhiên vào một bức ảnh để thực hiện màn dạo đầu trước và định xem video ở cuối. Mặc dù lúc này dương vật ở phần dưới cơ thể đã cương cứng nhưng tôi không thể thủ dâm ngay khi xuất hiện. Chỉ bằng cách trì hoãn sự phấn khích, tôi mới có thể có được sự hài lòng lớn hơn.

Bức ảnh này được tôi chụp trước khi cô giáo Thông Yến cởi quần áo. Lúc đó là giữa tháng 5, thời tiết hơi nóng nên cô Thông Yến mặc một chiếc váy đen ôm hông khi đến dạy kèm cho tôi. Tôi nhớ nó rất rõ ràng.

Trong ảnh, thầy Thông Yến ăn mặc chỉnh tề, nằm trên giường. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô vẫn kiêu hãnh ngay cả trong tư thế nằm. Chiếc áo trên ngực cô bó sát và duyên dáng. Dưới chiếc váy hông màu đen, lộ ra hai chiếc tất dài màu đen, đôi chân trắng nõn được che bởi đôi giày cao gót màu đen. 

Cô giáo đang ngủ Thông Yến không hề biết rằng thân hình xinh đẹp của mình đang bị chụp ảnh một cách bừa bãi. Cô ấy giống như một nữ thần đang ngủ say. Đôi tất tròn và đôi chân xinh đẹp hơi cong, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra khuôn mặt xinh đẹp và yên bình, hàng mi dài đặc biệt quyến rũ, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng anh đào, người vợ xinh đẹp ba mươi hai tuổi toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Cô giáo Thông Yến đã kết hôn nhiều năm và chưa sinh con nhưng vóc dáng của cô vẫn rất hoàn hảo. Cô có nét duyên dáng của một thiếu nữ và sự uyển chuyển của một thiếu nữ. Cô ấy có dáng người bụ bẫm, thân hình cân đối, ngực to và mông đầy đặn, vòng eo thon gọn khiến cô ấy trông vô cùng gợi cảm. Cộng với một đôi chân lụa đen tròn trịa thon thả cùng hai đôi chân cao gót tinh xảo, chỉ cần bức hình đầu tiên đã khiến tôi sôi máu. 

Nhưng những điều tốt đẹp vẫn chưa đến. 

Anh gãi ngón tay và lật sang trang tiếp theo. 

Trong tiềm thức, anh liếm đôi môi khô khốc của mình và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trong ảnh với đôi mắt sáng ngời. 

"Thật là gợi tình, ước gì tôi có thể quay lại ngày đó."

Bức ảnh này được cô Thông Yến cởi giày cao gót và nhìn vào chân cô. Bức ảnh thể hiện rõ hình dáng bàn chân của bà Thông Yến. Bàn chân của cô không to, chỉ khoảng size 36. Hình dáng bàn chân của cô cực kỳ đẹp và tỷ lệ cực kỳ cân đối. Trong ảnh, Vòng cung tròn trịa và những ngón chân thon thả được quấn trong chiếc tất đen. Thông qua chiếc tất trong suốt và siêu mỏng, bạn có thể nhìn thấy lòng bàn chân đang ngủ say và đôi gót chân mềm mại và thanh tú. Đôi tất và bàn chân hoàn hảo cho thấy một vòng cung tuyệt vời. 

Đôi chân xinh đẹp thanh tú và gợi cảm như vậy, được trang bị đôi tất gợi cảm mềm mại và trong suốt, khiến những ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất trông giống như những nhị hoa trắng dịu dàng đang chờ nở, khiến người ta muốn ôm chúng lên và mút thật mạnh! 

"Chết tiệt, lẽ ra tôi nên bắn con điếm này ngay lúc đó."

Tôi lẩm bẩm với chính mình, miễn cưỡng đưa mắt sang bức ảnh tiếp theo. Khi tôi nhìn thấy bức ảnh thứ ba, dương vật vốn đã cương cứng và nóng bỏng của tôi đột nhiên bay lên trời, như thể nó sắp xuyên thủng sự cản trở của quần tôi và xuyên thủng bầu trời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bữa sáng

Bức ảnh thứ ba được chụp dựa vào đũng tất của thầy Thông Yến. Chiếc váy đen che mông được vén lên tận eo. Chiếc quần lót ren trắng ôm sát vào háng vì chất liệu siêu mỏng, tôn lên hoàn hảo bộ mu đầy đặn. Hai môi âm hộ dày phồng lên, ở giữa có một khe hơi lõm, trông giống như một chiếc bánh bao được cắt lát hoặc đôi môi hơi hé mở của mỹ nhân. 

Bức ảnh thứ tư tiết lộ âm đạo hoàn mỹ của cô giáo Thông Yến. Tôi cởi quần lót nhưng chiếc tất vẫn bảo vệ thánh địa của Thầy Tông còn nguyên vẹn. Màu đen siêu mỏng và trong suốt giống như một tấm gạc, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với làn da trắng như tuyết của thầy Đường. Âm đạo không được bảo vệ trong ảnh ngăn cách hai môi âm hộ dọc theo khoảng trống ở giữa môi âm hộ. Cái lỗ nhỏ sẫm màu ở giữa một miếng thịt màu hồng giống như một đường hầm sâu khiến những ai nhìn thấy đều muốn lấp đầy nó bằng thứ gì đó. 

“Âm đạo của thầy Thông Yến quả thực là một tác phẩm nghệ thuật, vô cùng tinh xảo.”

Tôi thấp giọng lẩm bẩm, ánh mắt rơi vào âm đạo của cô giáo vợ. Xung quanh nó có những sợi lông tươi tốt và gọn gàng. Mái tóc có cùng độ dài và chỉ dài hai hoặc ba cm. Rõ ràng là nó đã được chăm sóc cẩn thận. Khu rừng đen tuyệt đẹp bắt nguồn từ tuyết trắng trông đặc biệt bắt mắt. 

Tôi không thể chịu đựng được cảm xúc dâng trào vào lúc này nên trực tiếp quay lại thư mục, dán mắt vào bìa video có tên tệp ở định dạng MP4, nhấp ngẫu nhiên vào một cái và đoạn video dài hơn mười phút bắt đầu phát. 

Trong video, cô giáo Thông Yến bị lột trần truồng và nằm trên giường. Cô chỉ có đôi chân thon thả được bao phủ bởi đôi tất đen siêu mỏng, đôi chân trắng nõn đang đi đôi giày cao gót màu đen. Thầy Thông Yến bị đánh thuốc mê không có cảm giác phản kháng hay thậm chí là bất kỳ ý thức nào. Điều này khiến tôi cảm thấy tự tin hơn khi chơi đùa với cơ thể cô ấy mà không cần thức giấc. 

Thân hình gợi cảm và quyến rũ của thầy Đường đang nằm sấp trên giường. Từ chiếc cổ ngọc trắng ngần cho đến thắt lưng của cô đều trắng như tuyết, tiếp theo là cặp mông đầy đặn và đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen. Làn da trắng nõn mềm mại được che giấu bởi chiếc tất đen siêu mỏng không còn một chút màu sắc. Tôi quỳ trên giường, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông săn chắc của cô Thông Yến.

Hãy xé nó ra! 

Tôi đưa tay chạm vào đôi môi ướt dọc theo khe hở giữa cặp mông đầy đặn của thầy Tông. Tôi móc ngón tay vào chiếc tất và kéo thật mạnh. Cái háng đen siêu mỏng lập tức bị xé toạc, lộ ra cặp mông trắng nõn đầy đặn đang run rẩy nghịch ngợm. 

Tôi ấn xuống, một tay ôm lấy người thầy Đường, tay kia cởi quần đùi ra. Dương vật dày và dài của tôi ép vào háng thầy Tông. Khi dương vật của tôi tiếp xúc với mông thầy Tong mà không bị cản trở gì, mông thầy Tong run lên. 

Thầy Đồng đang hôn mê rõ ràng không thể cưỡng lại được phản ứng bản năng của cơ thể. 

"Thầy Đồng, thầy cũng muốn lắm, dưới đó ướt hết rồi."

Tôi đưa tay chạm vào vết nứt mông của Thầy Tông, sau đó đưa tay ra trước mặt, nhìn chất lỏng trong suốt giữa ngón trỏ và ngón cái kéo thành một sợi bạc, tôi như bị mê hoặc trong giây lát. 

Trong video, tôi nhấc hông lên và vùi dương vật của mình vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của thầy Tông. Cô Tông đang ngủ say yếu ớt từ chối con quỷ đang nằm trên người mình. Cặp mông thanh tú của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, như thể tôi muốn dùng cặp mông to trắng nõn của mình để tống ra dương vật cứng rắn và nóng bỏng đang chôn trong mông cô ấy. 

Thầy Đồng nhắm mắt lại, gục đầu vào tay. Có lẽ là do cảm giác từ vết nứt ở mông quá mạnh. Bàn tay anh siết chặt thành nắm đấm. Khuôn mặt cao quý lạnh lùng của hắn hồng hào trắng nõn, tấm lưng ngọc trắng như tuyết hơi đẫm mồ hôi, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Chichi! Chichi! 

Từ khe mông của người vợ xinh đẹp phát ra âm thanh ma sát dữ dội giữa dương vật và da thịt. Chẳng bao lâu tôi đã dùng hai tay đỡ được eo thầy Đường. Tôi cảm thấy khó khăn nên buông tay ra, nằm lên tấm lưng trắng như tuyết của mỹ nhân. Tôi thè lưỡi liếm những giọt mồ hôi trên lưng tuyết. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Vì tư thế nằm rất tốn sức nên tôi nâng mông lên rồi hạ mạnh xuống, như một thiên thạch rơi vào khe hở trên mông thầy Tông. Con dương vật khổng lồ ẩn giấu không thương tiếc xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của vợ, cảm giác ướt át và ấm áp bao bọc khiến tôi hoàn toàn phát điên. 

Lái xe như vậy cả trăm lần, tôi mới uống một ngụm nước ngọt, cảm thấy sức lực đã được phục hồi. Tôi đứng thẳng lên và ngồi thẳng lên cặp mông đầy đặn của thầy Tông. Tôi dùng cả hai tay kéo tay cô Đồng từ dưới đầu đến thắt lưng rồi nắm lấy cả hai cổ tay. Cô Tong đang ngủ say vặn vẹo vai như muốn chống cự, nhưng rõ ràng cô đã bị đánh thuốc mê và không còn sức lực nữa. 

"À..."

Tay tôi đột nhiên dùng lực, như bắt được tù nhân, nắm lấy cổ tay thầy Đường nâng lên. Nơi dương vật của tôi và cái mông to của thầy Tông tiếp xúc trở thành điểm tựa. Thân trên của thầy Tống lập tức rời khỏi giường, ngã về phía cánh tay tôi. Lúc này, sức lực trong tay tôi đã được thả lỏng thích hợp, ngăn chặn xu hướng ngã về phía sau của thầy Tong. 

Cứ như vậy, thân trên của cô Tong lơ lửng trên không, tôi kéo thẳng tay cô ấy lại. Tôi ngồi lên cặp mông to của cô ấy, đưa dương vật dày và cứng của mình vào khe mông của cô ấy và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, tôi giống như một hiệp sĩ bị ám ảnh! 

Bụng dưới của tôi bị đẩy về phía trước, âm thanh như tiếng xì hơi phát ra từ mối liên hệ giữa tôi và thầy Đường. Thân hình trắng như tuyết của thầy Đường căng cứng, hai chân duỗi thẳng. Đôi mắt đẹp của anh nhắm chặt trên khuôn mặt đỏ bừng và lạnh lùng. Dưới chiếc mũi cao, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, từ miệng phát ra âm thanh thở hổn hển và đau đớn. 

Bang bang bang bang bang! 

Càng ngày càng tràn đầy năng lượng, càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng hưng phấn! 

Khi tôi thọc sâu hơn vào mông thầy Đường, thầy Đường phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề, vì dương vật của tôi dày, cứng, dài và nóng kinh khủng. Sự khó chịu mãnh liệt do sự thâm nhập quá mức khiến thầy Tong có chút đau đớn. Đôi mắt đẹp nhắm nghiền của cô ấy có những giọt nước mắt, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, đôi môi hơi hé mở bắt đầu thở gấp. Trên trán thầy Tống đổ mồ hôi, cái cổ trắng nõn cũng lấm tấm mồ hôi thơm. 

Điều thú vị hơn nữa là khi bụng dưới của tôi va vào mông to của thầy Tong một cách thô bạo, phần thân trên của thầy Tong mà tôi kéo lên không trung lắc lư yếu ớt như một chiếc thuyền nhỏ trên biển. Bộ ngực to và run rẩy của cô lắc lư dữ dội và không đều. Mồ hôi trên ngực cô bắn tung tóe ra mọi hướng như sữa trong suốt. Mồ hôi trong suốt rơi xuống ga trải giường và biến thành những giọt nước. 

Tôi bị kích thích rất nhiều, nhưng thể lực cũng bị tiêu hao rất nhiều nên tôi dùng hai tay buông cô Tống ra, thân hình trắng nõn đầy đặn của cô lại quay về ôm trên giường. Tôi một tay đỡ giường, tay kia cố định eo thầy Đường. Vòng eo bắt đầu rút lui, sau đó đập vào khe mông của thầy Tông. 

Pop... pop... pop... pop... pop... pop... pop... pop...

"Lông cô Đồng chặt quá... A, cô Đồng đến rồi, đây là lần đầu tiên của tôi... Tôi muốn xuất tinh vào trong cô!"

Tôi không biết liệu cô Tong có nghe thấy cuộc gọi của tôi một cách bí mật hay không, nhưng cô ấy thực sự đã bắt đầu trả lời. Có lẽ đó là bản năng của cơ thể cô. Cái mông to của cô ấy đẩy mạnh về phía sau rồi tiến về phía trước. Không biết mông thầy Tông bị đẩy ra sau có lực quá mạnh hay là do tôi quá vui mừng mà xem nhẹ. Dương vật của tôi đột nhiên tách ra khỏi âm đạo của cô Tong trong giây lát, dương vật dày và dài trượt ra khỏi khe mông của cô, nghiêng quy đầu lên không trung một góc 45 độ. 

Cùng lúc đó, cái mông to của cô Tong, vốn đã tách khỏi dương vật của tôi, bắt đầu co giật, và cô ấy dường như đang rên rỉ trong giấc ngủ. Cặp mông đen mềm mại xinh đẹp của cô đột nhiên nhấc lên, một mũi tên nước trong suốt đột nhiên bắn ra từ khe hở giữa đũng quần và ga trải giường. Chất lỏng nhỏ giọt làm ướt tấm trải giường thành đầm lầy. 

Có lẽ cảm thấy trống rỗng, cái mông to đã giải phóng ham muốn và bản chất bắt đầu lắc lư nhẹ về phía tôi đang ngồi trên giường. 

Mình nhát quá, ai chịu nổi! 

Mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp! 

Tôi đưa tay chạm vào bụng dưới của cô Tông, sau đó ôm cô ấy nâng lên. Sau đó tôi ôm chân cô ấy và bắt cô ấy quỳ xuống giường. Cứ như vậy, tôi đặt thầy Đồng vào tư thế quỳ trên giường. Đôi tất đen siêu mỏng gợi cảm lộn xộn và mất tác dụng bảo vệ. Cô Tong ưỡn cái mông to của mình ra và hướng mặt tôi lên trên một góc bốn mươi, nhưng phần thân trên của cô lại nằm trên giường, tựa đầu vào cánh tay bạch ngọc. 

Tôi ôm cái mông to, tròn và trắng của mình theo kiểu doggy và tiếp tục đụ cô ấy. 

Úp ôi! 

Trên thực tế, tôi đang nằm nghiêng, giơ điện thoại lên và dùng tay di chuyển dương vật lên xuống nhanh chóng. Dương vật nóng bỏng của tôi chỉ vào đống khăn giấy trải trên giường, xếp chồng lên nhau năm lần. 

"Ahhh, thầy Tong, em đã chấm hết cho thầy rồi..."

Trong video, cái mông to của thầy Tông mà tôi cầm bằng cả hai tay trắng bệch và có chút đỏ ửng, tất cả là do háng tôi tác động mạnh. Tôi điên cuồng và mất trí, quay đi quay lại không mệt mỏi giữa đẩy và rút lui. Tốc độ nhanh đến mức tôi chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh đánh vào cặp mông đầy đặn.

Trong lúc va chạm cực nhanh, tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và đâm vào khe hở trên mông to của mình. Các đốt ngón tay của tôi đang nắm lấy cái mông béo có màu trắng nhạt, thịt mông béo và trắng như tuyết chảy ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. Nó có màu trắng và hồng hào, khung cảnh ngay lập tức bị đóng băng. 

Tôi xuất tinh vào cơ thể thầy Thông Yến. 

Đồng thời, tôi cũng xuất tinh khi nằm nghiêng trên giường, mùi tanh nồng nặc lập tức xộc thẳng vào mũi. 

Nhưng đoạn video dài mười phút này không phải là toàn bộ nội dung. Để thuận tiện cho việc lưu trữ, tôi cắt đoạn video quay ngày hôm đó thành hơn chục đoạn. Mỗi video có một mẫu khác nhau và hiện tại tôi chỉ xem một trong số chúng. 

Mặc dù trong video tôi đã xuất tinh nhưng dương vật vùi trong khe mông to của thầy Tông không hề mềm mại. 

Cũng giống như tôi nằm nghiêng trên giường, dương vật của tôi cũng chưa hề mềm đi. 

Sức mạnh của một cơ thể trẻ không thể bị tiêu diệt ngay lập tức. 

Ngay khi tôi chuẩn bị mở một video khác và hài lòng với số điểm gấp đôi của mình, tôi thận trọng và mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân từ phòng khách đi về phía phòng. 

Bang bang bang bang! 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi cố gắng bình tĩnh lại và hét lên một cách bình tĩnh nhất có thể. 

"Đi ngủ sớm và đừng xem điện thoại quá muộn."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Cũng may mẹ tôi chỉ thản nhiên ra lệnh từ bên ngoài chứ không có ý định nắm tay nắm cửa đi vào. Nếu mẹ biết tôi khóa cửa, tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào. 

Rốt cuộc ai đang ngủ ở nhà khóa cửa? 

Sau một tập phim như vậy, tôi mất hứng thú. Tôi quay lại trang chủ trên điện thoại và gỡ cài đặt đĩa mạng Baidu như bình thường. Sau đó, tôi bật đèn điện thoại và quấn khăn giấy lên ga trải giường để tinh dịch không làm vấy bẩn ga trải giường. Tôi gấp khăn giấy thành một quả bóng rồi đặt xuống sàn để đi vệ sinh sau, rồi ném vào bồn cầu để xả nước. 

Phải nói là “sát thủ lớn” của tôi khá hiệu quả. 

Sau khi xuất tinh một lần, ham muốn khó tả nào đó sâu thẳm trong lòng tôi lập tức tiêu tan đi rất nhiều. Tôi không còn bồn chồn như trước nữa, đầu óc trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều, điều đó khiến tôi nhẹ nhõm hơn. 

Một lần nữa cảm ơn thầy Tong vì sự cứu rỗi của thầy! 

Nếu không tối nay tôi sẽ phải mất ngủ mất. 

Thực ra điều đáng sợ không phải là chứng mất ngủ. Tôi sợ những suy nghĩ tội lỗi khi nhìn thấy đồ lót của mẹ trong phòng tắm vừa rồi sẽ vượt quá tầm kiểm soát. Cảm giác lệch lạc về mặt đạo đức khiến tôi cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. 

Nhưng bây giờ, trong trạng thái hiền triết, tôi sẽ trở lại bình thường. 

"Này, ngươi nói chuyện việc làm không quan tâm đến tấm lòng của mình. Trên đời nói đến việc làm không có quân tử."

Sau khi bình tĩnh lại, tôi thầm tự an ủi mình và cố gắng tìm lời giải thích hợp lý cho những suy nghĩ tội lỗi trước đây của mình. 

…

Ngày hôm sau, đồng hồ báo thức reo lúc 8h10 đúng giờ. 

"Chết tiệt, bằng chứng buộc tội còn chưa bị tiêu hủy!"

Đêm qua tôi bối rối và suy nghĩ điều gì đó, không biết tại sao mình lại ngủ quên. Tôi thậm chí còn quên vứt khăn giấy xuống sàn vào bồn cầu và xả nước đi. Nếu tôi bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

May mắn thay, tôi đã khóa cửa nên mẹ tôi chắc chắn sẽ không ép tôi vào. Phải nói rằng cẩn thận là điều tốt. Nếu tôi không khóa cửa, có lẽ sáng sớm mẹ tôi sẽ lịch sự gõ cửa, rồi mở cửa bước vào gọi tôi. 

Tất nhiên, tôi dường như không nghe thấy tiếng gõ cửa vào buổi sáng ngay cả khi tôi đang ngủ. 

Không có thói quen nằm trên giường, tôi vội đứng dậy, cuộn khăn giấy lại, mở cửa bước ra ngoài. Mẹ tôi đã đi làm nên tôi đi từ phòng khách vào phòng tắm một cách cởi mở. 

Anh ném chiếc khăn giấy vào bồn cầu, tè ra ít nước tiểu cũ, nhấn nút bồn cầu và xả nước. 

Rửa sạch, lau khô và để lại. 

Khi tôi đang bước đến cổng trường mà không hề lo lắng, tôi nhận thấy có bữa sáng trên bàn cà phê trước ghế sofa, ngoài ra còn có một tờ giấy nhắn nhỏ. 

"Sữa? Trứng? Bánh mì?"

Tôi bước tới nhìn, lẩm bẩm không nói nên lời: “Đây là bữa sáng do đồng chí Tần Vân chuẩn bị à?”

Chẳng phải như thế là quá chiếu lệ sao? 

Nhặt tờ giấy lên, trên đó có dòng chữ viết tay tao nhã: “Chiều nay tan trường anh đón em nhé.”

Tôi sững sờ một lúc, chúng ta có xe đặc biệt đến đón không? 

"Để đón tôi đi học, tôi sẽ miễn cưỡng nhận bữa sáng!"

Dù sao đây cũng là tâm nguyện của đồng chí Tần Vân. Tối qua tôi không thấy trứng hay bánh mì trong tủ lạnh. Tôi đoán cô ấy đã đến siêu thị gần khu dân cư để mua chúng vào buổi sáng. 

Bà ơi, đừng nghĩ rằng cái chạm nhẹ này sẽ khiến tôi gọi bà là mẹ. 

Mím môi, tôi thầm thắc mắc phải chăng mẹ đang chơi chiêu tâm lý với tôi. Chẳng phải tối qua cô ấy đã hứa sẽ cho tôi bữa sáng sao? Sao sáng nay cô ấy lại tới đây thế này? 

Tôi không sánh được với bạn trong cuộc chiến tâm lý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mở đầu cho bạo lực cuồng nhiệt

Tôi ra ngoài ăn sáng và bắt taxi ngay cổng cộng đồng. 

"Anh chàng đẹp trai, anh đi đâu thế?"

"Trường trung học Hồng Đồ."

Sau khi nói với tài xế về điểm đến của mình, tôi bắt đầu thưởng thức bữa sáng khiêm tốn. 

Không biết có phải do tác dụng tâm lý hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy sữa hôm nay ngọt hơn, bánh mì mềm thơm, ngay cả trứng luộc để nguội cũng có mùi vị khác. 

Rõ ràng đó là một bữa sáng bình thường nhưng tại sao mẹ tôi lại chuẩn bị khác? 

"Dương Hạo, Dương Hạo, ngươi không thể dễ dàng bị chinh phục!"

Sau khi nghĩ về điều đó, tôi đột nhiên trở nên cảnh giác. Tôi gần như rơi vào rắc rối ngay ngày đầu tiên. Có phải nó quá vô giá trị? 

Những thứ có được quá dễ dàng thường không được trân trọng. 

Tôi không thể để đồng chí Tần Vân coi thường tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi vội gạt đi những cảm xúc trong lòng, buộc mình nhớ lại khoảng thời gian tuổi thơ đầy tiếc nuối khi không được mẹ đồng hành. Ví dụ, ông bà luôn tham dự các buổi họp phụ huynh và giáo viên, còn mẹ tôi thì không bao giờ xuất hiện trong các hoạt động giữa cha mẹ và con cái...

Nghĩ đến những điều này, lòng tôi lạnh buốt. 

"Sư phụ, sao lại dừng lại?"

Đột nhiên tôi nhận thấy chiếc xe đã không di chuyển trong một thời gian dài. Tôi cảm thấy có gì đó lạ nên vội hỏi. Lúc đầu tôi tưởng nó đang đợi đèn giao thông, nhưng hóa ra sau ba phút, chiếc xe vẫn bất động. 

Trước khi người tài xế kịp trả lời, tôi đã hiểu ngay. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô với dòng xe cộ qua lại không ngừng. Xe cộ đông đúc trên con đường đông đúc đang di chuyển với tốc độ ốc sên. Có vẻ như sẽ khó khăn để dọn đường trong một thời gian.

"Anh chàng đẹp trai, tôi không nhịn được. Khu công nghệ cao này ngày thường đông đúc quá."

Bác tài xế thở dài: “Tám đến chín giờ là thời điểm kẹt xe cao điểm”.

Có vẻ như sự chậm trễ hôm nay là do nguyên nhân khách quan. 

Tôi không thúc giục tài xế. Trong tình huống này nó vô dụng nên tôi chỉ có thể lấy điện thoại di động ra và giết thời gian trên xe. Đã tám giờ rưỡi rồi. Nếu không bị kẹt xe, chắc chắn tôi sẽ đến trường đúng giờ, nhưng bây giờ tôi chưa thể nói trước được. 

“Chuột Nhỏ, hôm nay lớp đầu tiên của ai thế?”

Tôi bật điện thoại và gửi tin nhắn cho em trai Trần Hào Hào. Dù sao thì anh chàng này cũng là thành viên ủy ban học tập của lớp. Anh ấy là một học sinh giỏi trong mắt giáo viên. Anh nhớ rất rõ lịch học hàng ngày. 

Có một câu nói rất hay, ở đâu có người ở đó có băng đảng, và việc bắt nạt trong trường học cũng không ngoại lệ. Ngay cả trong các trường học quý tộc, học sinh ở đó được chia thành ba, sáu, chín và mỗi nhóm đều có nhóm nhỏ của riêng mình. 

Trong mắt người bình thường, gia đình Trần Hào Hào được coi là có tài sản không nhỏ, nhưng trong mắt những đứa con nhà giàu ở trường quý tộc chúng ta thì điều đó có chút tầm thường nên ngay sau năm đầu trung học đã bị bắt nạt trong khuôn viên trường. 

Sau khi tình cờ gặp anh ấy một lần, tôi quyết định chọn cách bảo vệ anh ấy vì mẹ của Trần Hào Hào là giám đốc tài chính công ty của bố tôi, tôi và anh ấy là bạn cùng lớp nên tôi không có lý do gì để từ chối cứu anh ấy dù chuyện công hay việc riêng. 

Bằng cách này, Trần Hào Hào đã trở thành em trai tôi và tôi đặt cho anh ấy biệt danh Chuột Nhỏ. Ai biết rằng anh ta sẽ kết thúc trong một cái kén? Sau khi biệt danh của Trần Hào Hào trở nên phổ biến, với tư cách là anh cả của anh ấy, tôi được các bạn cùng lớp bí mật đặt cho biệt danh Chuột lớn. 

Tuy nhiên, trước mặt tôi họ vẫn gọi tôi là Anh Hảo. 

Chính vì những duyên phận này mà tôi và Trần Hạo Hào mặc dù một người là học sinh kém, người kia là học sinh đứng đầu nhưng chúng tôi lại có mối quan hệ riêng tư khá tốt. 

"Anh Hào, tiết một và tiết hai hôm nay là tiết của thầy Đồng, sao anh lại hỏi chuyện này?"

Nhìn thấy tôi lần đầu tiên hỏi về khóa học, Trần Hào Hào có chút ngạc nhiên khi trả lời. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi một chút thôi."

“Chuột nhỏ, mẹ của con có thể sẽ trở thành nhân vật nổi tiếng trong trường đấy.”

Đang gõ nhanh, tôi đột nhiên đổi chủ đề và gửi tin nhắn với vẻ hả hê. 

“Anh Hảo, anh có ý gì, em không hiểu?”

"Gần đây, một trò chơi tương tác ngoài đời thực đã được phát hành trên Steam. Có một nữ anh hùng tên là mẹ của Haohao. Bối cảnh giống hoàn cảnh của mẹ bạn đến 80%, thực sự rất tuyệt vời."

“Không, nó có quá đáng không?”

"Thật sự, trò chơi tên là "Kết thúc rồi, mỹ nữ vây quanh". Có một nữ anh hùng tên là mẹ của Haohao, tên thật là Lâm Nguyệt Thanh. Bà là một bà mẹ quyến rũ và là một kế toán. Họ của mẹ bạn cũng là Lin, và bà là giám đốc tài chính. Tuy nhiên, diễn viên đóng vai Lâm Nguyệt Khánh không đẹp bằng mẹ bạn. Tính khí của dì Lin thậm chí còn tốt hơn. Nếu đóng vai Lâm Nguyệt Thanh, cô ấy có lẽ sẽ nổi tiếng hơn. "

"Hôm qua tôi đang lướt Douyin và thấy ai đó đăng meme về mẹ của Haohao trong phần bình luận."

"Anh ơi, từ nay mẹ anh sẽ là ngôi sao của trường."

Tôi dùng ngón tay gõ nhanh các từ trên màn hình, cảm thấy buồn bã. Tôi có thể đoán trước được tình huống của Trần Hào Hào ở trường sẽ xấu hổ đến mức nào khi các meme về mẹ của Haohao trở nên phổ biến trên Internet, hahaha! 

Thấy Trần Hạo Hào hồi lâu không trả lời tôi, tôi tưởng anh chàng này đang tức giận. Tôi đang định gõ vài chữ “an ủi” thì nhận được tin nhắn có tiếng ding: “Anh Haohao đau lòng quá. Em vừa tìm trên mạng thì thấy mẹ Haohao chính là bản sao của mẹ em. Nếu không biết mình không có dì, em đã nghi ngờ họ là chị em thất lạc từ lâu rồi.”

Hahaha! 

Ngồi trong xe, tôi chợt nghĩ đến khuôn mặt đang khóc của Trần Hào Hào, giơ điện thoại di động lên và hiển thị biểu tượng cảm xúc của ông già trên tàu điện ngầm. Tôi gần như cười như một con lợn. Tôi đang trong tâm trạng hả hê muốn chia sẻ niềm vui này với anh ấy, và tôi hài lòng ngay lập tức. 

"Có thời gian các ngươi có thể vui vẻ, ta chọn nữ chính chính là Hạo Hào mẹ, ha ha ha!"

"Nhưng đừng nghĩ quá nhiều về điều đó. Tôi chỉ đơn giản nghĩ rằng sẽ nhập vai hơn nếu chọn một nhân vật có liên quan đến thực tế."

Sợ Trần Hạo Hào suy nghĩ nhiều, tôi vội vàng nói thêm một câu. 

"Được rồi, anh Hào, em vào lớp, anh đến trường sẽ nói chuyện."

Cũng may Trần Hạo Hào không quá lo lắng nên tôi yên tâm kết thúc cuộc trò chuyện. 

Nhìn thời gian, tôi thấy các anh chàng đã bị kẹt xe gần hai mươi phút. 

“Chú tài xế, chúng ta sẽ bị kẹt xe bao lâu nữa?” 

Tôi lẩm bẩm với vẻ không hài lòng.

Người tài xế quay lại, nói với giọng xin lỗi: "Mau lên, nhanh lên, sau hai đèn giao thông sẽ không bị ùn tắc."

"Được rồi, lái xe nhanh lên, đừng làm chậm trễ việc học của tôi!" Tôi đưa tay ra làm động tác đồng ý, sau đó không biết xấu hổ nói: "Chú ơi, cháu là học sinh đứng đầu của trường, sau này cháu sẽ được nhận vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh."

Làn sóng áp lực này dữ dội đến mức tay tài xế trên vô lăng run rẩy và siết chặt. Anh vội vàng gật đầu hứa hẹn: “Cậu nhóc yên tâm, chỉ cần cậu vượt qua hai đèn giao thông, tôi sẽ đưa cậu đến trường trong thời gian sớm nhất.” 

Rồi tôi gật đầu hài lòng.

“Tôi không nói về anh đâu, chàng trai trẻ.” Có lẽ vì sợ tôi lo lắng nên tài xế bắt đầu nói chuyện với tôi nhằm xoa dịu sự lo lắng của tôi: “Hãy đến trường càng sớm càng tốt để tránh giờ cao điểm”.

Bầu không khí đã đến mức này nên tôi trịnh trọng gật đầu nói: "Chú nói đúng, tối qua con làm bài tập muộn nên hôm nay không dậy được."

Tiếp theo, tài xế không khỏi khen ngợi tôi vài câu, nói chuyện với tôi rất lâu. 

Tôi nghĩ sẽ nhanh chóng vượt qua hai đèn giao thông, nhưng tôi phớt lờ rằng đây là khu công nghệ cao thịnh vượng nhất thành phố, nơi tập trung các doanh nghiệp vừa và nhỏ của thành phố và là nơi ở của công nhân cổ trắng thành thị. Lưu lượng giao thông ở các con phố gần đó có thể nói là lớn nhất thành phố. 

Kết quả là hai chiếc đèn giao thông vốn chỉ mất năm sáu phút để vượt qua với tốc độ bình thường đã phải chạy với tốc độ bò trườn trong hơn mười phút. 

Khi chiếc taxi lại lao xuống phố với tốc độ nhanh, tôi nhìn vào điện thoại và đã 9:13. 

Không có nghi ngờ gì rằng chúng tôi sẽ lại bị trễ. 

Chín giờ hai mươi mốt, xe dừng trước cổng trường. 

Tôi xuống xe đi về phía trường thì bị bảo vệ chặn lại như thường lệ. 

“Anh bạn trẻ, anh lại đến muộn à?”

Bác bảo vệ mỉm cười vẫy tay với tôi rồi dẫn tôi vào phòng bảo vệ: “Như thường lệ, đợi tôi gọi điện cho cô giáo chủ nhiệm của em và bảo cô ấy đưa em đi nhé!”

Tôi không cần phải nói tên mình. Tôi và nhân viên bảo vệ vốn là người quen cũ vì tôi luôn đến muộn. Anh lấy trong ngăn kéo ra một cuốn sách nhỏ, mở ra tìm số liên lạc của giáo viên chủ nhiệm lớp 15 là cô Đồng Yến. 

"Chú, chúng ta đều là người quen cũ, xin hãy giúp đỡ!"

Nhìn thấy chú bảo an lấy điện thoại di động ra gọi điện, tôi chợt nghĩ đến cảnh tôi chiều hôm qua chia tay không vui với cô giáo Đồng Yến. Tôi thực sự không muốn cô ấy đích thân đến và đưa tôi đi. Suy cho cùng, cô Thông Yến luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc mỗi khi đến đón tôi đi vì tôi và cô có “hận thù cũ”. Không biết lần này nhìn thấy tôi mặt cô ấy sẽ tệ đến mức nào. 

Suy cho cùng, việc bị bảo vệ nhà trường ra lệnh đón học sinh đi muộn ở cổng trường là một điều không mấy vinh dự. 

Hơn nữa, nếu học sinh đến muộn sẽ bị trừ điểm danh dự, ảnh hưởng đến kết quả đánh giá của lớp. 

Tuy nhiên, nhân viên bảo vệ mỉm cười nhẹ nhàng với tôi và lắc đầu, rồi vẫn gọi thầy Thông Yến. 

"Xin chào? Thầy Đồng? Ở đây có một học sinh đi học muộn, à, đúng rồi, chính là cậu ấy."

"Cái gì? Bị sa thải?"

"Ồ, được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi."

Nhân viên bảo vệ cúp điện thoại với vẻ mặt khó hiểu, ngạc nhiên nhìn tôi: “Anh đã bị sa thải rồi mà còn không biết à?”

Tôi, người đứng cạnh, bối rối khi nghe những gì nhân viên bảo vệ nói. Sau đó tôi tỉnh táo lại, tức giận nói: “Xì hơi, trong trường không ai có thể đuổi học tôi, Hà Trường Minh cũng không có quyền!”

Thấy tôi ngạo mạn gọi tên hiệu trưởng, chú bảo vệ có vẻ hơi cảnh giác. Suy cho cùng, gia đình học sinh trường này dù có tệ đến đâu thì họ vẫn hơn những người bình thường như anh. Hơn nữa, hàng ngày anh đều đứng ở cổng trường và quan sát hành vi của mọi người. Anh ấy cũng có con mắt tinh tường, biết thân phận của tôi không bình thường nên lập tức có chút xấu hổ. 

"Được rồi, được rồi, sa thải tôi phải không?"

“Hãy nói với hiệu trưởng rằng tôi sẽ không đến trường trừ khi Tong đích thân mời tôi về.”

Nói xong, tôi không quan tâm chú bảo vệ phản ứng thế nào, xoay người rời đi. 

…

Tôi trở về căn nhà mới mua gần trường với vẻ mặt ủ rũ. Tôi tức giận và đau khổ, và bị cơn giận lấn át. 

"Chết tiệt, nếu ngươi nhân cơ hội này trả thù ta, ngay từ đầu ta đã nên bóp chết cái lồn của ngươi!"

"Con dâu hiệu trưởng làm sao vậy? Bị ta đụ!"

"Mẹ kiếp, hôm qua lẽ ra tôi không nên đứng ra bảo vệ cậu!"

Tôi hét lên với đôi mắt đỏ hoe và nghiến răng giận dữ. Tôi chưa bao giờ bị sỉ nhục đến thế. Đồng chí Tần Vân vừa kéo tai tôi. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Ngươi cho rằng ngươi là cái quái gì, Đồng Yến, ngươi dám trấn áp ta? Con khốn kiếp! 

Là kẻ độc đoán trong trường, lần đầu tiên tôi làm việc tốt mà lại thành ra thế này? 

Vốn dĩ người đáng bị trừng phạt nhất chính là tên ngốc năm cuối mà hôm qua tôi bắt gặp nói về cô giáo Thông Yến trong phòng tắm, nhưng bây giờ mọi sự tức giận của tôi đều tập trung vào cô Thông Yến. 

Loại đàn bà ngu ngốc nào, ngực to không có đầu, tóc dài kiến ​​thức ngắn, lại ở nhà bị đàn ông đụ, ra tay sao phải làm giáo viên? Cô ấy chỉ đang đánh lừa bọn trẻ thôi! 

Cảm giác tội lỗi mà tôi luôn cảm thấy đối với Đồng Yến dần dần bị cơn giận của tôi làm vơi đi. Tôi chỉ muốn trút giận lên người phụ nữ ngực bự và ngu ngốc này. 

"Chết tiệt, tôi sẽ xuất tinh cho anh hai lần nữa!"

Tôi lấy điện thoại ra và tải xuống Baidu Netdisk. 

Trong ngôi nhà này tôi chỉ có nhà riêng của mình, tôi không có nhiều đắn đo như vậy. Tôi vừa ngồi trên sofa vừa mở video trên đĩa mạng, vừa thủ dâm vừa xem video của tôi và cô Thông Yến. 

Hôm nay xem những video này, tôi cảm thấy tuy thú vị nhưng cũng có chút trả thù. 

…

Không biết lời nói của tôi có đến tai hiệu trưởng hay không. Tiết học đầu tiên kết thúc, hiệu trưởng đưa Đồng Yến đến văn phòng hỏi mấy câu. Đồng thời, anh nghiêm túc chỉ trích cô và nhờ trưởng khoa đi cùng cô đi tìm sinh viên năm cuối để làm rõ sự việc. 

Cùng lúc đó, hiệu trưởng gọi điện cho bố tôi và nhờ ông thuyết phục tôi đi học lại. 

Khi bố tôi gọi đến, hiệu trưởng và Đồng Yến đã tìm ra chân tướng sự việc, bởi vì hôm qua trong phòng tắm có học sinh năm nhất cấp ba khác, và hai người trong số họ biết tôi. Khi nhìn thấy anh trai Kouhai cuối cấp ba bị gọi ra hành lang, họ đã hiểu ra mọi chuyện nên xung phong kể lại toàn bộ câu chuyện một cách trung thực. 

Sau khi biết rõ chân tướng, Đồng Yến ngơ ngác đứng tại chỗ, sắc mặt tái nhợt đỏ bừng, có chút xấu hổ. 

Sau đó, trưởng phòng sinh viên đã đưa anh đến phòng hiệu trưởng để báo cáo tình hình. 

Tất nhiên, những điều này đều được kể cho tôi sau này khi tôi đi học lại. 

"Sự việc đã được điều tra rõ ràng, lần này em quả thực có lỗi, tôi sẽ nhờ giáo viên chủ nhiệm của em đích thân đón em ở cổng trường."

Khi tôi nói chuyện điện thoại với bố, ông đã trực tiếp an ủi tôi và cho tôi đủ mặt mũi. Suy cho cùng, với tư cách là hiệu trưởng trường học, yêu cầu của anh cũng không quá lớn. 

Sau đó, anh vội bảo tôi cố gắng đừng chọc giận mẹ rồi cúp máy với lý do sau này còn có cuộc họp quan trọng. 

Và tôi đã quen với nó. 

Không lâu sau, có một cuộc điện thoại lạ gọi đến. 

Tôi không suy nghĩ nhiều và trả lời điện thoại. 

"Này, Dương Hạo, lão sư phạm sai lầm..."

Tuýt! bíp! bíp! 

Tôi sốt ruột cúp máy và gửi tin nhắn. 

"Số 56, khu số 2, khu Đông Vườn Ngô Đồng, đường Thanh Hoa, đích thân đến đón tôi!"

Làm sao tôi, người thừa kế đàng hoàng của tập đoàn Yang, lại có thể bị oan ức như vậy và có thể dễ dàng thay đổi cục diện? 

Nếu Đồng Yến không đích thân xin lỗi tôi thì chuyện này đã không dễ dàng như vậy. 

Điện thoại lại reo, khi thấy vẫn là số đó, tôi nhẫn tâm từ chối nghe máy! 

Đổ chuông lần nữa, cúp máy lần nữa! 

"Bạn khó chịu à? Nếu không thành thật thì không muốn tôi quay lại trường!"

Thực sự không chịu nổi, tôi gửi thêm một tin nhắn nữa. 

May mắn thay, lần này cuối cùng cũng yên tĩnh. 

…

Khoảng mười phút sau, chuông cửa vang lên. 

"Này, tôi tưởng cậu sẽ không tới!"

Sau khi lẩm bẩm điều gì đó, tôi miễn cưỡng đứng dậy và mở cửa.

"Ở đây? Mời vào!" 

Một bóng dáng duyên dáng xuất hiện trước mặt tôi. Đó là cô giáo bất lực Thông Yến. Cô đứng ở cửa vô cảm, trên tay cầm một chiếc túi màu trắng, bên trong có mấy quả táo và chuối.

Đây cũng là một người đàn ông hiểu biết thế giới. Tại sao anh ấy lại xử lý chuyện ngày hôm qua một cách không cân xứng? 

Thầy Thông Yến mặc một chiếc váy vest màu đen đắt tiền, bên trong là áo sơ mi trắng tinh, bên dưới là một chiếc váy ôm sát hông màu đen. Dưới váy là một đôi chân dài trắng như tuyết quấn trong tất đen, cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, khiến cô trông như một dục vọng thuần khiết. 

Nhìn từ góc độ của tôi, bộ ngực uy nghi của cô Thông Yến dường như sắp bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào.

Thầy Thông Yến do dự một lúc rồi bước vào với những bước đi duyên dáng. Tôi nhận lấy trái cây từ tay cô ấy và đi về phía nhà. Tôi cúi xuống trước cửa nhặt một đôi dép mới toanh, xoay người đặt trước mặt thầy Đường. 

Cô giáo Đồng Yến dừng lại, ngồi xuống ghế đổi giày ở lối vào. Cô cởi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Tôi theo dõi động tác thay giày của cô giáo Thông Yến và nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất đen. Dưới đôi tất mỏng và trong suốt, những ngón chân trắng nõn của cô được sơn móng tay màu đỏ tươi, trông đặc biệt gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trừng phạt và đánh đòn

"Bạn học Dương Hạo, chuyện này quả nhiên là lỗi của sư phụ."

"Thầy ơi, em đến đây để chính thức xin lỗi thầy."

Sau khi xỏ dép vào, thầy Đường đi đến ghế sô pha nhìn tôi vẻ xin lỗi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn chằm chằm vào thầy Đường. Phụ nữ đẹp là cảnh đẹp ở khắp mọi nơi. Hình dáng của thầy Tống có thể nói là đẹp nhất. Bộ vest bó sát khoe đường cong hoàn hảo. Váy che hông chỉ dài tới đầu gối. Đôi chân thon dài dưới váy được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt chân trắng như tuyết bên trong. Nó có phẩm giá của một nữ giáo viên và có sự cám dỗ của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Cô đứng trong phòng khách, tô điểm thêm vài màu sắc tươi sáng cho phòng khách. 

"Thầy Đồng, mời ngồi trước."

Tôi chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và thản nhiên nói. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi trên bàn cà phê đang chạy ứng dụng Douyin và đoạn video ngắn tôi vừa tìm kiếm đang phát liên tục. 

"Ngày 23/3, tại một trường cấp 2 ở một thành phố thuộc tỉnh Quảng Đông, một học sinh bị giáo viên lăng mạ, để lại thư tuyệt mệnh, mở cửa sổ lớp học rồi nhảy xuống. Sau khi sự việc xảy ra, học sinh này được đưa đến bệnh viện cấp cứu nhưng đã tử vong sau khi được giải cứu bất thành".

“Một học sinh cấp 3 bị trầm cảm do áp lực học tập quá lớn. Cậu ấy đã cãi nhau với giáo viên trong lớp và nhảy lầu tự tử”.

"Một học sinh trung học ở một thành phố nào đó không hài lòng với sự chỉ trích của giáo viên và đã dùng dao đâm giáo viên, khiến ông bị thương nặng. Cảnh sát đã bắt giữ anh ta."

"Một trường học nào đó..."

Nội dung trong video đều nói về những mâu thuẫn giữa học sinh và giáo viên. Hậu quả là học sinh tự tử, hoặc thầy cô bị học sinh đâm trọng thương, thậm chí tử vong. Thật là sốc khi nghe nó.

Cô Tống vừa mới ngồi xuống trên sô pha, tỏ ra có chút trịnh trọng, nhưng sau khi suy nghĩ sâu xa, cô lập tức hiểu ra ý định của tôi, sắc mặt trắng xanh, lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

"Thầy Đồng, thầy đến rồi sao còn mua nhiều hoa quả thế? Em chịu không nổi!"

Tôi rất hài lòng với biểu hiện và phản ứng của thầy Tống lúc này. Tôi nhìn túi trái cây tươi trên bàn cà phê với ánh mắt sắc bén, rồi nói một cách lịch sự với vẻ mặt giả vờ thờ ơ. 

Cùng lúc đó, tôi quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào thầy Tong một cách vô đạo đức. 

Khuôn mặt thanh tú của thầy Tống khiến người ta càng muốn nhìn vào. 

Đối mặt với ánh mắt trực tiếp của tôi, thầy Đường cau mày không hài lòng, khoanh tay nói bằng giọng điệu của giáo viên: "Dương Hạo, chuyện này tôi xử lý quá tùy tiện."

"Nhưng cậu từng có tiền án, lại đối diện với một học sinh năm ba trung học đứng đầu. Hơn nữa, ngày hôm qua là buổi chiều cuối cùng, tôi không có thời gian điều tra xem hai người đã xảy ra chuyện gì, nên tôi có chút xúc động."

"Hơn nữa, ngày hôm qua ta cho ngươi hai cơ hội giải thích, ngươi đều không mở miệng, có thể trách ta sao?"

"Thầy chắc chắn có lỗi, nhưng chính bạn cũng có lỗi."

Vừa nói, thầy Đường vừa đứng dậy, nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, như một người phụ nữ thượng đẳng, “Tôi đã xin lỗi rồi, để tôi đích thân đến đón em, tôi cũng ở đây.”

"Bây giờ tôi hỏi bạn, bạn có muốn quay lại trường học với giáo viên không?"

Thân hình cao lớn của thầy Tông đứng thẳng, dáng vẻ cao quý, đoan trang, toát ra vẻ uy nghiêm chỉ thấy ở trước mặt học sinh. 

"Hả?"

Tôi chớp mắt, ngước mặt lên nhìn thầy Đường với vẻ mặt vô tội: “Không phải tôi bị thầy sa thải sao?”

"Không phải ngươi nói trường có ta không có ngươi, trường có ngươi không có ta sao?"

“Thầy Đồng, tại sao thầy lại tự tát vào mặt mình?”

Nhìn thấy sự không khoan nhượng của tôi, cô Tông bỗng có chút phát điên, nhưng khi nghĩ đến cuộc điện thoại nhận được từ giám đốc và cổ đông lớn nhất trường cách đây nửa giờ, cô Tong chợt thấy chán nản và thở dài bất lực. 

"Dương Hào, cậu muốn làm gì trước khi sẵn sàng quay lại trường học?"

Tôi chuyển từ bị động sang chủ động. Mục tiêu của tôi đã đạt được nên tôi chậm rãi nói: “Thầy Đồng, xin thầy cho biết đây là lỗi của ai?”

Thầy Đồng im lặng một lúc, lý trí nói: “Các bạn cùng lớp năm ba cấp ba của tôi đều có lỗi, giáo viên cũng vậy, lẽ ra tôi không nên có lỗi với em.”

"Đúng rồi!" Tôi gật đầu hài lòng và tiếp tục theo dòng suy nghĩ ban đầu của mình: "Vậy có phải tôi đã sai không?"

"Bạn..."

Thầy Tong nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt phức tạp. Do dự vài giây, hắn nhắm mắt lại, hít sâu một hơi rồi nói: "Bạn cùng lớp Dương Hạo, cậu nói đúng."

Bang!

"Tôi không sai chứ?" Tôi hét lớn, đá mạnh vào bàn, đột nhiên đứng dậy, trừng mắt nhìn thầy Đường, lớn tiếng nói: “Tôi không sai, anh còn dám đuổi việc tôi à?”

"Tại sao bạn sa thải tôi? Bạn có thẩm quyền gì để sa thải tôi?"

Thầy Tong quá sợ hãi trước sự thay đổi biểu cảm đột ngột của tôi đến mức choáng váng ngay tại chỗ. Anh ta choáng váng hơn mười giây trước khi định thần lại. Anh ta quay đầu đi với vẻ mặt hoảng sợ, tránh ánh mắt hung hãn của tôi và nói với giọng trầm. 

"Thật xin lỗi, bạn cùng lớp Dương Hạo, thật xin lỗi, tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi."

"Tôi xin lỗi? Tôi xin lỗi và thế là xong à? Tối qua tôi tức giận đến mức muốn bật ga tự sát, anh biết không?"

“Anh có biết tôi đã bị tổn thương thế nào không?”

Tôi hét lên muốn vỡ phổi, mặt đỏ bừng, phấn khích đến mức không kìm được nước mắt, suýt chút nữa tôi đã tự lừa dối mình. 

Khi nhìn thấy điều này, thầy Tong chợt nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề và tái mặt vì sợ hãi. Đầu óc anh ấy nhất thời bị chập mạch, anh ấy không biết làm cách nào để xoa dịu cơn tức giận của tôi. 

Kẹt! 

Sau khi trút hết cơn giận, tôi lại ngồi xuống ghế sofa, chiếc ghế sofa kêu cót két như thể nó không thể chịu nổi cơn tức giận của tôi. 

Căn phòng khách trống rỗng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Thấy không khí gần như căng thẳng, tôi vẻ mặt không vui nói: “Tại sao? Tại sao thầy cô lại đuổi học, gọi điện cho phụ huynh, bắt đứng, đánh khi học sinh phạm lỗi?”

"Và nếu giáo viên mắc lỗi, mọi chuyện sẽ kết thúc bằng một lời xin lỗi?"

"Điều này có công bằng không? Có lý do chết tiệt nào cho việc này không?"

"Thầy Đồng, thầy nghĩ con làm sao có thể nuốt chửng hơi thở này?"

Trước hàng loạt câu hỏi đầy giận dữ của tôi, thầy Tông cúi đầu như đứa trẻ mắc lỗi không dám nhìn tôi. Hắn nhẹ giọng đáp: "Dương Hạo, chỉ cần ngươi hài lòng, sư phụ sẽ làm theo lời ngươi nói."

Đây là những gì tôi đã chờ đợi. 

Tôi nhướng mày, hất cằm lên nói: “Anh tự nói đấy à?”

"Ừ, sư phụ tự mình nói." Thấy tình thế đã xoay chuyển, thầy Tông đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi rồi nghiêm túc gật đầu với tôi. 

"Được rồi, mọi người đều bình đẳng. Nếu thầy sai thì có bị phạt không?" Tôi hỏi.

Thầy Đồng giằng co vài giây mới trả lời: "Đúng vậy."

Tôi tỏ vẻ trầm ngâm nói: “Anh là giáo viên còn tôi là học sinh, tôi không thể đuổi học anh, cũng không thể để anh gọi điện cho bố mẹ.”

“Về phần hình phạt đứng, tôi nghĩ hình phạt quá nhẹ nên chỉ có trò lố bịch thôi.”

“Nhưng anh là giáo viên, hàng ngày đều phải sửa bài tập, chuẩn bị bài và viết giáo án, nên tôi sẽ không làm gì anh đâu.”

"Được rồi, để tôi đánh cậu và coi đó là hình phạt!"

Nói xong, tôi nghiêm túc nhìn thầy Đường. 

Vẻ mặt thầy Đồng lập tức cứng đờ, đôi mắt to đẹp đầy vẻ khó tin. 

"Dương Hạo, ta là sư phụ của ngươi!"

Sau khi định thần lại, thầy Tống trừng mắt nhìn tôi, vừa xấu hổ vừa tức giận nói. 

"Sao vậy sư phụ? Sư phụ không thể đánh sao?" Cái nhìn thờ ơ của tôi rơi vào mắt cô Tông khiến cô tức giận, nhưng lúc này cô không thể giận tôi được. 

"Không, ta thà để ngươi đánh Bản Tâm còn hơn để ngươi..."

Thầy Đường do dự một lát, như đã quyết định rồi nghiến răng nghiến lợi. 

Nếu bạn không cho tôi thì sao? 

Bạn có để tôi đánh vào mông to của bạn không? 

Nhưng tôi chỉ muốn đánh vào mông to của bạn. Mục đích của việc đánh vào trái tim bạn là gì? 

Tôi thầm nói trong lòng, không hề có ý nhượng bộ: "Đập vào lòng bàn tay tôi? Nếu bị thương thì phải làm sao? Bạn không muốn đổi bài tập về nhà sao? Không muốn viết giáo án? Là một giáo viên, bạn không có tố chất chuyên môn gì cả."

“Đánh vào lòng bàn tay, anh phải đánh tôi cho đến khi tôi hài lòng, không biết anh phải đánh bao nhiêu cái, nhưng đánh vào mông, một trăm cái là đủ, anh nghĩ rõ chưa?”

"Một trăm?" Thầy Đồng trợn tròn mắt, sau đó tức giận nói: "Dương Hạo, đừng quá cố gắng, trăm người ai chịu nổi?"

Hình ảnh mông bị đánh cả trăm lần hiện lên trong đầu anh, thân hình mảnh dẻ không khỏi run lên. Thầy Đồng vô thức vặn vẹo cái mông béo ú, cơ thể phản ứng theo bản năng.

"Vậy ngươi chọn đánh Banshin?" 

Tôi vui vẻ nhìn thầy Tông.

“Tôi cũng không chọn.” Thầy Tông trợn mắt nhìn tôi. Chỗ đó dù thế nào cũng không được chạm vào. Về phần trò đùa, vốn tưởng rằng tiểu tử này đánh mấy lần liền sẽ dừng lại, nhưng dựa vào giọng điệu của hắn e rằng hắn sẽ không dễ dàng hài lòng như vậy.

Đồng Yến cũng không phải ngu ngốc, nàng nhất định phải gánh chịu chuyện này! 

“Vậy thì anh không thể quay lại trường học với em được.” 

Tôi ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai tay, nhún vai và nói.

“Nếu không quay lại thì anh sẽ không quay lại.” Thầy Đồng tức giận trừng mắt nhìn tôi, xoay người đi về phía cửa ra vào, không thèm quay đầu lại nói: “Điều tồi tệ nhất mà tôi có thể làm là bị bố cậu đuổi học. Nếu không có trường trung học Honghu, tôi vẫn có thể vào trường trung học số 1.”

Thầy Tống bước đi rất đơn giản, như thể đã có một quyết tâm nào đó. 

Tôi chết lặng khi nhìn thấy điều này. Làm thế nào tôi có thể thoát khỏi điều này? 

Nhìn thấy thầy Tông ngồi trên ghế đẩu thay giày cao gót, tôi không thể ngồi yên được nữa. Tôi nhấc điện thoại lên và mở Baidu Netdisk mà tôi chưa gỡ cài đặt vừa rồi. Tôi nhanh chóng nhập mật khẩu để vào album riêng tư, nhấp vào một vài video và nhanh chóng lưu chúng vào máy, sau đó nhanh chóng gỡ cài đặt Baidu Netdisk. 

Lúc này, thầy dạy Kung Fu Tong đã đi giày cao gót và đứng dậy mở cửa. Tôi lập tức chạy tới với chiếc điện thoại của mình và ngăn cô Tong lại. 

"Dương Hạo, ngươi đang làm gì?"

"Thầy Đồng, sao thầy không xem cái này?"

Tôi đưa tay ra ngăn cản thầy Tống. Thầy Tống cao 1m78, đi giày cao gót, cao hơn tôi nửa cái đầu. Suy cho cùng thì tôi vẫn đang trong giai đoạn phát triển nhưng những thứ trên điện thoại đã mang lại cho tôi sự tự tin rất lớn. Tôi đứng trước mặt cô Tông không hề khiêm tốn hay kiêu ngạo mà nhìn thẳng vào mắt cô. 

Tay còn lại cầm điện thoại và vẫy nó trước mặt cô. 

"Cái gì?"

Thầy Tong cau mày, có vẻ hơi bối rối. 

Tôi nhếch lên khóe miệng một nụ cười nham hiểm, thu hồi bàn tay đang chặn cô Tống, sau đó mở màn hình video trên điện thoại, chĩa màn hình vào mặt cô Tông để cô thưởng thức "kiệt tác".

"Thằng khốn nạn, sao mày dám!" 

Chỉ liếc nhìn một cái, sắc mặt của cô Tong lập tức tái nhợt, gần như ngã xuống đất. May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng và nắm lấy cánh tay của cô ấy.

"Đưa cho tôi! Đưa cho tôi nhanh!" 

Không ngờ, lúc tôi đang kéo cô ấy, cô Tông đột nhiên phản ứng, duỗi tay như điên, nắm lấy tay còn lại của tôi, vừa la hét vừa nghỉ ngơi, điện thoại của tôi đã bị cô ấy giật đi không báo trước.

"Thầy Đồng, trên đĩa mạng của tôi có một bản sao lưu video, thầy xóa đi cũng vô ích!" 

Lúc này, tôi nghĩ nhanh và vội vàng nói. Không ngờ thầy Đường đang tức giận lại không muốn nghe tôi giải thích, ném điện thoại xuống đất. Anh ta điên cuồng giẫm lên gót giày cao gót của mình, vừa giẫm lên vừa hét lên trong nước mắt.

Hành vi điên cuồng và hung hãn của thầy Đường có chút đáng sợ. Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng lùi lại vài bước và ngậm miệng lại một cách khôn ngoan. 

Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! 

Gót giày cao gót giẫm lên màn hình điện thoại cứng, trong giây lát sẽ nghiền nát và bao phủ toàn bộ màn hình như một mạng nhện dày đặc. Thầy Đường vẫn đang điên cuồng giẫm lên điện thoại, giống như đang giẫm nát điện thoại vậy. 

Bấm vào! 

Màn hình điện thoại bị thầy Tống giẫm nát, lộ ra bảng mạch kim loại bên trong đã bị đập nát hoàn toàn. 

Ngay cả cú đá cuối cùng, gót chân đã xuyên thẳng vào bảng mạch và mắc kẹt ở gót chân. Thầy Đường nhấc đá ném vào một góc cách đó không xa. 

Điện thoại di động của tôi là vô dụng. 

Ờ-huh! 

Thầy Đồng đang tức giận đưa mắt nhìn tôi, lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi im lặng một lúc rồi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Ta-ta-ta! 

Giày cao gót chạm đất, thầy Đường cũng theo sát phía sau, ngồi trên ghế sô pha ở một bên, không ngừng nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Bạn có biết rằng chỉ cần dựa vào những đoạn video này, tôi có thể đưa bạn vào không?"

Trong phòng khách yên tĩnh mấy phút, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy cả tiếng nước rơi. Thầy Tống vẻ mặt ủ rũ, giọng khàn khàn nói.

"Tôi là trẻ vị thành niên." 

Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Đồ khốn!" Thầy Tống tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Em có biết nếu video bị rò rỉ sẽ xảy ra hậu quả gì không!”

“Tôi biết, nhưng tôi sẽ không để nó ra ngoài.”

Tôi cau mày nhìn chiếc điện thoại di động bị giẫm đạp cách đó không xa, trong lòng có chút chán nản. 

"Anh thực sự không sợ tôi gọi cảnh sát à?" Thầy Đường đột nhiên lên tiếng, lớn tiếng nói. 

Như thể điều đó sẽ làm tôi sợ. 

“Họ nói tôi là trẻ vị thành niên nên ngay cả khi tôi có gọi cảnh sát, tôi cũng sẽ bị giam giữ một thời gian và được giáo dục.”

"Hơn nữa, tôi là học sinh, anh là giáo viên, ai quyến rũ ai không quan trọng?"

"Tháng trước không phải có tin tức về một giáo viên tiếng Anh ở Thượng Hải yêu một học sinh sao? Bạn nghĩ dư luận đang buộc tội ai? Ai là người khét tiếng? Đồng giáo viên, tôi khuyên bạn nên suy nghĩ kỹ."

Thầy Tống nghe vậy, sắc mặt chợt tái nhợt, đầy tuyệt vọng và bất lực. 

Đúng, loại chuyện này không phải là chưa có tiền lệ. 

Dù ai đúng ai sai thì cuối cùng người bị tổn thương nhất vẫn là giáo viên! 

"Làm thế nào bạn có thể xóa video trong đĩa mạng?"

Thầy Đồng buồn bã nhìn tôi, giọng điệu có chút cầu xin. 

Tôi sờ cằm, trầm ngâm một lúc rồi nói: “Vốn dĩ tôi chỉ muốn trừng phạt cậu bằng cách đánh đòn, nhưng không biết cậu đột nhiên nuốt lời, đành phải dùng video uy hiếp cậu.”

"Vậy ngươi thấy..."

“Anh phải đánh tôi phải không?” Thầy Tông cay đắng nói.

"Ừ, nếu không thì tôi sẽ không thể nuốt nổi hơi thở này." Tôi vừa nói vừa bóp cổ: “Hôm qua tôi đã cố gắng giúp anh, nhưng cuối cùng anh lại bị oan mà không nói gì, còn tiếp tục nói chuyện và đuổi học tôi.”

"Bạn có biết sáng nay tôi đã xấu hổ thế nào trước người gác cửa và nhân viên bảo vệ không?"

"Tôi không thể nuốt được hơi thở này!"

Thấy thái độ kiên định của tôi, thầy Tông cũng không phản bác nữa. Cô ấy biết rằng cô ấy không thể thay đổi câu chuyện trừ khi tôi hài lòng. 

"Sau khi đánh tôi, tôi có thể xóa video không?" Thầy Đồng vẻ mặt lạnh lùng hỏi.

Tôi lắc đầu. Thấy cô ấy lại sắp tức giận, tôi vội vàng giải thích: “Có một điều cũng giống nhau, trước tiên hãy giải quyết việc đầu tiên rồi mới nói đến việc xóa video. Để tôi xem sự chân thành của cô”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Khóc Thầy Đồng

Bầu không khí trở nên có chút khó xử. Thầy Tống cúi đầu không nói gì. Anh khoanh tay đặt lên đôi chân trắng xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen dưới chiếc váy che hông. Anh không biết phải làm gì tiếp theo.

Mặc dù cô đồng ý đánh đòn cô nhưng ở tư thế nào? 

Là một người phụ nữ đã có gia đình và cũng là học trò của mình, tôi thực sự không thể chấp nhận hình thức trừng phạt bằng đòn roi. 

Nhưng bây giờ cô không còn cách nào khác ngoài việc ổn định chàng trai đang gặp rắc rối trước mặt mình. 

"Chúng ta bắt đầu nhé thầy Tong?"

Tôi ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nhìn thầy Đường rồi nói, phá vỡ sự im lặng trong không khí. 

Thầy Thông khẽ thở dài, chậm rãi đứng dậy đi về phía tôi, mỗi bước đi đều như đi trên băng mỏng. 

Cô ấy cúi đầu, đỏ mặt như một đứa trẻ mắc lỗi, cuối cùng đứng trước mặt tôi. Cô ấy do dự vài giây trước khi quay lại với vòng eo nhẹ nhàng đung đưa, và cái mông như trái đào đặt trước mặt tôi. Mắt tôi mở to ngay lập tức và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Tác động trực quan ở khoảng cách gần như vậy là rất mạnh mẽ! 

Bộ vest đen được cắt may khéo léo ôm sát vào eo thầy Đường, nối liền với cặp mông đầy đặn và mập mạp. Hình dáng của mông có hình quả đào trưởng thành, đường cong đầy đặn giống như một chiếc bánh bao mới ra lò. Chiếc váy đen che mông co giãn bó sát. Hai chân lụa đen tròn và thon dài khép chặt vào nhau, không chừa một kẽ hở, đứng yên tại chỗ như những cột ngọc. Trên đôi chân ngọc thanh tú là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, được bày ra trước mặt tôi như một tác phẩm nghệ thuật để tôi chiêm ngưỡng...

Những đường cong hoàn hảo, tỷ lệ hoàn hảo, hình thể hoàn hảo, thân hình hoàn hảo. 

Nó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

"Dương, Dương Hạo, nếu muốn đánh nhau thì nhanh lên."

Cô Tông đột nhiên quay đầu lại, cúi đầu nhìn tôi, mặt tôi đỏ bừng như sắp chảy máu, nói với giọng bực bội và thúc giục. Có trời mới biết tâm trạng cô lúc này như thế nào, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Ừm! 

Đáng lẽ tôi phải vui mừng vì đã đạt được mục tiêu mong đợi, nhưng lúc này tôi hơi hụt hẫng. Chẳng lẽ tôi vừa tát anh ta như vậy sao? 

Nghĩ đến đó tôi vẫn thấy có chút phấn khích. Học sinh nào đã từng đánh giáo viên? Và cô ấy cũng là một nữ giáo viên. 

Chụp! 

Không chút thương xót hay thương xót, tôi tát Peach vào mông cô ấy. 

Với một tiếng bốp, cặp mông trái đào đầy đặn và đàn hồi của cô khẽ run lên như thạch. Cô Đồng phát ra một tiếng rên rỉ, cắn môi dưới để kìm lại âm thanh, trên mặt hiện lên một tia hồng hào vô cùng quyến rũ. 

Thấy thầy Đường không chống cự hay tức giận, tôi lấy hết dũng khí và không còn chút đắn đo nào nữa. 

Có hai âm thanh giòn vang lên, tôi bơm liên tiếp hai lần, lực mạnh hơn trước một chút. Cặp mông đầy đặn như trái đào của tôi run rẩy dữ dội, gây ra những làn sóng mông chói mắt. Thầy Tong hét lên một tiếng ahhhh và đẩy eo về phía trước, cặp mông đầy đặn của thầy co lại vì bị chích. , như thể có ai đó vô hình, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô và đẩy cô theo kiểu doggy. Sau đó cô Tống nhẹ nhàng vặn trái phải để giảm đau ở mông, một lúc sau cô mới chủ động ngửa ra sau. Cô hiểu rằng đây chỉ là sự khởi đầu. 

"Ngươi cũng không được, Đồng lão sư, còn có chín mươi bảy!"

Thầy Tông im lặng không để ý tới tôi, đứng quay lưng về phía tôi như một tác phẩm điêu khắc. 

Thấy vậy, tôi không còn đòi hỏi rắc rối nữa. Tôi giơ lòng bàn tay lên và tiếp tục tát, với cường độ nhẹ hơn một chút. 

Tôi thực sự không thể đánh vào mông thầy Đường được. Tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay một cặp mông to đẹp như vậy. 

Bang bang~ bang bang~

Sau vài đòn liên tiếp, tôi dần dần vào trạng thái và bắt đầu hưng phấn. 

"Thầy Đồng, thầy có biết mình sai không?"

Tôi vừa hỏi vừa vỗ mạnh vào mông thầy Đường. 

Chụp! 

Thầy Đường không đáp, chỉ khẽ hừ mũi một tiếng để che đi tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Anh có biết mình sai không?"

Tôi cao giọng và siết chặt tay mình lần nữa. 

Lần này thật sự rất đau vì bị tát. Cô Tông nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông trái đào đầy đặn như trăng rằm của cô, như đang cầu xin tôi thương xót, mong tôi nhẹ nhàng hơn. 

Nhưng tôi vẫn bất động, ánh mắt trở nên nghiêm nghị và hét lên: “Bạn biết mình sai rồi, tôi sẽ cố gắng hơn nữa!”

Cơ thể thanh tú của cô Tong run lên, đôi vai đang quay mặt về phía tôi đột nhiên bắt đầu rung nhẹ. 

Thầy Tông khóc? Phải không? 

Tôi bối rối một lúc. 

"Tôi nhận ra sai lầm của mình." Tiếng khóc của thầy Tông mỏng như tiếng muỗi, gửi cho tôi tín hiệu “đầu hàng”. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Bạn có bị thuyết phục không?"

"Phục vụ..."

"Sau này còn dám sa thải tôi sao?"

“Không, tôi không dám”

Bang bang~ bang bang~ bang bang, tôi không hề có ý thương xót đâu. Tôi muốn rút lại những bất bình mà tôi phải chịu đựng lần này. Tôi vẫy cung trái phải trên cặp mông béo hình quả đào hoàn hảo, vừa vỗ vừa lớn tiếng chất vấn thầy Tông. 

Âm thanh popping giòn vang vang lên trong phòng khách như tiếng nhạc gõ. Nhìn thấy cô Tông ngoan ngoãn đưa cặp mông béo ngậy cho tôi hành hạ, tôi dần có chút hưng phấn, một cảm xúc khó hiểu dâng lên, lan tràn trong lòng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng trái tim mình đang đập ngày càng nhanh hơn, khiến máu chảy nhanh trong cơ thể. 

nhìn vào những gì ở gần trong tầm tay

"Ồ~"

Đang suy nghĩ, Đường lão sư đột nhiên giơ chiếc cổ ngọc trắng như thiên nga trắng lên, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, òa khóc nức nở. Dường như cặp mông ngọc của cô ấy cuối cùng cũng không chịu nổi sự tàn phá của tôi mà ngã xuống đất. Đôi chân thon thả của cô theo bản năng cong lại, sau đó cô Tông nhanh chóng dùng hai tay ấn xuống đầu gối của cô, khiến mông cô không rơi xuống nữa. 

Bằng cách này, tư thế của cô Tong giống như đang ngồi xổm quay lưng về phía tôi. Cô ấy ấn tay vào chân và nhấc mông ra trước mặt tôi. Do tư thế cúi xuống, chiếc váy đen che mông vốn chỉ dài đến đầu gối của cô đã được thắt chặt và kéo lên trên, để lộ những dải ruy băng mỏng của chiếc tất đen có thắt nơ, xa hơn nữa cô có thể mơ hồ nhìn thấy cơ đùi trong trắng lóa. 

Chính vì vị trí này chặt chẽ hơn nên đường viền của chiếc quần lót quấn quanh mông trái đào cũng thấp thoáng trước mặt tôi, liếc nhìn có thể nhìn thấy hình tam giác. 

Gulu! 

Quả táo Adam của tôi lăn lên xuống, và tôi nuốt nước bọt với đôi mắt đảo quanh. Cô Đồng có biết tư thế của cô trước mặt tôi tội lỗi đến mức nào không? 

“Còn bao nhiêu nữa?”

Cô Tông quay lưng về phía tôi hỏi với giọng nức nở. Có lẽ chính cô cũng không nhận ra điều đó. Ngay cả khi không có sự đánh đòn của tôi, cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy vẫn khẽ run lên. Có lẽ đó là phản ứng bản năng tiềm thức của cơ thể cô sau khi bị đánh đòn quá lâu. 

Thật là một cái mông to chết tiệt! 

"A, ngươi không tính sao?" Tôi cau mày. Tôi lơ đãng và quên mất mình đã bị đánh bao nhiêu đòn. Suy cho cùng, thật khó để không có những suy nghĩ lung tung khi đối mặt với cặp mông hấp dẫn như vậy. 

Cô Đồng nghe vậy, thân thể mảnh khảnh run lên, cặp mông to nhô ra trước mắt khiến tôi choáng váng, giọng nói run rẩy: “Tôi, tôi không tính.”

“Bắt đầu lại thì thế nào?”

"Không, không."

Lúc này cô Tống đã mất đi khí thế của cô giáo. Mặc dù cô phản đối nhưng giọng điệu của cô không mạnh mẽ lắm mà có chút giống như đang cầu xin. Cô ấy thậm chí còn không để ý rằng mình nhẹ nhàng vặn vẹo mông, như muốn làm hài lòng tôi và cầu xin tôi buông cô ấy ra. 

“Vậy thì hãy tính là bốn mươi, bốn mươi nhé!” Tôi trợn mắt nghĩ rằng bốn mươi sẽ chỉ ít hơn chứ không nhiều hơn. Nếu có lợi thì đừng lợi dụng kẻ khốn nạn. Cảm giác có mông to thật sướng, vậy tôi có thể tìm cơ hội này ở đâu? 

"Bốn, bốn mươi?"

Thầy Tông rên rỉ hai tiếng, nhưng không tìm được bằng chứng nào để phản bác nên đành phải im lặng. Nó thò mông ra, chống hai tay lên đầu gối và tiếp tục chờ tôi đánh đòn. 

“Thầy Đồng, em không muốn dùng tay nữa, em muốn lấy dụng cụ, cuộn sách lại để đánh, được không?”

Tôi giơ tay lên nhìn lòng bàn tay đỏ bừng, sau đó ngẫm nghĩ rồi hỏi. 

Khi cô Tong nghe thấy điều này, cơ thể mỏng manh của cô lại run lên. Cô sợ hãi đến nỗi chân mềm nhũn, gần như ngã xuống đất. Cô vội vàng phản đối: "Không được, dùng tay anh đánh tôi đã rất đau rồi. Tôi, tôi không chịu nổi."

Vừa nói anh vừa quay sang nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

"Được rồi!" Tôi nhịn không được tránh né ánh mắt của cô Đồng, đợi cô quay đầu lại mới nói tiếp. 

"Thầy Đồng, thầy tự đếm đi, kẻo sau này em sẽ quên."

Vừa nói tôi vừa vỗ vào mông thầy Đường. 

Trong phòng khách lại vang lên tiếng răng rắc, từng tiếng một. 

“Thầy Đồng, nó bao nhiêu tuổi rồi?”

Sau hơn chục đòn, tôi chợt hỏi. 

"Năm, năm mươi tám."

Thầy Tống trả lời to như muỗi. 

"À, không, tôi nhớ là năm mươi lăm!" Tôi nói với vẻ mặt ngạc nhiên, giọng điệu rất chắc chắn. 

"Năm mươi tám, là năm mươi tám!"

Cô Tông lo lắng, lặp đi lặp lại với giọng như đang khóc, thậm chí còn giậm chân vội vàng. Tuy nhiên, vì hai chân của cô bị hai tay ép lại để đỡ phần thân trên nên gót chân của cô chỉ ẩn trên sàn. Gót nhọn của đôi giày cao gót của cô ấy chạm đất phát ra âm thanh giòn giã, chính vì hành động này mà cặp mông mập mạp của cô ấy giơ lên ​​​​về phía tôi bắt đầu bất giác rung lên xuống. 

Chết tiệt, cái mông to đó lại đang cám dỗ tôi nữa rồi. 

Tôi lén nhổ nước bọt, vừa xua tay vừa trịnh trọng nói: "Được rồi, đếm là năm mươi tám. Thầy Đồng, thầy phải đếm ra, nếu không chúng ta sẽ không bằng nhau. Lần sau tính theo con đếm nhé."

Chụp!

"Năm mươi chín!" 

Tôi uống một ngụm nước ngọt và bắt đầu giãy giụa. 

Chụp! 

"Sáu mươi!"

Tôi lại hét lên, dùng giọng đe dọa: “Thầy Đồng, thầy cũng phải hét lên, nếu không tôi đếm sai thì đừng trách tôi.”

"Sáu mươi mốt!"

Tôi đếm lại.

"Sáu mươi hai!" "Sáu mươi ba!" 

Liên tiếp đếm mấy lần, Đồng lão sư rên rỉ một tiếng, không có phản ứng. Tôi có chút không vui nên sau khi đánh hắn mấy cái, tôi liền hét lớn: “Sáu mốt.”

“Sáu mươi bốn, vâng, sáu mươi bốn.”

Lúc này thầy Tông đột nhiên vặn mông, quay lại nhìn tôi nhắc nhở.

"Rõ ràng là sáu mươi mốt? Cậu nhớ nhầm à?" 

Vừa nói, tôi không quan tâm thầy Đường có vui hay không mà tiếp tục đánh tôi không thương tiếc.

"Sáu mươi hai!" "Sáu mươi ba!" "Sáu mươi bốn!" "Sáu mươi lăm!"

"Thầy Đồng, nếu thầy không hét lên, có lẽ em lại đếm sai!"

Anh ta nhắc nhở tôi trong khi đánh tôi, và thậm chí còn tăng cường độ với một số cơn giận dữ.

"Sáu mươi lăm!"

"Sáu mươi sáu, là sáu mươi sáu!"

"Sáu mươi sáu!" 

"Không, đây là sáu mươi bảy, wuwuwu~"

"Sáu mươi bảy!"

"Sáu mươi hai!"

"Ồ, không, sáu mươi bảy!"

"Được rồi, sáu mươi bảy!"

“Sáu mươi tám!”[Sáu mươi tám]

"Sáu mươi chín!" [Sáu mươi chín]

"Bảy mươi!" [Woooo~Bảy mươi]

…

Sau khi tôi gọi sai mấy lần với vẻ mặt ủ rũ, thầy Đường cuối cùng cũng gục xuống và bắt đầu đếm cùng tôi với giọng khóc.

"Chín mươi mốt!"

[Chín mươi mốt]

"Chín mươi hai!"

[Chín mươi hai]

…

Trong phòng khách rộng lớn, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục giáo viên đang cúi xuống, ngẩng đầu lên, khóc đến mức giơ cao cái mông mập mạp để cho nam sinh ngồi trên ghế sofa đánh mình. Một giọng nói mạnh mẽ và một tiếng kêu chói tai đan xen với âm thanh giòn giã của tiếng tách tạo thành một âm vang đẹp đẽ và đầy dục vọng.

Năm cái cuối cùng!

Nhìn cặp mông tròn trịa không tì vết hình quả đào lớn, tôi nghiến răng nghiến lợi, nhìn thật mạnh rồi bất ngờ tát hắn một cái, mạnh đến nỗi thầy Tông phải rên lên đau đớn, thân mình nghiêng về phía trước nhưng hai chân dài vẫn chống cự được xu hướng ngã về phía trước. 

Còn lại bốn! 

Thầy Tông chưa kịp phản ứng, tôi chợt trợn mắt, mặt đỏ bừng, dùng 100% sức lực tay phải ném không thương tiếc vào cặp mông đầy đặn của mình.

Chụp!

Chụp!

Chụp!

Tôi tát liên tiếp ba phát cuối cùng với đôi mắt đỏ hoe, tiếng động lớn hơn trước gấp mười lần. 

"Ahhh!" 

Cô Tông đột nhiên hét lên, mông cô chợt giật giật run rẩy, như đang xoay người về phía tôi. Cơn đau dữ dội khiến cô theo bản năng đưa tay ra chạm vào mông mình bằng trái tay. Tuy nhiên, đôi chân của cô đã yếu đi sau một thời gian dài bị cong. Cô cúi xuống và không thể chống đỡ phần thân trên của mình bằng một tay và ngã xuống đất ngay lập tức.

Tôi thấy vậy, vội vàng nắm lấy bàn tay ngọc đang nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi của thầy Đường, kéo cô ấy vào lòng. Thầy Thông ngồi ngửa cả người ra sau, dang chân ra rồi lập tức ngồi lên đùi tôi. Khoảnh khắc cặp mông to bèo nhèo của anh chạm vào đùi tôi, anh lập tức bật dậy như bị điện giật vì đau thấu tim.

Nhưng thân thể thầy Đường rơi vào vòng tay tôi, yếu ớt không đứng dậy được. Vài giây sau, mông cô ấy lại rơi xuống chân tôi. Lần này cô ấy chịu đựng cơn đau và không nhấc mông lên mà cứ vặn vẹo trên đùi tôi.

"Ahhh!" 

Không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tiếng hét của thầy Tong vẫn không ngừng. Tiếng hét đầy sự ức chế. Sau khi cô ấy ngồi trong vòng tay tôi, âm thanh trở nên to hơn. Có lúc, cô cố gắng dùng một tay che miệng và mặt đỏ bừng. Tay còn lại ấn mạnh vào đũng váy che hông cô. 

Tôi trông có vẻ bối rối. 

Giây tiếp theo, tôi đột nhiên mở to mắt, một cảm giác ẩm ướt ấm áp lan xuống chân tôi. 

Một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu. 

Thầy Tông thực sự đã đi tiểu! 

Có lẽ đó là một mực? 

Hoặc, cả hai? 

Hô hô hô! 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại và yếu đuối trong vòng tay, mùi hương nữ tính của phụ nữ, hơi ấm và ẩm ướt lan tỏa trên chân, máu tôi bất giác sôi lên trong giây lát, hơi nóng khắp cơ thể dường như làm tan chảy người phụ nữ trong vòng tay tôi. 

"Nhanh, nhanh, thả ta đi."

Cô Tống thả bàn tay bịt miệng ra, ngửa đầu ra sau thở ra một hơi lớn như tiên cá bị ngạt thở. Bàn tay hạ xuống đưa ra phía sau, đẩy về phía ngực tôi, dùng sức với cơ thể của cô ấy để đứng dậy và rời khỏi chân tôi. 

"A, Đồng lão sư, nghe ta nói."

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một cơ hội tốt như vậy? Tôi đảo mắt và chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi cười hai tiếng, vươn tay ôm lấy vòng eo mềm mại của thầy Đường, ấn vào chân tôi để ôm chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tấn công thầy Tống

"Dương Hạo, thả ta đi!"

"Thầy Đồng, sao thầy lại đi tiểu?"

Tôi khịt mũi, trong không khí không có mùi đặc biệt như cây thạch thảo, điều đó có nghĩa là vừa rồi thầy Đường không tiểu tiện mà bị tôi đánh đòn, không kiềm chế được việc đi tiểu. Rốt cuộc tôi đã đánh vào mông thầy Đường hơn trăm lần. Không phải là không thể tự chủ ngay cả khi cơn đau không thể chịu đựng được. 

Nhìn thấy sự việc đi tiểu trước mặt học sinh bị vạch trần, thầy Tông lập tức mất cảnh giác. Anh ta rên rỉ và quằn quại trong vòng tay tôi, nhưng hai chân anh ta đã bị ghim vào chân của các học sinh như bị đóng đinh chắc chắn, không thể thoát ra được. 

"Buông ra, thả tôi đi, thả tôi đi."

"Thầy Đồng, tiếp theo chúng ta thảo luận về việc xóa video và vấn đề bồi thường điện thoại di động."

Tôi ôm chặt cô Tong, để hơi nóng ẩm ướt dưới cặp mông to của cô thấm vào quần, làm ướt đùi tôi. Trong lòng tôi cảm thấy phấn khích hơn một chút, và một số tình tiết tương tự trong AV mà tôi đã xem hiện lên trong đầu tôi. 

Lúc này thầy Tống xấu hổ và khó chịu nên bàn việc xóa video với tôi. Xét theo cách cô ấy liên tục vùng vẫy trong vòng tay tôi, có lẽ cô ấy chỉ muốn thoát khỏi vòng tay tôi. 

Trong phòng khách, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục chuyên nghiệp được một nam thanh niên ngồi trên ghế sô pha ôm chặt, ôm cô vào lòng. Người đẹp khóc đến mức nghiêng người về phía trước để thoát ra ngoài, vung tay loạn xạ như muốn bắt lấy thứ gì đó. Chàng trai trẻ phía sau cô nở một nụ cười trên môi, đôi mắt rực lửa tham lam như một con sói hoang đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của cô Tông, tôi bất mãn giơ tay tát vào chân cô. Cái mông trái đào đầy đặn của cô ấy cứ cọ vào háng tôi khiến dương vật tôi cương cứng và nóng bỏng. Tôi muốn “ngẩng đầu lên” nhưng lại bị cái mông to của thầy Tông đè xuống. 

"Dương Hạo, ngươi muốn thế nào?"

Cô Tông vừa khóc vừa hỏi sau khi tôi tát vào đùi cô. 

"Thầy Đồng, em muốn đụ thầy!"

Tiếng khóc của cô Tong đột nhiên ngừng lại, đôi mắt to long lanh ngấn nước lộ ra vẻ bối rối, khuôn mặt hình quả lê lộ ra vẻ sợ hãi. 

Lợi dụng lúc cô Tông đang lơ đãng, tôi với vẻ mặt hung dữ vươn tay ra, vươn người về phía trước, nắm lấy mép váy đen ôm hông của cô Tông, cuộn lên đến eo cô. Một cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn lập tức xuất hiện trước mắt tôi, giữa hai chân xinh đẹp có một khe hở. Phía trên là quần lót ren màu đen, bảo vệ thật chặt âm đạo của thầy Đường. Ở giữa háng xuất hiện một vòng cung đầy đặn như một ngọn đồi nhô cao, tôi đưa tay ngập ngừng ấn vào cái háng căng phồng của thầy Tông. Nó có cảm giác ẩm ướt và mềm mại. 

À, đó là băng vệ sinh. 

Không ngờ cô Tong tiểu nhiều đến mức không cầm được băng vệ sinh. Đôi chân trắng như tuyết của cô ướt đẫm nước. Chiếc quần lót ren đen và váy hông đen ở chân cô ướt đến nỗi nước có thể chảy ra ngoài. Ngay cả chiếc quần trên đùi tôi cũng ướt. 

"À, không!"

Trong vài giây, thầy Đường không ngờ rằng “vị trí” của mình sẽ bị mất. Có lẽ cô không ngờ rằng một học sinh như tôi lại liều lĩnh ra tay như vậy. Đối mặt với sự thay đổi đột ngột, thầy Tống hoảng sợ hơn bao giờ hết. Cô cảm thấy mọi chuyện đang phát triển theo hướng mất kiểm soát, cô đột nhiên tái mặt vì sợ hãi.

"Dương Hạo, xin mời sư phụ buông ra." 

Cô Tống dùng hai tay nắm lấy chiếc váy ôm sát hông đã nâng lên đến thắt lưng của cô, kéo xuống đầu gối, khóc lóc van xin.

"Thầy Đồng, cho em đụ thầy một lần em sẽ xóa video." 

Tôi thờ ơ đáp lại lời cầu xin của thầy Đường, với giọng điệu miễn cưỡng.

"Ồ~ không, chúng tôi là giáo viên và học sinh." Thầy Tông khóc và run rẩy. 

"Thầy trò có chuyện gì vậy? Năm ngoái không phải quan hệ tình dục sao?" 

Khi tôi đang vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của thầy Đường, chiếc váy đen che mông bị tay tôi dính chặt, thầy Đường dù có cố gắng thế nào cũng không thể kéo nó xuống được. Vừa lo lắng vừa giận dữ, cô ấy dùng hai tay buông chiếc váy che hông ra, dùng tay ấn vào chân tôi để nâng mông lên. Tôi không hề biết rằng đây chính là điều đã xảy ra với tôi. Khi mông cô ấy nhấc ra khỏi đùi tôi, tôi nhân cơ hội kéo chiếc váy che hông đang dính trên mông cô ấy lên, chiếc váy dài che mông cũng được xắn lên hoàn toàn. 

Lần này, không chỉ đùi và háng mà cả cặp mông béo của thầy Tông cũng lộ ra trước mắt tôi. 

Mông đào hoàn hảo có màu đỏ và sưng tấy, thực sự giống như một quả đào chín. 

Thầy Đường, đôi chân đã lấy lại được chút sức lực, đang định đứng dậy. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức đưa tay vào giữa hai chân cô ấy, dùng hai tay ấn vào đùi cô ấy và đẩy mạnh sang hai bên. Đột nhiên đôi chân khêu gợi của cô Tông dang sang hai bên, sau khi đứng dậy một chút, cô ấy lại ngồi xuống đùi tôi. 

"Ahhh!"

Cô Tông hét lên, hai chân cô vùng vẫy chống lại tôi, hai tay cô kéo cánh tay tôi. Cặp mông trái đào đầy đặn không thể bị chiếc quần lót tam giác màu đen gợi cảm che đi, lủng lẳng trước mặt tôi. Chiếc váy đen được xắn lên tận eo cũng có xu hướng trượt xuống mông cô. Sau một hồi tranh giành sức mạnh, thầy Tống dần chiếm được thế thượng phong. 

Chủ yếu là vì tôi đang ngồi trên ghế sofa, không thể phát huy hết sức lực của mình, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng mấu chốt của chiến thắng này nằm ở giữa tay tôi và chân của thầy Đường, nên tôi chậm rãi hít một hơi thật sâu, đôi mắt mở to tức giận. 

Tôi hét lớn, tay đột nhiên dùng lực đẩy hai chân thầy Tông sang hai bên. Thầy Tong, hai chân cách nhau quá xa và không thể đứng vững, đã hoàn toàn bị đánh bại. Chân cô ấy mềm đi và ngã ngược vào vòng tay tôi. Tôi tiếp tục theo đuổi chiến thắng và tiếp tục dùng sức giữ chặt đùi thầy Tông đẩy sang hai bên. Khi cô Tong lại ngồi lên đùi tôi, tôi đã thực sự giữ chân cô ấy và bẻ cô ấy thành tư thế ngựa.

Lúc này, tư thế của chúng tôi quá mơ hồ. Mang một đôi giày cao gót, đôi chân ngọc lụa đen của chúng tôi dang thẳng sang hai bên, song song với đệm sofa. Đôi chân tuyết đầy gợi cảm trên đầu gối không được che bằng tất đang nhỏ giọt nước bóng, và Từ dưới đùi, chiếc băng vệ sinh màu hồng tinh nghịch thò ra "đầu" ra khỏi mép chiếc quần lót ren đen do vật lộn vừa rồi, lần lượt nhỏ giọt những giọt nước trong suốt, và bắn tung tóe trên sàn với dấu vết nước.

Lúc này dương vật của tôi đã sát vào bụng dưới và bị cặp mông trái đào của thầy Tông ấn vào. Cảm giác bóp mạnh hơn trước. Cô Tong, người đã được duỗi thẳng và ngồi trên đùi tôi, không thể sử dụng bất kỳ lực nào nữa và chỉ có thể để tôi điều khiển phần thân dưới của cô ấy. Tuy nhiên, cô vẫn không từ bỏ cuộc đấu tranh. Phần thân trên của cô ấy cứ vặn vẹo trong vòng tay tôi. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng gỡ tay tôi ra khỏi đùi trong của cô ấy.

Nhưng thành thật mà nói, thầy Tống dù sao cũng là phụ nữ. Mặc dù tôi chưa đủ tuổi nhưng tôi đã 16 tuổi và sự phát triển của tôi rất tốt nên cô ấy hoàn toàn không thể cạnh tranh với tôi được. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục tiêu thụ năng lượng của chính mình.

"Dương Hạo, nhanh buông ra." 

Với tinh trùng trong đầu, tôi không muốn đáp lại lời cầu xin của thầy Tong. Tôi tập trung sức lực ở chân và muốn đứng dậy khỏi ghế sofa với thầy Tong trong tay. Lúc này, thân thể mảnh khảnh đang giãy giụa của Đường lão sư khựng lại, như thể ông đã nhận ra điều gì đó. Sau một lúc dừng lại, anh ta lập tức vùng vẫy càng điên cuồng hơn. 

Tôi đã thờ ơ. Thầy Tống bị tôi dang hai chân ra, chỉ có thể tác dụng lực lên phần thân trên, điều này không ảnh hưởng gì đến tư thế đứng của tôi cả. Có thể đoán trước được, chỉ cần tôi còn đứng dậy được, thầy Tống sẽ bị tôi khống chế như đứa trẻ bị người lớn tè. 

Nếu không có gì khác, sẽ có tai nạn. 

Không ngờ khi tôi vừa đứng dậy, cô Tông đột nhiên buông hai tay tôi ra, dùng trái tay ấn vào ngực tôi. Phần thân trên của cô ấy dường như đang rời khỏi tôi, nhưng hai chân của cô ấy lại bị tôi giữ chặt và phần thân dưới của cô ấy không thể cử động được. 

Vì thế thân trên và thân dưới của thầy Tông gập 90 độ lấy eo làm đường phân chia, lại vì dùng trái tay ôm ngực tôi nên thân trên không có điểm tựa nên tự nhiên ngã xuống bàn cà phê trước mặt tôi. 

Thầy Tông hét lên, đôi bàn tay đang ấn vào ngực tôi vội vàng rời đi, đưa tay về phía trước để chộp lấy thứ gì đó. Lúc này, phần thân trên của cô ấy gần như gập lại với phần thân dưới, một nửa cơ thể cô ấy rơi xuống, nửa còn lại được tôi cố định ở eo cô ấy. Người tôi ôm cô Đồng cũng có chút không vững, cô ngã về phía trước. 

May mắn thay, vào thời điểm quan trọng, thầy Tống đã đưa tay ấn vào bàn cà phê để phần thân trên của mình không bị ngã. Tôi cũng ổn định đôi chân để đứng vững, hai tay ấn vào bên trong chân thầy Đường không hề buông ra. 

Kết quả là, tư thế của chúng tôi trở nên mơ hồ hơn, thậm chí nằm ngoài phạm vi mơ hồ và có thể nói là dâm ô. 

Thân trên của cô Tong đã mặc quần áo đầy đủ, cúi người về phía bàn cà phê, đôi tay run rẩy đặt trên bàn cà phê, mái tóc dài xõa xuống như thác nước trên bàn cà phê, bộ ngực to đầy đặn treo lơ lửng trên không như những chiếc bát ngọc lộn ngược. Dù diện áo sơ mi trắng và vest, họ cũng không giấu được vẻ đầy đặn mà thậm chí còn uy nghiêm hơn cả khi đứng. 

Tuy nhiên, phần thân dưới của cô ấy đang bán khỏa thân và được tôi ôm trong tay. Hai chân cô dang rộng ra một cách dữ dội. Mặc dù cô ấy không thể giữ nguyên tư thế ngựa vừa rồi, nhưng cô ấy đang chỉ chéo xuống mặt đất như số "số tám" do sự nỗ lực của tôi. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen ở chân phải của cô vô tình bị ném xuống đất. Những ngón chân trắng muốt sơn đỏ của cô co lên theo bản năng vì lo lắng. 

Hấp dẫn hơn nữa là cặp mông trái đào đầy đặn của thầy Đường đang chĩa thẳng vào tôi một góc bốn mươi lăm độ. Chỉ cần tôi cúi đầu xuống, tôi có thể thấy rằng một điểm phân chia nào đó với phần thắt lưng mà tôi đang nắm lấy đột nhiên phóng to ra như trăng tròn. Nó đầy đặn và thẳng tắp, có hình quả đào hoàn hảo. Cặp mông lẽ ra phải trắng như ngọc giờ lại đỏ tấy và sưng tấy. Nếu biết thì tôi sẽ nhẹ nhàng hơn. Chiếc quần lót ren màu đen ở giữa mông trông vừa phải, có thể gọi là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Tôi nuốt nước bọt theo bản năng và dương vật của tôi đã hoàn toàn cương cứng. Bàn tay đang giữ bên trong chân của cô Đồng chậm rãi di chuyển lên phía trên đùi cô. Hai tay chạm vào đáy quần của cô. Hai chân của thầy Đường cuối cùng cũng được thả ra, tự nhiên rơi xuống đất. Gót giày cao gót bên trái đập xuống sàn phát ra âm thanh giòn giã, chân phải cô lặng lẽ tiếp đất. 

Thầy Đồng, hai chân chống xuống đất, cuối cùng cũng đứng dậy được. Cô chống tay lên bàn cà phê rồi ấn xuống để đứng dậy. Lúc này, tôi dùng tay chạm vào đùi cô Tong và nâng lưng cô ấy lên. Trong khoảnh khắc, phần thân dưới của cô lại mất đi điểm đòn bẩy. Thân trên vừa mới nâng lên lại rơi xuống, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hai tay ôm lấy bàn cà phê. 

"Thầy Đồng, đừng di chuyển ở vị trí này!"

Tôi dùng tay phải sờ vào quần lót của thầy Đường rồi kéo nó xuống. Tôi dùng tay kia chạm vào băng vệ sinh trên háng thầy Tong và dùng ngón tay xoắn nó. Tôi lấy nó ra và đặt nó trước mắt tôi. Chiếc băng vệ sinh màu hồng nhạt không có máu kinh như tôi tưởng tượng. Nó tràn ngập mùi dâu tây và mùi nước tiểu của thầy Tống. Tôi vặn hai ngón tay và nhẹ nhàng tác dụng lực. Tôi vắt ra một giọt nước trong như pha lê trong phòng tắm mềm mại và ẩm ướt rồi ngã xuống đất. 

Chụp! 

Tôi không có hứng thú với băng vệ sinh của phụ nữ. Tôi chỉ tò mò nhìn họ rồi nằm im trên mặt đất. Thấy cô Tông vẫn đang cố vùng vẫy, bàn tay phải của tôi đang đặt trên âm đạo của cô vội vàng duỗi hai ngón tay thọc vào trong âm đạo ẩm ướt.

"Thầy Đồng, nếu ngươi còn dám cử động nữa, ta sẽ moi âm hộ của ngươi ra."

Tôi mắng mỏ, thọc hai ngón tay vào trong âm hộ của Thầy Tông rồi móc vào rồi đe dọa hung hãn. 

"Dương Hạo, xin mời sư phụ đi ra." Thầy Tống, bộ phận mỏng manh nhất đã bị hủy hoại một cách thô bạo, nằm ngửa, hai tay chống lên bàn cà phê, nhưng lại ngẩng đầu lên như một con ngựa cái kiêu hãnh và khóc lóc van xin tôi. 

"Nhưng tôi thật sự muốn làm tình với thầy, thầy Đồng. Ngày nào tôi cũng xem video lần đầu làm tình với thầy mà không thấy chán."

“Chỉ cần em để anh đụ em, anh sẽ xóa video trên đĩa mạng, được không?” 

Vừa nói tôi vừa móc mạnh vào thành trong âm đạo của cô Tống khiến cô không dám cử động. Tay còn lại của tôi lặng lẽ đưa vào eo tôi và nhanh chóng cởi quần và quần lót của tôi, để lộ dương vật sát nhân của tôi. Tôi cầm nó chĩa vào giữa cái mông to của thầy Đường đang chìa ra cho tôi.

"À, không!" Cảm nhận được sức ép và sức nóng phát ra từ vết nứt ở mông, cô Tông hét lên một tiếng, cơ thể mảnh khảnh co giật vài lần. Cô lo lắng quay đầu lại cầu xin: "Dương Hạo, đừng xúc động, hãy nghe lời sư phụ."

"Em đang cưỡng bức tôi. Dù em còn nhỏ nhưng việc này là phạm pháp. Xin em đừng nhúng tay vào. Cô giáo có thể quên chuyện hôm nay đi và không bao giờ nhắc đến chuyện quá khứ nữa được không?" Cô giáo Tong tuyệt vọng và bất lực không thể cưỡng lại được tôi nên phải thuyết phục tôi bằng cách khác. Nhưng cô không biết rằng một chàng trai mạnh mẽ không thể nhận ra người thân của mình một khi tinh trùng đi vào đầu. Làm sao cô có thể bỏ cuộc giữa chừng vì cầu xin sự thương xót? Nó đã cam chịu là vô ích.

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn đụ con mèo của mình thôi!" Tôi ngạo mạn nói, phớt lờ lời khuyên tha thiết của thầy Tông. Tôi tự nghĩ, mình đã cởi quần ra và cặc của mình cứng rồi, bạn có muốn mình dừng lại không? 

Để làm cho phản ứng của thầy Tong bớt gay gắt hơn và để tôi đụ anh ấy vui vẻ hơn, tôi trợn mắt nói: "Thầy Tong dù sao cũng như vậy, để em đụ anh một lần nhé!"

"Dù sao thì hôm nay tôi cũng phải làm tình với anh."

"Em nên biết rằng nếu em đã từng kết hôn, đàn ông sẽ không dừng lại cho đến khi xuất tinh."

"Anh không thể hợp tác với tôi và để tôi xuất tinh được sao?"

"Chỉ là toàn thân run rẩy mà thôi, sao lại chống cự như vậy?"

"Woo ~" khuôn mặt hình quả lê của thầy Tong quay lại ngước nhìn tôi, phát ra một tiếng thút thít mơ hồ vì đau đớn, và nhìn tôi đầy oán giận. Nó không những không gây chết người chút nào mà còn khiến trái tim bồn chồn của tôi càng bồn chồn hơn. 

Tôi nhìn vào mắt thầy Đường như lợn chết không sợ nước sôi. Đôi mắt nóng bỏng và táo bạo của tôi như ngọn lửa dữ dội xuyên qua đôi mắt đẫm lệ của thầy Tông. Nhìn nhau một phút, thầy Tống cuối cùng cũng chịu thua, im lặng quay đầu lại. Cơ thể anh cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy. Anh ta dường như chấp nhận số phận của mình và đặt tay lên bàn cà phê. , cúi đầu nhìn chằm chằm vào bàn cà phê, thân trên nghiêng về phía bàn cà phê một góc bốn mươi lăm, cặp mông trái đào mà tôi đã cởi trần giơ cao về phía sau, hai chân đứng thẳng như cột ngọc. Vì một chân đi giày cao gót, chân còn lại phải nhón chân mới có thể đứng vững nên bắp chân săn chắc trông càng gợi cảm.

Tôi duỗi thẳng hông và đẩy về phía trước, đồng thời lấy ra những ngón tay đã chạm vào âm đạo của thầy Đường. Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay, và dương vật dưới háng cô ấy mò mẫm về phía trước. Tôi cảm thấy phía trước có một vết nứt, sau đó tôi lắc mông, theo dương vật đang lắc lư lắc lư lên xuống, trái phải, tìm được lối vào âm đạo. Sau khi định vị chính xác nó, tôi đẩy nó về phía trước. 

Một tiếng vang giòn vang lên, bụng dưới của tôi đập mạnh vào mông quả đào của thầy Đường. 

"À, à!" Bị dương vật to lớn của tôi đánh trúng, thầy Tông ngẩng đầu lên nhìn trần nhà rên rỉ đau đớn. 

Với một suy nghĩ trong đầu, tôi học các kỹ thuật tư thế trong AV, nâng dương vật của mình lên và từ từ nghiền nát nó thành một phần ba rồi uốn khúc về phía trước. Động tác nhẹ nhàng làm cho cái mông béo đang run rẩy của thầy Đường dần dần yên tĩnh lại, hơi thở gấp gáp do đau đớn cũng dịu đi. 

"À~"

Thầy Đường vừa mới thả lỏng một chút lại phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Bởi vì tôi đã rút dương vật của mình ra rồi đâm mạnh vào. Lần này, dương vật đã ngập nửa chừng, tôi tiếp tục mài nó một lúc. Sau đó tôi rút nó ra, đẩy lại, đẩy vào sâu hơn một chút và nghiền nát một lúc. Điều này lặp đi lặp lại, và cuối cùng, khi tôi đẩy nó vào lần thứ năm, chỉ còn lại một phần nhỏ dương vật của tôi. 

Cô Tong cố gắng không gây ra tiếng động nào nữa, như thể cô muốn duy trì niềm tự hào cuối cùng của mình với tư cách là một giáo viên, nhưng phần thân trên, được đặt trên bàn cà phê, không ngừng run rẩy, và cặp mông đào đỏ mọng theo bản năng hơi lắc lư, phản bội sự tôn nghiêm và ý định của cô. 

Tôi kiên nhẫn nâng dương vật của mình lên và tiếp tục ấn sâu vào lỗ mật nhưng không thể tiến thêm được nửa tấc nên tôi lại rút ra rồi lại đẩy vào. Lần này, cuối cùng mọi chuyện cũng đã vào được và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

“Đau, đau quá, sâu quá…” Toàn thân thầy Đồng run lên, đau đớn rên rỉ càng lớn, cái mông mập mạp vung rộng hơn. 

"Thầy Đồng, xin hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa." Tôi vừa nói vừa thở hổn hển trong khi từ từ vặn vẹo trong âm đạo cực kỳ chật hẹp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô Tong rưng rưng nước mắt quay đầu lại nhìn tôi ở phía sau, thậm chí còn đưa cho tôi ánh mắt cầu xin. Cô ấy vặn cái mông béo của mình để ném dương vật của tôi ra ngoài, nhưng cô ấy không dám thể hiện quá rõ ràng để tránh chọc giận tôi. Thay vào đó, tôi liên tục gặp phải những tác động tàn nhẫn. 

Tôi không hề quan tâm đến tình trạng khốn khổ của thầy Đường. Cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ trong lòng khiến tôi có động lực. Sau một năm, tôi chỉ muốn tập trung trải nghiệm lại niềm vui được làm tình với cô giáo vợ tốt nhất. 

"À~"

Cô Tống đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên. Thì ra chính là tay tôi đang ôm eo cô ấy vươn về phía trước, đan xen các ngón tay vào bụng dưới của cô ấy, ôm chặt lấy cơ thể cô ấy rồi ngồi xuống ghế sofa phía sau. Thân trên của cô Tông cũng rời khỏi bàn cà phê, cặp mông trái đào đầy đặn và tròn trĩnh hướng về phía tôi. Cô ấy va vào cô ấy và thấy rằng cô ấy sắp tiếp xúc gần với mặt tôi. Cô giáo Tong đang la hét lập tức phản ứng lại và ngồi xuống với cặp mông đầy đặn. Hai môi âm hộ ướt vắt qua dương vật cương cứng của tôi và ngồi trên đùi tôi. Bằng cách này tôi đã tiết kiệm được rất nhiều sức lực và không còn phải đưa tay ra để giữ eo và hông của cô ấy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 đầy

"Thầy Đồng, giúp em bỏ vào."

Cô Tông ngồi quay lưng vào lòng tôi. Bàn tay còn lại của tôi thọc vào đùi thầy Tông rồi trải ra hai bên như trước. So với cảm giác ướt át ở đầu đùi lúc trước, lần này cảm giác trơn trượt hơn một chút. Rõ ràng dịch âm đạo của cô Tong đã chảy lên phía trên đùi của cô, khiến chúng mềm mại khi chạm vào. 

"Thầy Đồng, giúp em bỏ vào."

Không ngờ thầy Đường lại không phản đối yêu cầu của tôi. Có lẽ cô ấy muốn chấm dứt vụ cưỡng hiếp tục tĩu này từ trước. Bàn tay ngọc ấm áp của cô nhẹ nhàng đỡ lấy dương vật cứng cáp đứng giữa hai môi âm hộ, rồi từ từ nhét nó vào âm hộ mềm mại của cô.

"Vâng!" 

Tư thế này có thể thâm nhập vào âm đạo của thầy Tông sâu hơn so với từ phía sau. Cơ thể đầy đặn và hoàn hảo run rẩy ngay lập tức khi dương vật của tôi được đưa vào. Cô Tông quay lưng về phía tôi, ngẩng đầu rên rỉ, giống như một nữ hoàng kiêu hãnh. Mái tóc đầy đặn của cô ấy lướt qua mặt tôi, và mùi hương nhẹ nhàng xộc vào mũi tôi. Lúc này thầy Đường cho tôi cảm giác đắc thắng như thể mình đã chinh phục được cả thế giới. 

"Thầy Đồng, thầy tự mình di chuyển đi, có lẽ em sẽ xuất tinh nhanh hơn."

Tôi nhắm mắt tham lam ngửi mùi thơm trên tóc thầy Đường, nhẹ nhàng chạm vào làn da đùi nhạy cảm của thầy Đường rồi đột nhiên nói. 

Thầy Tống nghe vậy giật mình, thân thể như bị ghim chặt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô Đường mà không nói một lời, như muốn cho cô ấy thời gian để suy nghĩ. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Thầy Đường đang ngồi trên đùi tôi, dường như đang phải đối mặt với một lựa chọn khó khăn. 

Nếu cô ấy làm theo những gì tôi nói và tự mình hành động, có lẽ cuộc ngoại tình ác mộng này sẽ sớm kết thúc. 

Nếu tôi dẫn đầu, nó có thể là một món đồ chơi vô tận. 

Tích tắc! Tích tắc! 

Tiếng kim đồng hồ quay dường như xuất hiện trong đầu cô Đồng, tiếng tích tắc vang lên theo nhịp tim cô từng giây, thôi thúc cô đưa ra quyết định. 

Bang bang! 

Một âm thanh xào xạc vang lên trong phòng khách. 

Thầy Tông động lòng! 

Cô thực sự đã chọn cách tự mình chủ động, từ từ nâng hông lên rồi từ từ hạ xuống. Phạm vi chuyển động nhỏ là một bước nhảy vọt lớn sau khi cô quyết định. 

Bang bang! 

Thầy Đồng lại chậm rãi di chuyển. 

Các chuyển động rất chậm và mỗi giây đối với cô đều giống như một cực hình trên thế giới. 

Nhưng nó không còn đủ với tôi nữa. Tôi phấn khích đến mức thả tay ra trên đùi trong của cô Tông để cô lên xuống tự do hơn. Tôi quay tay đỡ eo thầy Đường, giọng khích lệ: “Thầy Đường, thầy nhanh lên một chút! Thầy ôm thầy như thế này thêm vài phút nữa à?”

"Hay là cậu thực sự thích cảm giác này?"

Nói xong, tôi khiêu khích ôm lấy eo thầy Đường nâng lên rồi thả ra trong giây lát. Cái mông béo đang rơi tự do của tôi tạo cho dương vật cứng cáp một lực đẩy cực mạnh, và quy đầu nhạy cảm thậm chí còn có cảm giác như đang đâm một lỗ hơi hở. 

Thầy Tông hét lên hai lần, như thể bị lời nói của tôi kích thích. Anh ta bất ngờ đặt tay lên chân tôi và nắm lấy đùi tôi một cách hung dữ. Anh ta nói với giọng run rẩy và tức giận: "Dương Hạo, đừng ép tôi tát anh!"

"Hả? Cậu dám tát tôi à?"

Tôi dùng tay trái vỗ vào đùi thầy Tông, giọng điệu bất mãn hỏi. 

Cô Tông rên rỉ không trả lời, nhưng tốc độ lên xuống của hông cô tăng lên một chút... Xem ra cô cũng nhận ra điều tôi vừa nói là đúng, trì hoãn thời gian sẽ không tốt cho cô nên cô khống chế nhịp đẩy và bắt đầu di chuyển trên chân tôi. 

Bang bang bang bang bang! Úp ôi! 

Âm thanh của da thịt đập vào nhau, tiếng thở hổn hển của chàng trai và người vợ tuyệt đẹp của cô giáo hòa quyện vào nhau thành một giai điệu đẹp nhất. 

Dù cảm thấy vui mừng nhưng thầy Đồng lại không hề để ý rằng cơ thể cô cũng phản ứng rất thành thật. Những dòng tinh dịch chảy xuống chân tôi một cách điên cuồng. Bắp đùi của tôi vốn đã ướt đẫm nước tiểu của thầy Đường, có cảm giác như vừa đi bơi về. Hồ bơi ngập trong nước, phần thân dưới của thầy Tong lại càng tệ hơn. Sự kết nối với dương vật của tôi tạo ra một âm thanh chói tai. Tinh dịch chảy xuống đùi đến hõm chân. Sau khi bị chiếc tất đen chặn lại, nó chảy xuống chiếc tất. 

Lúc này khuôn mặt của thầy Tống sáng ngời như tia nắng ban mai, quyến rũ đến lạ thường. Cô ấy tận tâm đến mức dường như không muốn dừng lại, trừ khi kiệt sức. Làm sao tôi có thể không hợp tác với thầy Tong, người tận tâm như vậy? 

Tôi đưa cả hai tay lên cổ áo vest của thầy Đường và bắt đầu cởi từng nút một. Khi tôi kéo đến chiếc cúc cuối cùng ở bụng dưới của cô Tông, cô ấy dường như không quan tâm đến “quần áo đồng cảm” của tôi chút nào, đột nhiên nắm lấy tay tôi. 

Tuy nhiên, tôi sẽ không bỏ cuộc. Dù bị thầy Đường nắm tay, tôi cũng dùng lực cởi chiếc cúc cuối cùng. Thầy Tông đang trong trạng thái tập trung bất đắc dĩ buông tay tôi ra khi thấy mọi chuyện không thể cứu vãn được. 

Không ngờ tôi lại không bằng lòng, mò mẫm túm cổ áo sơ mi trắng của cô ấy rồi lại bắt đầu “đồng cảm với người khác”. Thầy Đường hình như đã biết ý đồ của tôi. Cặp mông thịt đang không ngừng nâng lên hạ xuống của cô đột nhiên cứng đờ. Cô đưa hai tay lên ngực, nắm chặt cổ áo, cố gắng bám chặt vào tuyến phòng thủ cuối cùng. 

"Tôi đã bị hạ gục ở phía dưới rồi, vậy bảo vệ phía trên để làm gì?"

Tôi nói một cách chậm rãi và buông cổ áo sơ mi của cô ấy ra bằng cả hai tay. Ngay khi cô Tong nghĩ rằng tôi sắp bỏ cuộc và bị phân tâm bởi lời nói của tôi, giây tiếp theo cô ấy đã hét lên. 

Thì ra là lúc cô ấy không để ý, tôi đã dùng hai tay vươn tới gấu áo sơ mi trắng của thầy Đường, nắm lấy hai bên rồi kéo mạnh hai bên. Vừa kéo hai bên, tôi vừa kéo mạnh lên, những chiếc cúc áo sơ mi trắng mỏng manh đột nhiên bung ra từng chiếc một từ dưới lên trên. Suy cho cùng, chiếc áo sơ mi trắng bên trong không phải là áo khoác vest, nếu không chắc chắn sẽ không bị xé toạc một cách thô bạo. 

Tôi đã dự đoán trong đầu về bước tiếp theo, rồi với tốc độ nhanh như chớp, trước khi cô Tong kịp phản ứng, tôi đã đưa tay ra nắm lấy bộ ngực to trên ngực cô ấy để cảm nhận. Chúng vẫn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc qua chiếc áo ngực dày. Tay thầy Đường cũng gần như cùng lúc đó nắm lấy, nhưng cuối cùng lại chậm một bước, tôi đã chiếm được vị trí của bộ ngực lớn trước. 

Tôi tưởng cô Tong định đánh mình, nhưng sau khi nhận ra bộ ngực lớn của mình đang bị nam sinh phía sau giữ chặt, cô ấy thả tay ra trước ngực, cặp mông cứng ngắc lại nhấc lên và nhanh hơn trước, như thể cô ấy đang trả thù tôi, hoặc có lẽ cô ấy muốn kết thúc cơn ác mộng này càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, thầy Tong không bao giờ ngờ rằng bây giờ tôi lại không có ý định xuất tinh. Chỉ có ham muốn vô tận và máu sôi thống trị ý chí lao tới của tôi. Sau khi ôm bộ ngực khủng của thầy Tông, tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi nắm lấy chiếc áo ngực đang cản đường và kéo nó xuống. Tuy nhiên, kích thước ngực khủng quá lớn và áo ngực lại bị kẹt chặt nên tôi đành phải từ bỏ ý định này. 

"Thầy Đồng, ngon không?"

Nhìn thấy thầy Tông chủ động nghịch dương vật của mình như vậy, tôi cười lớn trêu chọc, sức lực hồi phục một chút, liền ôm chặt ngực thầy Tông, đùi đột nhiên dùng lực hướng lên trên, cúi người lên cao rồi tung ra một cú làm tình chạy nước rút và bùng nổ.

"Pah, pah, pah!" 

Tinh dịch tràn vào âm đạo phun ra thành từng mảng mỏng, tần số đẩy thay đổi đột ngột ngay lập tức khiến thầy Đường đạt đến đỉnh điểm cuồng bạo. 

Đây là tiếng hét the thé hay nhất mà tôi từng nghe. 

Nhưng việc xuất tinh vẫn chưa thành công, thầy Đồng vẫn cần phải cố gắng nhiều. 

Tôi bất chấp tăng tốc độ đâm của mình, và âm thanh da thịt va vào nhau đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất vào lúc này. Thầy Đường cũng ngẩng đầu lên như cam chịu số phận, yếu ớt nhắm mắt lại, miệng bắt đầu rên rỉ yếu ớt. 

Sau hơn mười phút thúc đẩy, vẻ mặt kiêu hãnh trên mặt tôi bỗng trở nên căng thẳng. Tôi nghiến răng và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. 

Như cảm nhận được điều gì đó, thầy Đường vừa nhắm mắt giả chết cũng trở nên hưng phấn. Cơ thể bụ bẫm và thanh tú ngồi trên đùi tôi bắt đầu vặn vẹo nhưng nó không thể chịu nổi đòn tấn công dữ dội của tôi. Mặt cô đỏ bừng, cơ thể run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm trầm kéo dài "A...". Hai bộ ngực lớn đang bị tay tôi ấn vào đột nhiên dừng lại về phía trước, toàn thân cô ấy bắt đầu co giật. 

Hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô Tông duỗi thẳng, cặp mông tròn trịa của cô đang chủ động cọ vào háng tôi. Một dòng nước nhờn chảy ra điên cuồng, đổ lên dương vật cứng như thép. 

Đồng thời, một cảm giác chinh phục dâng trào trong lòng tôi. Tôi nghiến răng và bơm mạnh hàng chục lần trước khi phun ra một cách thô bạo. Tinh dịch nóng trắng đổ vào tử cung của thầy Đường, âm đạo mỏng manh bị bỏng đến mức run rẩy.

"Xì!" Tôi cũng rên rỉ từ cổ họng. Hơn mười giây sau, tôi rút dương vật vẫn còn cứng ra khỏi âm đạo, ôm cô Tông, hơi nâng mông lên, xoay người đặt cô ấy lên ghế sô pha.

Trong lúc lên đỉnh, thầy Tông yếu đuối đến mức chỉ có thể nương nhờ vào sự thương xót của tôi. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể đối mặt trực tiếp với thầy Tong. 

Thầy Đồng đang ngồi trên ghế sofa chậm rãi dựa vào lưng ghế sofa. Một cái lỗ lớn mở ra trong âm hộ của cô, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Cô ấy liên tục co giật, những dòng lớn tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch trong suốt tiếp tục chảy ra, điều này dường như nói lên sự thật rằng âm hộ trong trắng của cô giáo xinh đẹp đã bị ô uế. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm vô song của thầy Đường, trợn mắt. 

Bộ vest đen và sơ mi trắng của thầy Tông lúc này đều mở hai bên. Ban đầu cô tưởng đó là chiếc áo lót màu đen, nhưng không ngờ lại là chiếc áo lót màu trắng thêu hoa sen. Nó trông cao quý và thuần khiết. Làn da và cơ thể của cô, giống như ngọc trắng béo như thịt cừu, có sự mềm mại và mịn màng chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Lông trên âm đạo của cô rất rậm rạp, cạnh tranh với môi âm hộ màu hồng.

Tôi mím môi, quen với ánh mắt tức giận của thầy Đường như muốn phun ra lửa. Tôi nghiêng người đến trước mặt thầy Đường, nắm lấy hai chân dài trắng nõn, duỗi thẳng hông. Dương vật bên dưới tôi cọ xát vào hai môi âm hộ gợi cảm và quyến rũ.

Thầy Tống dường như hiểu ra điều gì đó. Cô ấy nằm yếu ớt trên ghế sô pha, ngơ ngác nhìn trần nhà, để tôi thao túng, rồi từ từ nhắm mắt lại, như thịt trên thớt, sẵn sàng bị xẻ thịt. 

Lần này tôi có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất đen của thầy Tong, dựng thẳng dương vật của mình rồi đút thật mạnh vào lỗ mật ong đã đóng kín, trực tiếp nhét vào phía dưới. Lỗ thịt căng cứng đã bị kéo căng đến cực hạn bắt đầu tiết ra chất lỏng nhờn dính và chảy ra ngoài. 

"Ừm... ừm..." Thầy Đồng khẽ hừ một tiếng.

"Thầy Đồng, thầy nhất định rất thoải mái, nếu không sao lại đổ nhiều nước như vậy?" Tôi cười khúc khích và nói với giọng điệu trêu chọc.

Đúng như dự đoán, tôi không nhận được phản hồi nào từ thầy Đường nên tôi mặc kệ và bắt đầu đập mạnh, mỗi lần đưa vào âm đạo ướt át và chật hẹp. 

"...Ừm...Ừm..." Thầy Đồng lại phát ra một tiếng rên dài trầm thấp, dường như có chút hài lòng. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh mẽ, với tốc độ ổn định, dần dần ngày càng nhanh hơn. Âm thanh đũng quần chạm vào cái bụng mềm mại của tôi lại vang lên trong phòng, trong trẻo hơn so với tư thế đi vào từ phía sau trước đó. 

"Ừm..."

"Ờ... Ờ..."

"Ờ... ờ... ờ..."

Cô Đồng không khỏi ừ một tiếng xấu hổ càng lúc càng lớn, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu đỏ lên.

Tôi tự hào đến mức bỏ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen xuống và nhanh chóng đánh cô ấy. Tôi đưa tay ra phía sau cô Tong và cởi móc áo ngực của cô ấy. Một đôi thỏ trắng chói mắt lập tức nhảy lên không có áo lót kiềm chế. Tôi hào hứng giơ tay quạt bộ ngực khủng của cô Tông. Bộ ngực to mềm mại rất đàn hồi, mỗi lần tôi vỗ vào sẽ có những làn sóng da thịt quyến rũ.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi cười đắc ý: “Thầy Đồng! Đã nhiều năm như vậy tôi không có con, có phải là do chồng tôi không? Hay là tôi cho cô một đứa nhé?”

Thầy Đường nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hình quả hạnh, nhưng cơ thể thầy hơi run lên. 

Tôi gầm gừ, tựa vào ngực thầy Đường, vùi mặt vào giữa hai bầu vú to, dùng sức cọ qua vuốt lại. Cô Tông hưng phấn nâng ngực lên như muốn phục vụ tôi. Tôi hít một hơi khí lạnh, há miệng cắn một núm vú đỏ sậm rồi mút thật mạnh, dương vật dưới háng tôi vô thức nở ra thêm một chút.

Tư thế nghiêng người và đẩy hơi mất sức. Một lúc sau, tôi miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực khủng của thầy Tông, lại đứng dậy, mỗi tay cầm một bộ ngực xinh đẹp rồi nhấc lên. Tôi kéo bộ ngực to trắng như tuyết từ hình tròn thành hình giọt nước.

Sự dẻo dai của bộ ngực khủng 36D thật đáng sợ. Khi tôi kéo em, khoảng cách từ gốc núm vú đến đầu núm vú dài tới chục centimet, tạo thành một hình nón nhọn như một măng trắng nõn mềm mại. Tôi không buông ra cho đến khi thầy Tông hét lên đau đớn. 

Chụp! 

Bộ ngực khủng ngay lập tức trở lại hình dáng ban đầu với độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Khoảnh khắc chúng bật lại, núm vú đập vào ngực và phát ra âm thanh giòn giã. 

Đối mặt với hành động thô bạo này, thầy Đường đột nhiên toàn thân run lên và đạt cực khoái!

“Thầy Đồng phải không?” Tôi trông có vẻ sốc nhưng dương vật đang đâm vào phần thân dưới của tôi vẫn không hề dừng lại. Cảm giác ấm áp của da thịt mềm mại trong lỗ của tôi sau khi lên đỉnh và cảm giác bị chinh phục bởi người vợ tốt nhất của cô giáo khiến tôi muốn chết. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, khuôn mặt cao quý vốn lạnh lùng của thầy Tong lại trở nên hỗn loạn vì những giọt nước mắt nơi khóe mắt và nước dãi nơi khóe miệng. Hắn nghiến răng nghiến lợi, vừa đau buồn vừa tức giận chửi rủa: "Ngươi là một kẻ cặn bã, một con thú!"

Tuy nhiên, đối với tôi, người luôn độc đoán trong trường và bị gọi là xã hội đen, sự ngược đãi của thầy Tong không có tác dụng chết người mà trái lại càng làm tăng cường độ tác động của tôi. 

"Ngươi thật đáng khinh và không biết xấu hổ...ah..."

"...tục tĩu...ah...ah..."

"...ah...quái vật...ah...ah..."

Thầy Thông đang chửi rủa, khi nhận thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, thầy Thông đang dần rên rỉ, không thể chửi rủa nữa, quay đầu đi, mím chặt môi để không phát ra âm thanh nào. 

Nhìn thấy trạng thái tương đương đầu hàng của thầy Tống, tôi lập tức phấn chấn lên. Sau khi khôi phục lại một chút sức lực, tôi lại nghiêng người ôm lấy cặp vú to không thể đặt xuống, hung hãn tàn phá, toàn lực đánh vào bụng dưới của thầy Tông. 

"...à...à..."

Thầy Đường giống như con thuyền lắc lư trong gió mưa, trong miệng không tự chủ được rên rỉ, quay đầu sang một bên lắc nhẹ, một bên mặt bị mái tóc bù xù che đi, tạo nên vẻ đẹp mơ hồ. 

"...Hmm...ah...ah..."

"...ah...ah...ah..."

"...A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Dần dần, tiếng rên rỉ của thầy Đường ngày càng lớn, đầu lắc lư dữ dội như lạch cạch, chẳng mấy chốc lại lắc lư điên cuồng như bị điện giật. 

Tôi một lần nữa nắm lấy bộ ngực lớn 36D của thầy Tống và nâng lên. Tôi liên tục đẩy hông như đang nắm dây cương. Tôi tiếp tục đẩy năm mươi sáu mươi lần và bắt đầu chuẩn bị lấp đầy tử cung của thầy Đường. 

"Đừng...xuất tinh...vào bên trong..."

Thầy Đồng đã bình tĩnh lại một chút, quay đầu lại, mặt đỏ bừng, yếu ớt mở miệng. 

"Đạo đức giả!"

Tôi mím môi nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của thầy Đường được tôi căng ra. Đột nhiên tôi buông tay ra. Ngay lúc đứng dậy, tôi rút dương vật của mình ra và chỉ vào bộ ngực to đang run rẩy. Những dòng tinh dịch lớn màu trắng đục phun lên bộ ngực lớn của thầy Tông. 

Cô Tong thở hổn hển, bộ ngực lớn phủ đầy dịch trắng đục lên xuống theo hơi thở gấp gáp, trông đặc biệt dâm đãng. 

Tôi chạm vào dương vật của mình, nó vẫn còn hơi cứng. Nó mềm hơn trước một chút nhưng chắc chắn không có vấn đề gì khi đưa vào âm đạo. Nhìn mỹ nữ khập khiễng trên ghế sofa, tôi không chịu dừng lại, cúi xuống trước ánh mắt lơ đãng của thầy Đường, đặt hai tay lên ghế sofa ở hai bên hông thầy Đường, nằm trên bụng cô ấy như một con gấu bông. Dương vật của tôi một lần nữa lại chìm xuống đáy. 

Bang bang bang bang bang! 

Lần này không có nhiều màn dạo đầu như vậy. Tôi biết dương vật của mình sẽ không cương cứng được lâu nên tôi đã đụ cô ấy thật mạnh ngay khi đứng dậy. Cô Tông hét lớn, thân hình quyến rũ của cô ấy dường như bị tôi ép vào ghế sô pha. Hai bộ ngực lớn trên ngực của cô đang lăn lên xuống, tinh dịch màu trắng chảy khắp nơi, bao phủ từng tấc cơ thể phía trên. Nó thật dâm dục. 

Sau khi nằm sấp và làm tình được vài phút, tôi hét to lên khi cảm thấy muốn xuất tinh lần nữa. Tôi lập tức đứng dậy, nắm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của thầy Đường rồi nhấc lên. Thầy Đường đang dựa vào ghế sofa hét lên rồi trượt thân trên xuống. Khi tôi hoàn toàn đứng dậy, nắm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của thầy Đường giơ cao lên thì phần thân trên của thầy Đường đang nằm trên ghế sofa. 

"Ừm... à..."

"À... à... à..."

"A... nhẹ nhàng thôi... à... à... à..."

Cô Tong, người hoàn toàn nằm trên ghế sofa, được tôi nhấc lên bằng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô được nâng lên và treo lơ lửng trong không trung. Mông của cô ấy tạo ra những cơn sóng mông hỗn loạn dưới tác động dữ dội của háng tôi. Bộ ngực khủng 36D của cô không bị ảnh hưởng bởi tư thế nằm. Núm vú đỏ thẫm mềm mại đứng kiêu hãnh, bộ ngực căng mọng tạo nên những làn sóng chóng mặt. Thầy Tông trợn mắt, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra đang nhỏ giọt nước bọt trong suốt như pha lê, vô thức rên rỉ. 

Đột nhiên phần thân dưới của cô Tong co giật, âm hộ căng cứng của cô co rút dữ dội, cặp mông béo vặn vẹo điên cuồng, các cơ trên xương hông co giật và căng cứng. Một lượng lớn nước ấm trào ra từ sâu trong tử cung của cô ấy, dội thẳng vào phía trước dương vật của tôi, rửa sạch toàn bộ trục của tôi. Dương vật của tôi có cảm giác như được ngâm trong suối nước nóng, rất thoải mái. 

Cảm nhận được sự kích thích từ phần dưới cơ thể, tôi nghiến răng và đâm mạnh vào hàng chục lần trước khi đâm vào bên trong. Tôi đưa thẳng dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Thầy Tông mà không cử động. Quy đầu chặn tử cung của cô rồi phun ra tinh dịch đặc quánh, đánh thẳng vào trái tim yêu thương của thầy Đường, lấp đầy tử cung của thầy Đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chiếc hộp Pandora

Bồ! 

Khi dương vật dày đặc được rút ra khỏi âm hộ đầy đặn, nó phát ra âm thanh giòn giã như mở chai bia. Tôi lắc lắc dương vật của mình một cách hài lòng, kéo quần lên rồi ngồi trên ghế sofa như không có chuyện gì xảy ra. Tôi đưa tay chạm vào mặt cô Đường đang há hốc mồm trên ghế sô pha, mặt đỏ bừng thở hổn hển nhưng cô không thương tiếc quay đầu tránh né. 

Tôi đang định nói gì đó thì thầy Đường đột nhiên tỉnh lại sau trạng thái cực khoái. Một con diều lật người, duỗi thẳng phần thân trên và ngồi dậy trên ghế sofa. Anh ta nhìn xuống bộ ngực dính đầy tinh dịch của mình, đứng dậy với vẻ mặt u ám và ném chiếc giày cao gót còn lại ra. Chiếc váy đen ôm sát hông được xắn lên đến thắt lưng của anh buông xuống một cách tự nhiên, anh bước vào phòng tắm mà không thèm ngoảnh lại. 

Một lúc sau, trong phòng tắm có tiếng nước chảy ào ào. 

"Dương Hạo, Dương Hạo, ngươi thật dũng cảm!"

Nhìn cánh cửa phòng tắm đóng kín, tôi thấp giọng lẩm bẩm, nghĩ rằng với tinh trùng trong đầu, tôi còn không nhận ra chính mình. Có phải tất cả những người đàn ông bị phần thân dưới của họ điều khiển đều như thế này không? 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn trút bỏ những ân oán mà thầy Đường phải gánh chịu thay cho tôi, nhưng không ngờ tôi lại làm điều đó trong sự bàng hoàng, nhưng đó là một sai lầm và không còn chỗ để chuộc lỗi. 

Mẹ kiếp, đó là cách xử lý sự việc bốc đồng của thầy Tống ngày hôm qua. 

Nếu không thì làm sao tôi có thể tận dụng được nó ngày hôm nay? 

Khi nghĩ đến điều này, tôi lập tức cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Đinh đồng! 

Tôi đang tìm kiếm sự thoải mái cho bản thân thì chiếc túi xách LV màu đen tinh tế đặt trên ghế sofa bên cạnh đã thu hút sự chú ý của tôi. Một thông báo tin nhắn WeChat đến từ bên trong. Không cần suy nghĩ, tôi nhấc mông, vươn tay lấy điện thoại di động của thầy Đường. 

Nhấn công tắc nguồn để sáng màn hình, màn hình mở nhỏ, kiểu dáng mới mẻ hiển thị tin nhắn. 

[Em yêu, xuống máy bay lúc năm giờ. Tôi mang cho bạn một món quà từ Singapore (cười bằng răng) (cười bằng răng) (cười bằng răng) (cười bằng răng)]

Hình đại diện WeChat là chân dung của một người đàn ông hiền lành với mái tóc ngắn và đeo kính. Thoạt nhìn giống như một bức ảnh trên mạng, vì tôi thấy chồng của thầy Tông chẳng đẹp trai chút nào. 

[Em yêu, anh đang đợi em ở nhà. Tôi đã chuẩn bị một bất ngờ cho bạn tối nay (cười) (cười) (cười)]

Một nụ cười đầy dục vọng xuất hiện trên môi tôi. Thật không may, điện thoại di động của thầy Tong yêu cầu mật khẩu để mở màn hình. Nếu không, tôi nhất định phải mở WeChat và trả lời chồng cô ấy. Còn cái gọi là bất ngờ, hehe, đương nhiên là tinh dịch của tôi trong bụng thầy Đường. 

Có lẽ lúc này hàng trăm triệu con cháu đang đổ xô bơi theo ống dẫn trứng của cô Tông đến buồng trứng của cô. Sau một cuộc cạnh tranh khốc liệt, nhà vô địch giỏi nhất đã xâm nhập vào quả trứng của mình, nước và sữa hòa quyện với nhau trở thành một quả trứng được thụ tinh...

Nếu như vậy thì món quà của chồng cô ấy làm sao có thể so sánh được một phần vạn món quà tôi tặng cô Tông? 

Tôi cất điện thoại trở lại túi LV với vẻ tiếc nuối. Một chiếc điện thoại không mở khóa được chẳng khác gì một cục gạch, tôi cầm nó cũng vô ích. 

Tôi nhấc mông lên và đưa tay lấy thứ đang bám vào mông mình ra. Hóa ra đó là chiếc áo ngực tôi vừa ném lên ghế sofa. Sau đó tôi liếc nhìn chiếc quần lót ren màu đen bên cạnh bàn cà phê mà tôi đã vô tình ném xuống đất. 

Chết tiệt, đây đều là những hương vị nguyên bản đầu tay! 

Đặt nó trên một số nền tảng và bán nó, nó sẽ là vô giá! 

Anh cất nó đi không chút do dự, đứng dậy đi vào phòng ngủ. Anh nhìn quanh phòng một lúc, cuối cùng quyết định giấu nó vào ngăn bàn. 

Sau đó Thị Thị Nhiên quay lại ghế sofa và tiếp tục ngồi. 

Kẹt! 

Cửa phòng tắm mở ra, thầy Đường đi chân trần ra ngoài. Cô cởi đôi tất đen ra và không biết để vào đâu. Mặc dù cô ấy ăn mặc gọn gàng nhưng chiếc áo sơ mi trắng bị tôi xé hết cúc lại có cổ rộng, để lộ khe ngực trắng ngần. Cô mặc chiếc váy chữ V xẻ sâu và khoét sâu. Không có sự ràng buộc của áo ngực, bộ ngực căng phồng của cô lắc lư với bộ ngực run rẩy. 

kêu vang! kêu vang! 

Cô Tông sắc mặt lạnh lùng duỗi đôi chân ngọc ra, xỏ vào đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Anh ấy đứng cạnh bàn cà phê cách hai bước, cúi xuống nhặt chiếc túi LV lên rồi liếc nhìn qua lại trên ghế sofa, sàn nhà và tôi. 

"Lấy nó ra!"

Thầy Đồng lạnh lùng nhìn tôi, giọng lạnh lùng nói. 

"Cái gì?"

Tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt bối rối và nói một cách bối rối. 

"Bạn!" Thầy Tông tức giận trừng mắt, vừa định thốt lên, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng. Anh ta trừng mắt nhìn tôi, lớn tiếng nói: “Dương Hạo, đừng ép tôi ngã ra ngoài!”

"Tôi thực sự không biết bạn muốn gì! Tại sao bạn không gợi ý cho tôi?"

"Đừng hành động ngu ngốc, bạn biết bạn có gì mà!"

"Hãy cho tôi biết bạn đã lấy gì. Bạn có muốn buộc tội sai cho tôi như ngày hôm qua không?"

"Bạn!" Thầy Tông giận dữ dậm chân, đôi giày cao gót của ông rơi xuống sàn phát ra tiếng lạch cạch. Nếu anh ta giẫm phải tôi, anh ta sẽ tạo ra hai lỗ máu. "Quần áo! Bạn lấy quần áo của tôi!"

"A, trên người ngươi không phải quần áo sao?" Tôi đã bị sốc. 

Thầy Đồng trừng mắt nhìn tôi: “Anh buộc tôi phải giải thích rõ ràng phải không?”

"Được rồi! Đồ lót và áo lót của tôi đâu?"

"Làm sao tôi biết được?" Tôi trông có vẻ bị sốc. “Anh không mặc những thứ này sao?”

Thầy Tông không nói gì chỉ lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi đành phải đứng dậy, đặt tay lên cạp quần như muốn cởi quần rồi nói: “Nếu anh không tin thì tôi chỉ có thể cởi quần áo để anh chứng minh sự vô tội của mình!”

Nhìn thấy tôi chuẩn bị cởi quần, khuôn mặt xinh đẹp của cô Tông chợt tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, hét lớn: "Đồ khốn! Sao cô dám!"

Tôi chỉ giả vờ và không muốn cởi quần áo. Sau khi xuất tinh ba lần, tôi đã ở trạng thái hiền triết. Tôi chỉ muốn nhân cơ hội ép cô Đường từ bỏ việc xin áo ngực và quần lót của cô ấy. 

Bạn đang đùa à, đó là hương vị ban đầu! 

“Nếu không thì cậu có thể cởi trần và cho tôi xem.” Tôi suy nghĩ một chút, vẻ mặt chính trực nói: “Nếu như thật sự thiếu áo ngực và quần lót của anh, mặc dù tôi không lấy nhưng tôi có thể trả tiền mua cho anh một bộ.”

"Dương Hạo! Ngươi thật sự đi quá xa!"

Cô Tong nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Vẻ đáng thương của cô ấy gần như khiến tôi mềm lòng. Ngay khi tôi mở miệng định tiếp tục kéo, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên quay người đi về phía cửa vào. 

Đi mất? 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi nhìn thấy thầy Đường đi qua tiền sảnh, đứng trước cửa, đưa tay vặn vặn tay nắm cửa. 

“Thầy Đồng, thầy không muốn em xóa video à?”

Thầy Đồng vừa mở cửa vừa định bước ra một chân liền run rẩy nói: "Dương Hạo, thật sự đừng ép ta!"

Nói xong anh bỏ đi không thèm ngoảnh lại. 

Thứ này được gọi là gì? 

Tôi bối rối đến mức không biết thầy Đường đang nghĩ gì. Anh ấy chỉ bỏ đi mà không yêu cầu tôi xóa video. 

Tuy nhiên, dù cô ấy có yêu cầu tôi xóa thì tôi cũng không xóa. 

Vì điện thoại của tôi bị chính tay cô ấy làm hỏng nên tôi không thể đăng nhập vào tài khoản đĩa mạng của mình! 

Vốn dĩ tôi định lấy cớ này để tập Thái Cực Quyền với thầy Đường, nhưng không ngờ cô ấy đã trực tiếp rời đi. 

Rời đi cũng được, để không lãng phí thời gian của tôi. 

"Bạn là ai? Bạn thậm chí không đóng cửa khi rời đi."

Tôi bước tới và đóng cửa lại, phàn nàn với vẻ mặt không vui. Tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều sau buổi tập luyện vất vả vừa rồi. Lúc đó tôi mới cảm thấy khó chịu vì bị ướt toàn thân nên bước vào phòng tắm. 

“Đây là…” Mắt tôi sáng lên, nhìn chằm chằm vào đôi tất đen bị thầy Đồng ném vào thùng rác. Tôi sửng sốt nói: “Đến lượt tôi được thứ tốt như vậy sao?”

“Bộ đồ ba mảnh của vợ thầy giáo, tất cả đều sao?”

Tôi lẩm bẩm một mình khi bước tới nhặt đôi tất đen của thầy Đường. Mặc dù trong phòng tắm có thùng rác nhưng tôi chưa bao giờ có thói quen ném khăn giấy dùng để lau mông vào thùng rác khi còn là học sinh. Tôi luôn ném thẳng vào bồn cầu rồi xả nước đi, vì vứt vào thùng rác lâu ngày sẽ luôn có mùi cứt, mùi đó tôi không chịu nổi.

Vì vậy, thùng rác trong phòng tắm của tôi chỉ là một vật trang trí. 

Nói cách khác, những chiếc tất đen này vẫn có thể được “sử dụng”! 

Tất nguyên bản, đồ lót nguyên bản, áo ngực nguyên bản! 

Cảm ơn thầy Tông về món quà, hehehehe! 

Tôi nhặt đôi tất đen của thầy Đường cho vào máy giặt để không bị ướt khi đi tắm sau đó. Tôi cởi quần áo và bật máy sưởi trong phòng tắm. 

…

Sau khi tắm rửa và thay quần áo, tôi ra ngoài và gọi đồ mang đi. Suy cho cùng, cuộc “đấu tay đôi” nhiệt tình với thầy Đường đã tiêu hao rất nhiều thể lực và sức lực của tôi. Hộp sữa và bánh mì trứng mẹ chuẩn bị cho tôi buổi sáng không thể nào nuôi nổi. 

Hơn nữa, đã gần trưa rồi. 

Tôi đợi đồ ăn mang đi được chuyển đến tận nhà. Sau khi ăn xong, tôi nằm trên ghế sofa một lúc để lấy lại sức. Lúc đó đã gần một giờ chiều, tôi thong thả đi bộ đến trường. 

Tiết học đầu tiên vào buổi chiều ở trường chúng tôi bắt đầu lúc hai giờ, giống như các trường trung học công lập. 

"Hả? Cậu không bị sa thải à?"

Người bảo vệ chặn tôi lúc sáng có chút ngạc nhiên.

"Con trai tôi là Lý Cương!" 

Tôi trả lời đầy tự hào và bước vào trong tư thế ngẩng cao đầu.

Miệng nhân viên bảo vệ giật giật, nhưng anh ta không phản bác tôi. Tôi đi được vài mét vào cổng trường, anh ấy đột nhiên hét lên trêu tôi: “Cậu nhóc, dù bố cậu là ai, lần sau cậu đến muộn tôi sẽ ngăn cậu lại!”

Không thèm nhìn lại, tôi giơ ngón tay cái ra sau lưng và gật đầu về phía nhân viên bảo vệ.

Trên sân không có nhiều người, nhưng lại có một ít người đứng ở bên sân bóng rổ xem bóng rổ giải trí. Trên khuôn mặt các chàng trai, cô gái đến và đi tràn đầy khí chất trẻ trung, gió không khô, nắng vừa phải.

Hôm nay tâm trạng tôi không được khỏe và hơi mệt nên tôi đi thẳng qua sân chơi để đến tòa nhà giảng dạy. 

Đi thẳng lên tầng 3, phòng học của lớp 1 và lớp 5.

Trong lớp không có nhiều người, khoảng một nửa trong số họ có mặt ở đây. Dù sao, lớp học mới chỉ bắt đầu lúc hai giờ, có người không thích ở lại trong phòng học.

"Saogang, cậu đang nhìn gì thế?" 

Tôi bước đến hàng ghế cuối cùng và ngồi xuống cạnh cửa sổ. Bạn cùng bàn của tôi Lý Cương gục đầu vào mép bàn và nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động đặt dưới gầm bàn. Màn hình tiếp tục cuộn với nụ cười dâm dục trên khuôn mặt anh ta. Anh ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã ở đây. 

Mẹ kiếp, có thứ gì đẹp đến thế à? 

Tôi cúi đầu nhìn vào màn hình điện thoại của anh chàng này. Nó chứa đầy văn bản dày đặc. Khi những ngón tay của anh chàng cứ trượt lên trượt xuống, anh ta mải mê đến mức thậm chí không phản ứng lại những gì tôi đang nói với anh ta. 

Cuốn tiểu thuyết nào khiến tôi say mê đến thế? 

Trí tò mò trỗi dậy, tôi cúi đầu ôm lấy cánh tay Lý Cương đang nằm trên bàn, vươn đầu tựa vào trước màn hình điện thoại di động. 

——————————

Không kiềm chế được nữa? 

Tim Hứa Lâm đập thình thịch, cậu vùng ra khỏi tay mẹ, đứng thẳng dậy nhìn mối quan hệ giữa hai người. 

Quả nhiên, tôi nhìn thấy một cột nước pha lê khác. 

"Anh có đi tiểu không..." Từ Lâm lẩm bẩm và rút dương vật của mình ra một cách mạnh mẽ. 

"Wa ~" Một âm thanh như mở chai rượu vang đỏ vang lên. Khi dương vật đã hoàn toàn tách ra khỏi âm đạo, cột nước tiểu dừng lại trong giây lát rồi phun ra ngoài một cách hỗn loạn hơn. Đồng thời, âm đạo cũng co giật và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Không tự chủ cộng với squirting! 

Cực khoái khiến nước tiểu không tự chủ được, và nỗi xấu hổ vì không tự chủ được khiến xuất tinh dữ dội. 

"Đừng nhìn... Ô ô... Tiểu Lâm... Đừng nhìn mẹ..."

“Thật sự không chịu nổi…” Nhìn chỗ bụng dưới ướt át, Từ Lâm lẩm bẩm, ôm lấy dương vật của mình, nhắm vào lỗ hoa còn đang phun ra nước tiểu và tinh dịch, cắm vào, đâm mạnh và hung bạo. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Ha ha..."

Khi Li Ya hét lên, chất lỏng phun ra đã bị chặn vào lỗ hoa và việc xuất tinh nước tiểu tạm thời dừng lại. 

"Tiểu Lýn... không còn nữa... Mẹ... ôi... Xiaolin... Haah... Mẹ... lại... ugh... lạ quá... Xiaolin... ừm... thoải mái quá..."

Cảm giác khoái cảm lạnh thấu xương khiến Lý Á không khỏi vòng tay ôm lấy cơ thể con trai lần nữa, ôm thật chặt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng đóng mở, thốt ra những câu vô nghĩa.

Hứa Lâm hưng phấn đến không biết nên nói cái gì. Anh nghiến răng và tác động mạnh vào âm đạo mềm mại của mình. 

——————————

"Mẹ kiếp!"

Tôi mở to mắt, toàn thân run rẩy, máu trong nháy mắt sôi lên, tôi không nhịn được hét lên, sau đó chiếc điện thoại trong tầm mắt tôi lắc mạnh rơi xuống đất.

"Ồ ồ!" 

Giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của cái đầu, Lý Cương vốn đã cảm thấy áy náy, run lên vì sợ hãi và vô thức buông điện thoại ra. Nhiều ánh mắt trong lớp bị tiếng hét của tôi thu hút, những ánh mắt tò mò đồng loạt nhìn về phía họ. Lý Cương sợ hãi vội vàng cúi xuống nhấc điện thoại. Cằm anh ấy và đầu tôi va vào nhau rất mạnh, cả hai chúng tôi đều hét lên đau đớn cùng một lúc. 

Tôi nhanh chóng rụt đầu lại, Lý Cương hoảng sợ nhấc điện thoại lên. 

"Hào, anh Hào, sao anh lại ở đây?"

Lý Cương tắt điện thoại di động và ném vào ngăn kéo, cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. 

"Nima, mặc dù tôi không thích học, nhưng tôi vẫn là học sinh, được chứ?" Tôi trợn mắt nhìn Lý Cương, khoanh tay trước ngực với vẻ mặt không nói nên lời để che giấu sự hoảng loạn trong lòng, dùng tay phải chạm vào trái tim đang đập dữ dội của mình. 

Chết tiệt, anh chàng này thực sự đọc tiểu thuyết khiêu dâm! 

"Ừm, có vẻ như vậy."

Lý Cương lúng túng chạm vào mũi, giả vờ lấy một cuốn sách trên bàn ra và lật qua lật lại.

"Hãy nhìn mẹ của bạn!" Tôi nói với vẻ mặt không hài lòng: “Cuốn sách vật lý cậu có hiểu được không?”

Lý Cương cúi đầu cười ngượng ngùng, nhưng không trả lời tôi.

"Saogang, cuốn tiểu thuyết bạn vừa đọc tên là gì?" Tôi giả vờ nghiêm túc một lúc. Tôi bị kích thích bởi nội dung của văn bản tôi vừa đọc. Thấy anh chàng này vẫn giả vờ nghiêm túc, tôi ho hai tiếng rồi bước tới chỗ anh ta, trầm giọng hỏi. 

"A? Hạo ca, chỉ là một cuốn tiểu thuyết bình thường mà thôi." Lý Cương ngập ngừng thì thầm. 

“Anh định xuống mồ đốt báo để lừa người à?” Tôi lo lắng thấp giọng uy hiếp: “Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ báo cáo thầy Đường rằng anh đọc tiểu thuyết khiêu dâm.”

"Không, anh trai, tôi sẽ nói cho anh biết." Lý Cương ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh như một tên trộm. Thấy không ai để ý đến chúng tôi, anh ân cần nhắc nhở: “Anh ơi, đây là tiểu thuyết loạn luân, anh có chắc chắn muốn đọc không?”

"Chết tiệt, tôi đang nói như thể tôi chưa từng nhìn thấy thế giới vậy." Tôi tỏ vẻ không hài lòng, tôi đang coi thường ai vậy? Anh ấy cười toe toét và nói: "Anh ơi, em đã thấy nhiều thứ hơn anh từng ăn."

“Nhưng tôi chưa đọc cái này.”

Trên thực tế, tôi chưa đọc một cái chết tiệt nào trong số đó. 

Nhưng trước mặt đệ đệ, ngươi không thể yếu thế hơn hắn. Dù cậu có ăn cứt thì tôi vẫn ăn nhiều hơn anh ta một cân. Anh cả không thể mất mặt được.

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Lý Cương, tôi có chút không kiên nhẫn xua tay: "Đừng lảng vảng nữa, nhanh chóng chia sẻ tiểu thuyết trên điện thoại của tôi đi."

Tôi cũng biết rằng Internet được quét nghiêm ngặt. Cho dù Lý Cương có nói cho tôi biết tựa đề cuốn tiểu thuyết, tôi cũng chưa chắc tìm được nguồn gốc. Tôi cũng có thể yêu cầu anh ấy gửi cuốn tiểu thuyết trực tiếp cho tôi. 

Sau đó tôi nghĩ đến việc điện thoại di động của tôi bị thầy Tống làm hỏng vào buổi sáng. Có vẻ như tôi cần mua một chiếc điện thoại di động sau giờ học vào buổi chiều. 

Ngày nay không có điện thoại di động cũng giống như một phụ nữ trẻ đã ly hôn không có gậy thủ dâm. 

Thấy không thể trốn tránh, Lý Cương đành phải làm theo lời tôi nói. 

Họ không hề biết rằng đó chính là nhờ sự chia sẻ này. 

Nó thực sự đã mở được chiếc hộp Pandora. 

Tái bút: Chương này mượn một phần nội dung trong tác phẩm của bậc thầy điều khiển hông cho nhu cầu sáng tạo và sẽ không sử dụng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Một cái nhìn thoáng qua về phong cách

Tiết đầu tiên vào buổi chiều, ngủ.

Tiết thứ hai, ngủ đi. 

Phải đến lớp thứ ba tôi mới cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

"Chết tiệt, lẽ ra tôi phải biết mình sẽ không ở đây vào buổi chiều." 

Nhìn người đàn ông Địa Trung Hải đang khạc nhổ và nhảy múa đứng trên bục, tôi thắc mắc tại sao lớp hóa học lại nhàm chán hơn việc nhà sư tụng kinh. Tôi chửi rủa và phàn nàn, liếc qua khóe mắt tôi nhận thấy Lý Cương vẫn đang cúi đầu lặng lẽ nhìn vào điện thoại di động. Ngay cả từ phía khuôn mặt của anh ta, tôi cũng có thể nhìn thấy khóe miệng anh chàng này đang nở một nụ cười dâm đãng, hai chân anh ta đang tréo chặt vào nhau dưới gầm bàn. 

Theo thói quen, tôi cho tay vào túi quần, rồi chợt nhớ ra mình để quên điện thoại ở phòng khách, chưa lấy lên. 

Không biết buổi chiều thầy Tống có đến trường không. Lát nữa tôi sẽ đến văn phòng để yêu cầu cô ấy trả tiền điện thoại di động của tôi, trị giá hơn 6.000 nhân dân tệ! 

Cuối cùng, khi tan học, khi chuông reo, giáo viên hóa học đang giảng bài lập tức chuyển chủ đề, nói rằng lớp học đã kết thúc, cầm giáo án bước ra cửa lớp, thậm chí còn sôi nổi hơn cả học sinh. 

Trường tư thục là vậy, giáo viên không bao giờ kéo lớp học xuống. 

Học sinh trong lớp vội vàng giải tán, lần lượt bước ra khỏi lớp để hít thở không khí. 

"Bạn đã xem được bao nhiêu giờ rồi, mắt bạn có mỏi không?"

Tôi vỗ vai Lý Cương, đưa tay sờ sờ điện thoại: "Nghỉ ngơi đi, để tôi xem một lát!"

Không ngờ tay chưa kịp chạm tới điện thoại, Lý Cương đã né được gọn gàng, vừa cảnh giác vừa cầm điện thoại nhìn tôi như đang bảo vệ, "Anh Hào, không phải tôi đã gửi tài liệu cho anh rồi sao?"

"Này, tôi quên mang theo điện thoại."

Tôi xua tay, thở dài, cảm thấy có chút bất lực. 

Lý Cương nghe vậy cau mày, do dự một chút, ngập ngừng hỏi: "Chúng ta cùng xem như thế nào?"

"Quên nó đi!" Tôi lắc đầu. Tôi không có hứng thú đọc sách khiêu dâm với người khác. Tất nhiên, loại hành vi riêng tư này chỉ có thể cảm nhận được khi đọc nó một mình. 

Không quấy rầy sự quan tâm của Lý Cương nữa, tôi đứng dậy đi về phía cửa lớp. Tình cờ đi cùng Trần Hạo Hạo ở cửa lớp, "Chuột nhỏ, trò chơi vui không?"

Vừa nói chuyện, chúng tôi vừa đi về phía nhà vệ sinh ở cuối hành lang. Là một học sinh giỏi, Trần Hào Hào vẫn không thể buông tay. Rốt cuộc, trò chơi "Đã kết thúc, tôi được bao quanh bởi những người đẹp" có một số yếu tố khiêu dâm trong đó. Từ nhỏ đã là một cậu bé ngoan trong mắt người khác, Trần Hạo Hào không thể tránh khỏi có chút xấu hổ về chuyện này. 

Nhưng tôi biết anh chàng này trông có vẻ nghiêm túc nhưng thực ra lại là loại người nóng nảy. 

Trần Hạo Hạo ngượng ngùng xoa xoa sau đầu, trên mặt vẻ mặt không dám nói. Cuối cùng, trước vẻ mặt đầy ẩn ý của tôi, anh ấy đành phải đầu hàng và nhỏ giọng nói: “Anh Hào, thực ra em khá thích trò chơi này.”

"Ồ?" Nó được mong đợi. Trò chơi này ban đầu là trò chơi yêu thích của otakus. Trần Hạo Hạo bị bắt là chuyện bình thường. Tôi hơi tò mò về nhân vật nữ chính mà anh chàng này chọn làm hướng dẫn? 

Nhìn thấy Trần Hạo Hạo ánh mắt lảng tránh, có chút ngơ ngác, trong đầu tôi táo bạo đoán ra, nhướng mày hỏi: "Nhân vật chính ngươi chọn cho game chiến thuật sẽ không phải là mẹ của Hạo Hạo đúng không?"

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Đứa trẻ này thực sự rất may mắn. Tất cả những người chơi chọn mẹ của Haohao làm mục tiêu chiến lược của mình có lẽ không có cảm giác đắm chìm mạnh mẽ hơn Trần Hào Hào khi anh ấy chơi trò chơi này. 

Vừa nói, anh vừa đi tới cửa nhà vệ sinh. Trần Hạo Hào mặt đỏ bừng, vặn vẹo trước mặt tôi như một cô gái trẻ. Anh ta vội nói “Anh Hảo, em không nhịn được nữa” rồi chạy vào nhà vệ sinh như muốn chạy trốn. 

Đứa trẻ này! 

Tôi mỉm cười đầy ẩn ý. Một câu trả lời không có câu trả lời là câu trả lời tốt nhất. Nếu Trần Hào Hào không chọn mẹ Haohao, anh ấy chắc chắn sẽ phản bác tôi ngay lập tức, nhưng anh ấy đã không làm thế? 

Có lẽ đứa trẻ này có phức cảm Oedipus huyền thoại? 

Nghĩ đến đây, nội dung cuốn tiểu thuyết khiêu dâm tôi đọc trên điện thoại của Lý Cương lúc trưa lại hiện lên trong đầu tôi. Rõ ràng đó là sự mô tả về tình trạng loạn luân giữa mẹ và con. Tôi chưa bao giờ thích đọc tiểu thuyết. Tôi luôn cảm thấy dòng chữ dày đặc làm lóa mắt mình. Tôi đã vô cùng phấn khích trong một thời gian và tôi có niềm yêu thích mạnh mẽ hơn với AV. Có phải tôi cũng là một kẻ biến thái với mặc cảm Oedipus không?

Nhưng đọc một cuốn tiểu thuyết thôi thì chưa đủ. Cô Tần Vân và tôi mới bắt đầu sống chung ngày hôm qua. 

Tôi tự an ủi mình bằng cách này, nghĩ rằng mình không phải là kẻ biến thái.

Đi vệ sinh xong quay lại lớp, liếc nhìn phòng giáo viên ở hành lang cũng không thấy thầy Đường nên cũng không vào mà đi thẳng về phòng học. 

Tiết học toán cuối cùng cũng trôi qua trong khoảng thời gian buồn tẻ, và môn toán đối với tôi lại càng khó hiểu hơn. 

Chuông tan học vừa vang lên, học sinh đã ùa ra cửa lớp. 

Từng người một lao về phía cổng trường mà không hề có chút luyến tiếc nào về ngôi trường. 

Tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ. 

Cổng trường chật kín những chiếc xe sang trọng, tất cả đều có mặt để đón con. Ngay cả chiếc xe trông trẻ kín đáo nhất cũng có giá khởi điểm từ 5 đến 6 triệu nhân dân tệ. Tất nhiên, một số xe riêng nhìn rẻ tiền chỉ có hai ba trăm nghìn, nhưng biển số đắt nhưng không bán được. Địa vị của chủ sở hữu biển số như vậy có thể không thấp hơn chủ sở hữu chiếc xe sang trị giá hàng triệu USD, thậm chí cao hơn. 

Chiếc xe của tôi đã không đến. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng tan sở lúc 5h30 nên lái xe từ phía bà sẽ phải băng qua nửa thành phố. Xét cho cùng, trường nằm ở phía đông và phía tây của Trung tâm Nghệ thuật Maiyun, và chỉ mất chưa đầy mười lăm phút lái xe đến đó. 

Chờ đợi ở cổng trường thật nhàm chán. Nghĩ nghĩ, tôi nhanh chóng bước về nhà, nhặt chiếc điện thoại di động bị thầy Đường làm hư hỏng nặng trong phòng khách, lấy thẻ điện thoại bên trong ra rồi không ngừng rời khỏi cộng đồng. 

Cạnh trường có một cửa hàng điện thoại di động, giá điện thoại ở đó không hề rẻ. Suy cho cùng, một thanh niên có thể học ở ngôi trường này không phải thiếu tiền. Tôi dự định đến cửa hàng này mua một chiếc điện thoại di động để sử dụng trước. 

Didi! 

Vừa băng qua đường và đi bộ sang phía đối diện, đến ngã tư đèn giao thông, một chiếc ô tô màu đỏ cạnh trường bất ngờ bấm còi khiến tôi chú ý. Hóa ra đó là xe của mẹ tôi. 

Tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra anh, vội vàng chạy tới, đứng ngoài xe không vội chạy vào. 

"Lên xe!"

Mẹ lăn cửa sổ xuống, quay lại và hét lên. 

"Đợi tôi rồi đi mua điện thoại di động."

“Anh làm rơi điện thoại à?” Mẹ cau mày, mở cửa xe vừa nói vừa bước ra ngoài, bấm chìa khóa xe hai lần để khóa xe rồi đi về phía tôi. 

"Điện thoại không bị mất." Tôi đã trả lời. Tôi đút tay vào túi và đi về phía cửa hàng điện thoại di động gần đó. Tôi cố tình đi chậm lại chờ mẹ đuổi kịp. Sau khi cô ấy đuổi kịp và đi cạnh tôi, tôi giải thích: “Nhưng nó bị hỏng rồi, không dùng được nữa.”

Mẹ gật đầu không nói gì rồi cùng tôi đi giày cao gót bước vào. 

Tấm lưng của người mẹ cong hoàn hảo trong bộ vest công sở màu đen, bộ ngực căng mọng được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng bên trong bộ vest đang gợn sóng. Kiểu dáng chỉnh tề tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mẹ, đặc biệt là đôi chân thon được quấn lụa đen đi đôi giày cao gót màu đen càng khiến người mẹ thêm thon thả và gợi cảm. Những đường cong mềm mại và duyên dáng được phác họa dọc theo bờ mông săn chắc. Đôi chân trên giày cao gót bước đi uyển chuyển và vững chãi. Tiếng bước chân “ta-da-da” như gõ cửa trái tim tôi. 

Ngay khi bước vào cửa hàng điện thoại di động, người mẹ rạng rỡ của chúng tôi ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý. 

"Cho tôi xem chiếc điện thoại này." Tôi bước thẳng đến quầy bán điện thoại di động Huawei, chỉ vào chiếc Huawei Porsche Collector's Edition vừa ra mắt năm nay, xua tay và mạnh dạn nói. 

Nhân viên vội vàng lấy chiếc điện thoại di động trong tủ kính ra, tươi cười đưa cho tôi. 

Tôi nhấc máy lên, mở màn hình và thử vài lần. Tôi khá hài lòng với hiệu suất của điện thoại về mọi mặt nên tôi đã trả lại chiếc điện thoại được sử dụng đặc biệt để trải nghiệm khách hàng tại cửa hàng và nói với nhân viên rằng tôi muốn chiếc này. 

Nhân viên quay lại với nụ cười trên môi rồi bước đến một cánh cửa nhỏ ở góc bên phải showroom để lấy hàng từ kho. 

Lợi dụng lúc này, mẹ tôi, người vốn luôn giữ thái độ xa cách, đột nhiên bước đến chỗ một người quản lý trông giống như chủ cửa hàng trong bộ vest và áo khoác da, và bình tĩnh hỏi: “Điện thoại di động của ông ấy giá bao nhiêu?”

Vừa nghe mẹ muốn trả tiền cho tôi, vẻ mặt tôi thay đổi, lập tức bước tới: “Con có tiền, để con làm!”

Mặc dù tôi cảm thấy có chút vui mừng nhưng cũng có chút xấu hổ. 

Tôi nghĩ, tôi vẫn có thể tiêu tiền của bạn chứ? 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói với giọng khó cưỡng: “Đừng bắt chước chủ nghĩa sô vanh nam giới của bố, chẳng ích gì cho mẹ đâu!”

"Nhưng tôi không muốn tiêu tiền của bạn." Tôi nói một cách bướng bỉnh. Lúc này, nhân viên bước ra với một chiếc hộp tinh xảo, lôi ra một chiếc túi xách tinh xảo trên kệ, bỏ hộp đựng điện thoại di động vào trong túi, đi về phía tôi với nụ cười trên môi rồi kính cẩn đưa túi cho tôi. 

Tôi cầm lấy, lấy hộp điện thoại ra, mở ra, lấy điện thoại ra, từ trong túi quần lấy thẻ điện thoại di động ra, nhét vào, kích hoạt điện thoại di động và chuẩn bị cài đặt WeChat và đăng nhập vào tài khoản của mình để thanh toán. 

Nhưng sau đó người quản lý cửa hàng điện thoại di động lại mỉm cười nói: “Người đẹp, điện thoại di động của anh chàng đẹp trai này có giá 12.999 tệ.”

Là chiếc smartphone cao cấp hàng đầu của Huawei, mức giá về cơ bản là hơn 10.000 nhân dân tệ. 

Trong lúc tôi đang mày mò điện thoại thì mẹ lấy điện thoại ra quét mã QR trên tủ kính. Tôi lo lắng nên bước tới chặn mã QR trên tủ kính, không cho cô ấy quét mã. 

Mẹ cau mày, nét mặt thanh tú hòa lẫn với sự bất mãn và tức giận: “Con trả tiền cũng không phải như vậy sao?”

“Nhưng tôi không quen tiêu tiền của anh!” Thấy mẹ đang nhìn mình chằm chằm, giọng điệu của tôi chợt dịu đi một chút. 

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, trong đôi mắt sáng ngời của mẹ hiện lên một tia buồn bã. Cô ấy quay đầu đi tránh ánh mắt của tôi, bình tĩnh nói: “Hãy coi đó như một món quà dành cho em nhé?” Tay phải cầm điện thoại của cô buông xuống yếu ớt, run nhẹ. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng thấy thái độ của mẹ có chút khiêm tốn, tôi chợt cảm thấy hơi buồn. 

Do dự một hồi, hắn trong lòng thở dài, đành phải bước sang một bên. 

“Đột nhiên tôi nhớ ra rằng dường như tôi không có nhiều tiền như vậy trên WeChat.”

Ho hai lần, tôi lắc điện thoại và xin lỗi ông chủ cửa hàng điện thoại di động với vẻ mặt xấu hổ, cố ý nhường mẹ một bước. 

Sau đó mẹ tôi nhấc điện thoại lên, quét mã QR, thanh toán nhanh chóng và trừng mắt nhìn tôi: “Thật kiêu căng!”

Tôi? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 

Dù thế nào đi nữa, đây được coi là ân huệ của mẹ tôi và tôi không buồn tranh cãi với bà. Tôi theo cô ấy ra khỏi cửa hàng điện thoại di động, đi về phía xe, kéo cửa nhưng nó không hề động đậy. 

"Cửa xe bị hỏng à?"

Tôi hét lên. 

Mẹ tôi vừa mở cửa xe vừa định lên xe liền tức giận nói: “Con thật coi mẹ là tài xế của con, ngồi phía trước đi!”

"Ngồi phía trước, ngồi phía trước đi!" Tôi bước tới phía trước, mở cửa và bước vào.

"Sao anh lại ngồi phía sau? Anh là tài xế của tôi?" 

Khi tiếng động cơ gầm lên và chiếc xe khởi động, khung cảnh bên ngoài cửa sổ như một tia sáng lóe lên. Ngồi ở ghế phụ, tôi cố ý tìm chủ đề để hỏi.

"Chỉ có ông chủ ngồi ở phía sau." 

Mẹ nhẹ nhàng cầm vô lăng và giải thích bằng một lời quý giá.

Tôi mở miệng và nghĩ, có cách nào khác để nói điều này không? 

Tôi nhất thời không tìm được lý do để phản bác. Vì vừa rồi cãi nhau với mẹ một chút nên không dám cãi lại mẹ như hôm qua trên xe nên đành ngậm miệng.

Lúc này, ánh mắt tôi chợt bắt gặp hình ảnh mẹ tôi đang đi giày cao gót. 

Được rồi, được rồi, cuối cùng tôi cũng có cơ hội. 

"Tần Vân cô, tôi phải phổ biến luật giao thông cho cô!" 

"Không được đi giày cao gót khi lái xe!"

"Bạn không mua bằng lái xe bằng tiền phải không?"

Tôi ưỡn ngực và nói một cách chân chính, cảm giác ưu việt chiếm giữ vị trí cao về đạo đức này thật là thỏa mãn!

Tôi chỉ muốn xem mẹ tôi ăn uống thế nào thôi! 

"Câm miệng!" Mẹ khịt mũi, ngồi thẳng dậy và nhìn chằm chằm vào những chiếc xe đang chạy qua trước mặt. Cô ấy không những không ăn năn mà còn bóp cổ tôi: “Anh lấy cái chuyện lắm lời này từ ai vậy?”

"À, không!" Lúc mẹ muốn đổi chủ đề, tôi không chịu nổi, ác độc nói: "Ý mẹ là gì? Mẹ nghĩ con dài dòng à? Mới có hai ngày mà mẹ đã ghét con rồi!"

"Không, tôi không." Mẹ tôi nghe vậy sắc mặt hơi thay đổi, vội vàng giải thích: “Mẹ đang lái xe, tốt nhất đừng làm mẹ phân tâm.”

"Tch~ bạn chỉ đang khoe khoang thôi. Nếu bạn thực sự quan tâm đến an toàn khi lái xe thì tại sao bạn lại đi giày cao gót? Bạn chỉ đang mạo hiểm thôi à? Bạn có biết..."

"Được rồi được rồi, ngày mai tôi sẽ mang một đôi giày lên xe."

Thấy tôi lại tiếp tục, mẹ tôi không thể mất bình tĩnh được nữa, bà bất lực nói.

“Đại khái là thế.” Tôi chấp nhận ngay khi có thể, nhưng tôi sợ mẹ tôi sẽ thực sự mất bình tĩnh nếu tôi tiếp tục. Dù sao thì tôi vẫn chưa tìm hiểu được tính cách của cô ấy nên chỉ có thể kiểm tra cô ấy từ từ thôi.

Một lúc sau, xe chạy đến một ngã tư và chờ đèn giao thông. 

Thấy đồng hồ vẫn còn hai mươi giây, mẹ tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và liếc nhìn tôi. Sau đó cô cúi xuống đưa tay chạm vào lòng bàn chân rồi bắt đầu cởi giày cao gót ra. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo trái phải, di chuyển trong không gian nhỏ có chút khó khăn. 

Tôi nhìn thấy cảnh tượng này rất ngạc nhiên, không khỏi hỏi: "Cô Tần Vân, cô có thể đạo đức hơn một chút được không? Tôi còn ở trên xe, cô không sợ hút thuốc sao? Cô muốn biết nhiều hơn về bệnh nhiễm nấm trong phổi của cô."

Mẹ tôi nghe vậy sững người, nhiệt độ trong xe lập tức giảm mấy độ. Cô ấy quay đầu trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Dương Hạo, muốn bị đánh thì anh thực sự không cần ám chỉ tôi, cứ nói đi."

Tôi mở miệng định trả đũa thì chợt hưng phấn. Tôi nghĩ, tại sao bạn không cởi giày ở nơi công cộng và không để ai nói cho bạn biết? Tôi liếc nhìn mẹ với vẻ mặt không hài lòng, và sững sờ một lúc.

Vì mẹ tôi cúi xuống cởi giày nên bộ ngực vốn đã đầy đặn của mẹ lại bị đầu gối đẩy mạnh. Bộ ngực trắng như ngọc của cô lộ ra từ cổ áo sơ mi trắng. Khe hở giữa cúc thứ nhất và thứ hai của chiếc áo sơ mi trắng vốn đã chật hẹp bị ngực cô siết chặt. Mở khe hở hình chữ O để lộ chiếc áo lót ren màu đen, đồng thời khe hở giữa cúc thứ hai và cúc thứ ba cũng được mở ra. Núm vú không thể che được bởi chiếc áo lót ren đen, sáng ngời như những măng ngọc vừa mới mọc lên từ mặt đất, kiêu hãnh khoe ra cảnh vật. 

Dama!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mua sắm đồ tạp hóa

Đừng nhìn vào bất cứ điều gì không phù hợp, đừng nhìn vào bất cứ điều gì không phù hợp! 

Tôi vội vàng quay lại, nhìn thẳng vào dòng người đi bộ vội vã băng qua đường trước mặt. Tôi ho hai lần trong tiềm thức để che giấu suy nghĩ bên trong của mình, và những từ ngữ khó tả trong cuốn tiểu thuyết khiêu dâm tôi đọc lúc trưa hiện lên trong đầu tôi. 

Tất cả đều là lỗi của Lý Cương! 

Tôi khẽ thở dài. 

Không ngờ âm thanh này lọt vào tai mẹ cô và bà lập tức hiểu lầm. Sau khi cởi giày cao gót ra, cô đứng thẳng dậy và ngồi dậy. Cô trừng mắt nhìn cô, giọng điệu không tốt hỏi: "Dương Hạo, ý anh là gì? Tôi bị bệnh nấm chân à?"

Không gian kín trong xe tràn ngập mùi hoa huệ của máy làm mát không khí hòa quyện hoàn hảo với mùi nước hoa nhài thoang thoảng trên cơ thể mẹ tôi. Nó thật sảng khoái và có mùi thơm tuyệt vời. 

Không có mùi gì cả. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của cô Tần Vân lúc này có chút tức giận, tôi không thể giải thích rõ ràng trong vài từ, vì vậy tôi nhắm mắt lại trước mặt cô và hít một hơi thật sâu như một kẻ biến thái, rồi từ từ thở ra và nói theo kiểu cổ xưa: "Thật thơm và tràn ngập hương thơm. Hương thơm này chỉ có thể tìm thấy trên thiên đường, bạn có thể ngửi thấy nó bao nhiêu lần trên trái đất!"

Mẹ tôi cười khi nghe điều này. Ngay lúc đó, đèn giao thông bật sáng và lối qua đường dành cho ngựa vằn vắng tanh. Cô ngừng quan tâm và nhấn ga bằng chân trần để khởi động xe và tăng tốc. 

Mẹ tôi, người luôn xa cách, lại cười lớn?

Điều này làm tôi ngạc nhiên nên tôi quay đầu lại nhìn. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi đã tắt nụ cười và tập trung lái xe. Các đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy, ngay cả khi nhìn nghiêng, cũng rất bắt mắt. Đôi khuyên tai tinh xảo, xinh đẹp với dây chuyền bạc lấp lánh đã thể hiện khí chất đoan trang và trưởng thành của cô. Ánh sáng vàng của mặt trời lặn chiếu lên khuôn mặt cô, từng tấc da thịt của cô đều được bao phủ bởi ánh sáng thần thánh, giống như một nữ thần cao cấp. 

Đôi chân trần dưới đôi tất đen trong suốt như pha lê, bàn chân mềm mại và trắng nõn. Năm ngón chân tròn trịa tinh xảo được sơn móng tay màu đỏ, nhẹ nhàng đạp phanh. 

“Tôi đạp phanh bằng chân trần có bị đau chân không?”

Tôi liếc nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ rồi lấy lại, tôi thản nhiên hỏi. 

“Đi giày cao gót cũng không được, chân trần cũng không được,” mẹ tôi giận dữ nói, nhìn về phía trước và tập trung lái xe, “Con khốn nạn này, con đã nói xong lời tốt đẹp rồi phải không?”

"Ngươi không phải là liều lĩnh sao?"

Đầu tôi đột nhiên to như cái thùng, và tôi nghĩ rốt cuộc mình cũng đã là người lớn rồi. Đây chỉ là đọc hiểu thôi à?

"Tôi chỉ đề nghị anh đừng đi giày cao gót lái xe, tôi cũng không yêu cầu anh lái xe mà không mang giày!" 

Khó quá, chẳng phải phụ nữ luôn vô lý sao? Tại sao ngay cả mẹ tôi cũng là người như vậy? 

Thực sự bị thuyết phục.

Mẹ tôi nghe vậy, hơi nâng cằm, kiêu ngạo nói: “Ta đã cho ngươi đủ mặt mũi rồi, đồng thời đừng đòi hỏi nhiều hơn nữa!”

"Bạn không thể cởi giày của bạn và để tôi mang chúng!"

“Vì mua cho tôi một chiếc điện thoại di động, tôi có thể cân nhắc.”

Vừa nói tôi vừa cúi xuống chuẩn bị cởi giày. 

"Không, không, không, đừng hút thuốc cho tôi!"

Mẹ vội ngăn tôi lại, giọng điệu có chút lo lắng. 

Các bé trai, đặc biệt là các bé trai tuổi dậy thì, rất thích vận động và dễ đổ mồ hôi. Mặc dù người bên cạnh là con trai bà nhưng mẹ tôi thực sự hoảng sợ và vô thức rời mông ra khỏi tôi. 

Mẹ kiếp, những hành động nhỏ không có hại gì mấy nhưng lại vô cùng xúc phạm. 

Trong lòng tôi bị đánh mạnh 10.000 điểm, "Bạn là ai? Bạn có cởi giày ra cũng không quan tâm. Tôi còn chưa cởi giày ra mà đây là phản ứng của bạn?"

"A~ Tôi có thể yêu ai với trái tim đã bị tổn thương~"

Trong tình huống này, tôi niệm một câu thần chú vì đau buồn và tức giận. 

Tuy nhiên, làm sao cô Tần Vân, người đã nhìn thấy rất nhiều thế giới, lại có thể làm điều này với tôi? 

"Dù sao thì bạn cũng không được phép cởi giày!"

"Nếu không tôi sẽ đuổi cậu ra ngoài!"

Tôi điên rồi, tôi điên rồi! Cũng may ta là người mặt dày, nếu không ta đã bị Tần Vân phu nhân giết chết ba lần! 

Nhận thấy mình không thể đánh bại cô ấy bằng cách cãi nhau, tôi quyết định không tự chuốc lấy rắc rối nên im lặng. 

Không thể cởi giày của tôi được. Tôi chỉ đang thể hiện thôi. Dù tôi có đi chân trần thì mẹ cũng nhất định không mang giày cho tôi. Tôi biết điều này. 

Nhưng nếu được yêu cầu đi đôi giày cô ấy đang mang, có thể tôi sẽ không vui. Ai không có lòng tự trọng? 

Thấy tôi không nói nữa, mẹ cũng không có ý chủ động nói chuyện, mẹ bắt đầu tập trung lái xe. 

Khoảng mười phút sau, ô tô chệch khỏi đường chính, đi vào làn đường hai chiều. Người đi bộ hai bên đường dần dần dày đặc hơn. Tôi nhận thấy hầu hết họ đều là các cô chú, trên tay họ đang xách những túi rau và thịt. 

Nghĩ rằng đây không phải là đường về nhà? 

Mặc dù hôm qua tôi mới đến đó một lần, nhưng dù có mù đến đâu, tôi vẫn nhớ rõ rằng mình chưa từng nhìn thấy con đường này bao giờ. 

"Bạn đang đi đâu?"

Tôi thấy mẹ tôi đang cầm vô lăng và bắt đầu rẽ, hướng về một khoảng đất trống cách đó không xa. Ở đó có rất nhiều xe điện đậu, cũng có ô tô nhưng rất ít nên tôi hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

Có đồng nghiệp hay bạn bè nào của mẹ tôi ở gần đây không? 

Nhưng đến nhà người khác vào lúc này là không thích hợp phải không? 

Đúng lúc tôi đang phân vân thì mẹ đỗ xe lại, cúi người đi giày cao gót, mở cửa xe giải thích: “Xuống xe đi chợ rau mua rau nhé!”

"Cái gì???"

Có lẽ tôi đã xuất tinh nhiều hơn vào buổi sáng khi làm tình với thầy Tong. Lúc này, tôi thực sự đã bị ảo giác thính giác. Mẹ tôi muốn đưa tôi đi chợ rau để mua rau. Thật là một điều kỳ diệu! 

"Còn không xuống? Trong chợ một thời gian chỉ còn lại lá bắp cải xanh."

Đúng lúc tôi còn đang choáng váng thì mẹ tôi đã bước đến gần cửa kính xe của tôi, gõ cửa rồi mở cửa xe bình tĩnh nói. 

Bạn có thực sự muốn đi đến chợ ẩm ướt? 

Tôi chắc chắn mình không có ảo giác thính giác nên bối rối bước ra khỏi xe, ánh mắt có chút bối rối, "Để tôi nói cho anh biết trước, tôi không biết nấu ăn!"

“Tôi cũng không mong đợi cậu sẽ làm điều đó.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói. 

Tôi lại sửng sốt: "Anh biết nấu ăn à? Tối qua không phải anh nói..."

Cô Tần, cô đang lái loại máy bay nào? 

Tại sao hai người không biết nấu ăn lại đi chợ rau? 

"Không biết làm sao không biết học? Tiểu Hồng Thư làm cái gì?"

Ồ, cô ấy thực sự biết về Xiaohongshu, thật tuyệt vời! 

Mẹ tôi nhìn tôi không nói nên lời như thể bà là một kẻ ngốc. Nói xong cô đi về phía con hẻm nhỏ trước mặt mà không ngoảnh lại. Nhìn thấy vậy, tôi vội vàng làm theo, cười nói: "Được được được, tôi muốn ăn lát thịt lợn luộc."

"Cái quái gì vậy, ai có thể học được những món ăn phức tạp như vậy!" Mẹ lắc đầu từ chối không chút do dự. Cô khoanh tay và bước đi thanh lịch như một nữ hoàng kiêu hãnh vào những con hẻm và đến khu chợ rau sôi động. 

"Vậy ta muốn ăn sườn chua ngọt!"

Tôi đi phía sau và đưa ra một yêu cầu khác như một người đi theo. Lần này mẹ tôi không từ chối nhưng cũng không đồng ý: “Chúng ta đi xem có món gì trước đã.”

Nói xong, anh ta bước tới quầy hàng phía trước với khoai tây, ớt xanh, cà tím và bông cải xanh chất trên thớt. Người mẹ mặc bộ váy rực rỡ đứng giữa chợ rau rộng lớn, ngơ ngác nhìn những cô dì chú bác hay những người phụ nữ trung niên vây quanh. 

"Người đẹp, cô muốn mua gì?"

Ông chủ đứng sau quầy hàng là một cặp vợ chồng trung niên. Người đàn ông có khuôn mặt giản dị và chân thật chào đón họ một cách nồng nhiệt. 

Người mẹ khoanh tay trước ngực khi nghe thấy lời này đã buông một tay ra, tay còn lại giữ trước ngực. Giống như một ông chủ đang hướng dẫn cấp dưới, những ngón tay trắng xanh của cô chỉ về phía trước ba loại rau: khoai tây, ớt xanh và bông cải xanh. 

“Cái này, cái kia, cái này, cho tôi mỗi thứ một cân.”

Nói xong tôi rút tay lại ôm ngực. Tôi tự nghĩ liệu mẹ tôi có giấu một kho báu lớn nào đó trong ngực hay không. Cô đã ôm ngực từ khi xuống xe. Chúng ta không thể máu lạnh như vậy khi mua đồ tạp hóa, phải không? 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, nếu hai tay không chắp trước ngực thì tư thế đút tay vào túi hay thõng tay dường như không phù hợp với tính khí của người mẹ. Suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ thành đạt, lời nói và hành động không nên quá tùy tiện, để không làm tổn hại đến hình ảnh của chính mình. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ hơn mười giây, người chủ quầy bán rau nhanh nhẹn đã gói ba loại rau do mẹ tôi đặt tên vào các túi riêng biệt, và rất tốt bụng nói với mẹ tôi rằng tổng chi phí là 8 tệ và bà sẽ chỉ lấy 8 tệ. 

"Rẻ như vậy?"

Mẹ hơi ngạc nhiên. 

Chủ quầy rau:? ? ? ? ? 

TÔI:? ? ? ? 

Có ai trên thế giới này nghĩ rằng mua sắm hàng tạp hóa là rẻ không? 

Hoàn cảnh gia đình thế nào mà dám nói như thế? 

May mắn thay, người chủ quầy rau chỉ cười nhẹ nhàng không nói gì và lịch sự đưa túi cho. 

"Lão đại, giúp ta thái nhỏ khoai tây và ớt xanh!"

Lúc này mẹ tôi khẽ cau mày, mím môi, có chút do dự đưa ra yêu cầu. Sau đó cô nhận ra đây không phải cấp dưới của mình nên vội nói thêm: "Tôi có thể thêm tiền."

Ông chủ quầy rau chỉ sửng sốt vài giây, sau đó lập tức phản ứng, mỉm cười gật đầu, lấy khoai tây ra theo yêu cầu của mẹ rồi bắt đầu gọt vỏ một cách gọn gàng và khéo léo. Chưa đầy một phút, anh đã gọt sạch ba củ khoai tây và cắt nhỏ ngay lập tức. 

Bà chủ cũng không nhàn rỗi, bà lấy ớt xanh ra và trực tiếp băm nhỏ. 

Có lẽ theo ý kiến ​​của họ, cô khách hàng xinh đẹp trước mặt chỉ nhờ họ giúp thái khoai tây vì cô thấy phiền phức. Họ không hề biết rằng mẹ tôi không biết nấu ăn chứ đừng nói đến việc thái khoai tây. Nếu không, có lẽ tôi và chúng tôi sẽ phải ăn vào nửa đêm nay.

"Người đẹp, khi về nhớ rửa sạch ớt xanh bằng nước nhé!" 

Bà chủ nhà ân cần nhắc nhở.

Mẹ gật đầu rồi lấy điện thoại ra quét mã QR trên thớt. 

"Tài khoản WeChat của bạn đã đến, 20 tệ!"

Một thông báo rõ ràng và lớn tiếng phát ra từ phía chủ quầy rau. Cặp vợ chồng đang bận rộn thu dọn đồ đạc rất ngạc nhiên. Nam chủ trung niên khuôn mặt đơn giản hưng phấn đến mức lắp bắp nói: "Mỹ nhân, mỹ nhân, cái này, cái này quá nhiều."

"Bạn có thể cho tôi mười nhân dân tệ."

"Không sao đâu, các cậu đã vất vả rồi." Mẹ mỉm cười yếu ớt và nói một cách lịch sự. 

Nói xong quay đầu lại nhìn tôi nói: “Dish, cậu bưng được không?”

Đứng sang một bên, tôi được ông chủ và vợ chú ý. 

"A? Không thành vấn đề!" Tôi thờ ơ bước tới, vươn tay nhận lấy ba chiếc túi lớn được ông chủ đưa cho. "Bạn trả tiền và tôi đóng góp, bạn nấu ăn và tôi rửa bát. Thật công bằng!"

Tuy lười nhưng cũng không phải lười đến mức không muốn làm việc nhỏ này, cũng không biết tại sao, nhưng trong tiềm thức tôi muốn để lại ấn tượng tốt cho mẹ. 

Tất nhiên, đó phải là trong hoàn cảnh tôi có thể chấp nhận được. 

Một việc nhỏ nhặt như gắp đồ ăn cũng không có gì đáng nói cả. 

Về việc rửa bát, chúng ta sẽ làm việc đó sau bữa tối tối nay. 

Mắt mẹ tôi sáng lên khi nghe điều này. Như sợ tôi hối hận, cô ấy làm mặt nghiêm túc nhấn mạnh: “Anh nói thế này, em nấu cơm còn anh rửa bát, em đừng hối hận.”

Chà, tôi thực sự muốn nói, bây giờ có phải là quá muộn để hối hận không? 

"Haha, hai anh em nhà ngươi quan hệ tốt thật đấy."

Lúc này, người chủ quầy rau đã thôi lắp bắp. Nhìn thấy tôi và mẹ đang đàm phán các điều khoản ở nơi công cộng, hai vợ chồng nhìn nhau mỉm cười hạnh phúc. 

Mẹ tôi nghe xong liền gật đầu ân cần với ông chủ, toàn thân như vui mừng. Cô nhanh chóng quay đầu đi về phía trước, ngay cả bước chân dưới chân cũng có chút nhanh nhẹn. 

Khoảnh khắc mẹ tôi quay lại, tôi dường như nhìn thấy một đường cong tao nhã hiện lên từ khóe miệng bà, thậm chí còn khó kìm nén hơn một khẩu AK! 

Ôi, đàn bà! 

Tôi chỉ thích nghe mọi người khen tôi trẻ và đẹp! 

Không ngờ bà Tần Vân cũng không ngoại lệ. 

Tôi mím môi và đi theo anh ta với vẻ khinh thường. 

Ở các quầy rau khác, mẹ tôi mua trứng và cà chua. 

Cậu còn để tôi cõng, cậu không biết kính trọng người già và quan tâm đến trẻ chút nào! 

"Cái này không được, đều là đồ chay."

"Đứa bé đang lớn, không có thịt thì không thể được!"

Tôi hai tay ôm rau đi theo mẹ ra bãi đậu xe, bất mãn phản đối. 

Nếu bạn không thể ăn những lát thịt lợn luộc hoặc sườn heo chua ngọt thì thịt lợn xé với ớt xanh và khoai tây cũng sẽ rất ngon! 

Tôi, người thừa kế danh giá của tập đoàn Yang, thậm chí không thể ăn thịt? Đừng lan truyền để khiến mọi người cười lớn. 

Mẹ khẽ hếch cằm đi về phía trước, bước đi tao nhã, kiêu ngạo nói: “Cứ hài lòng đi, bố con chưa bao giờ ăn đồ mẹ nấu.”

Nghe nói đồ ăn bạn nấu rất ngon. 

Tôi không biết liệu tối nay chúng tôi có phải vào bệnh viện hay không. 

Trong lòng tôi hoảng hốt nhưng điều tôi nói lại là: “Anh rất vui khi em có thể tự nấu ăn, nhưng em không vui khi anh không nấu món thịt”.

Vừa nói, chúng tôi lần lượt bước ra xe. Mẹ tôi mở cửa cúi xuống ngồi vào. Tôi đứng bên ngoài, hai tay xách túi, không nói nên lời nhìn mẹ: “Mẹ nghĩ trong tình huống này con có thể mở cửa được không?”

Tôi đang cầm ba túi khoai tây, ớt xanh và bông cải xanh trong tay trái và tôi đang cầm trứng và cà chua trong tay phải. Có nên mở cửa bằng chân không?

Mẹ tôi đang định đóng cửa xe liếc nhìn tôi, mí mắt giật giật, bà nhận ra tình huống xấu hổ của tôi. Cô mở cốp bảo tôi cất đồ đạc ra phía sau thì tôi mới “ra khỏi biển khổ”. 

Lên xe, tôi lắc lắc đôi tay tê cứng và bất mãn phàn nàn: "Từ giờ về sau tôi gọi đồ ăn mang đi thì sao? Rắc rối quá."

Điều quan trọng hơn là rửa bát. 

Tôi chỉ nói thản nhiên thôi, không ngờ mẹ tôi lại coi trọng chuyện đó. Bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ rửa bát. 

Ý nghĩ về một cái bát đầy dầu mỡ thật khó chịu.

"Mang về?" Mẹ tôi nghe vậy không cam lòng, nghiêm túc nói: "Thà đi nhà hàng ăn đồ mang đi. Ít nhất con có thể yên tâm ăn. Đồ mang đi quá không an toàn."

Tôi đã nghĩ về nó. Dù các nhà hàng có thể không đảm bảo điều kiện vệ sinh nhưng ít nhất các chủ cửa hàng cũng không dám trắng trợn làm như vậy. Sẽ khác nếu là mang đi. Suy cho cùng, ngay cả những người giao hàng trên Internet cũng coi thường việc vệ sinh thực phẩm của các nhà hàng. 

Tôi không muốn tranh luận về điều này, nếu không tôi sẽ là một kẻ ngốc. 

Thấy tôi im lặng, mẹ tôi đang lái xe suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói: “Con không tự tin vào tài nấu nướng của mẹ à?”

Tôi không những không có tự tin mà còn rất ít tự tin! 

Làm thế nào một người chưa bao giờ nấu ăn có thể có được kỹ năng nấu ăn? 

Nhưng khi lời nói ra đến miệng, tôi nghiêm nghị nói: "Làm sao có thể được? Giỏi bằng anh thì vẽ giỏi như vậy, nhất định phải nấu ăn được. Không phải anh nói là có thể học sao!"

"Tôi vẫn hoàn toàn tin tưởng vào bạn!"

Mẹ tôi mở miệng khi nghe điều này, nhưng cuối cùng không nói gì. 

"Nhân tiện, có điều gì đó đột nhiên xảy ra với tôi."

"Có chuyện gì thế?"

"Có vẻ như chúng tôi chưa thêm bạn trên WeChat phải không?"

"Có phải vì tôi không thêm bạn không? Bạn đã từ chối lời mời kết bạn của tôi bao nhiêu lần rồi?"

"Ối!" Tôi không ngờ mình sẽ tự bắn vào chân mình. Ngày xưa, khi bị mẹ ghẻ lạnh, tôi luôn oán hận. Tôi không những không cho cô ấy đến thăm mà thậm chí còn cố tình làm ngơ trước lời mời kết bạn của cô ấy sau khi chúng tôi có WeChat. Nếu không phải chúng tôi rốt cuộc là mẹ con, tôi suýt chút nữa đã không chặn số điện thoại của cô ấy, nhưng chúng tôi cũng không có bất kỳ liên lạc nào. 

Không phải là không liên lạc mà là mỗi lần mẹ gọi điện đều không có người bên cạnh. 

Sau một, hai lần đến thăm, mẹ cũng biết tôi cố tình xa lánh mẹ nên dần dần không còn quấy rầy tôi nữa. 

Nói về điều đó, tôi không sáng suốt. Việc bố mẹ tôi ly hôn là việc của bố mẹ tôi. Đó là nỗi ám ảnh của tôi khi còn nhỏ. Tôi đã chủ động đẩy mẹ ra khỏi cuộc đời mình. Về vấn đề này, lỗi nằm ở tôi chứ không phải ở cô ấy. 

Hai ngày tiếp xúc khiến tôi thay đổi quan điểm về cô ấy nên lần này tôi đã chủ động nêu ra. 

Rốt cuộc, cô ấy đã bỏ ra hơn 10.000 nhân dân tệ để mua cho tôi một chiếc điện thoại di động. Cô ấy chưa bao giờ nấu ăn trước đây và cô ấy sẽ nấu ăn tối nay. Vì hoàn cảnh này, tôi không thể quá khách sáo, vậy nên tôi cũng có thể tận dụng cơ hội này để thể hiện thiện chí của mình. 

Suy cho cùng, chúng tôi thực sự không có mối hận thù sâu sắc nào cả. 

"Người tên là Tiên Yingyue, hình đại diện là hình ảnh của một nàng tiên hai chiều, thực ra là bạn?"

Tôi sửng sốt và giả vờ như không biết, với giọng điệu ngạc nhiên. 

"Ai bảo bạn không thêm ghi chú khi thêm tôi?"

"Tôi tưởng có một cô gái nào đó ở trường đã phải lòng tôi!"

“Nếu tôi biết đó là anh thì tôi đã đồng ý rồi.”

Mẹ tôi nghe vậy khịt mũi, vẻ mặt khinh thường, như thể bà đã nhìn thấu kỹ năng diễn xuất của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sự ấm áp

Ding-ding-ding-ding! 

Tôi dựa vào cửa, hai tay đặt trước ngực, nhìn mẹ đang bận rộn nhảy múa trong bếp. 

Những chiếc xoong chảo phát ra những âm thanh lanh canh, còn mẹ tôi, vốn chưa quen với việc di chuyển, vừa nhìn xuống công thức trên điện thoại, vừa lo lắng nhìn những quả ớt xanh và khoai tây thái nhỏ đang được chiên trong dầu trong nồi. 

Nó không cường điệu như trong phim, chương trình truyền hình hay tiểu thuyết. Người không biết nấu nướng sẽ lần đầu chiên món, hoặc làm nổ bếp và tạo ra những cao thủ chấn động trời đất. 

Chỉ cần bạn không mù chữ, biết lướt mạng và nhận biết được bốn chữ “dầu, muối, nước sốt và giấm” thì cho dù là lần đầu tiên bạn nấu ăn, căn bếp cũng sẽ không bừa bộn, nhiều nhất sẽ có mùi vị khó chịu. 

Hơn nữa, những món mẹ nấu tối nay cũng tương đối đơn giản, chỉ có vài món chay thôi. 

Thực hành tạo nên sự hoàn hảo. Một thời gian nữa chắc mình có thể ăn được những lát thịt lợn luộc, sườn heo chua ngọt và thịt lợn xé vị cá rồi phải không? 

Tôi bắt đầu tưởng tượng một cách hạnh phúc. 

"Cậu đứng đó làm gì vậy? Cậu cũng không đến đây để giúp đỡ!"

Cuối cùng mẹ cũng thả tay ra, tắt van gas tự nhiên, quay người nhìn sang, giận dữ nói: “Con đang giám sát mẹ à?”

Bạn không lo mình có thể nhầm đường với muối và giấm với nước tương sao? 

Tôi cười khúc khích, thản nhiên kiếm cớ: “Tôi chỉ muốn học anh thôi, anh không thể ngày nào cũng nấu ăn cho tôi được!”

Thực tế là tôi không có nhiều việc phải làm. Nếu trước đây tôi sống một mình thì có lẽ tôi đã chơi game đen trắng trên điện thoại hoặc tìm phim hành động để “học tập”. Nhưng bây giờ nhìn mẹ nấu ăn tôi thấy khá thú vị. 

Người chưa từng nấu ăn lần đầu tiên nấu ăn. 

Nghe mới mẻ làm sao! 

Mẹ tôi tròn mắt nhìn tôi khi nghe điều này. Cô lấy một cái thìa và đặt rau trong nồi lên đĩa. Cô thở dài nói: “Nếu anh hứa với em sẽ chăm chỉ học tập, em có thể nấu ăn cho anh mỗi ngày.”

Đây rõ ràng là cái nồi nào không mở, cái nồi nào được nâng lên! 

Tôi cau mày, có chút không vui, lẩm bẩm: “Ngoài việc học ra, chúng ta có thể nói chuyện khác được không?” 

Kêu vang!

Xếp tất cả các loại rau trong nồi ra đĩa. Mẹ một tay cầm nồi, tay kia cầm thìa. Cô ấy cau mày và gõ mạnh vào nồi hai lần như một cái chiêng, như để cảnh báo tôi. 

"Là một học sinh trung học, điều gì khác có thể là trọng tâm trong cuộc sống của bạn ngoài việc học tập?"

Giọng mẹ có chút nghiêm khắc. 

Điều này không có tác dụng với tôi, tôi không thích học chút nào. 

Bóng rổ, chơi game, xem phim, quậy phá...

Tất cả những điều này có thể trở thành tâm điểm của cuộc đời tôi! 

Ngay cả những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm tôi đọc hôm nay cũng khơi dậy sự hứng thú của tôi hơn là việc học. 

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, anh lại chuyển sang: “Không phải ai cũng phải học và thi đại học. Cậu không phải là sinh viên thể dục thể thao sao? Không phải cậu thi đại học sao? Học chỉ vậy thôi.”

“Không có lối thoát cho những người không thích học tập?”

"Hơn nữa, ta là người thừa kế của tập đoàn Dương, sau này làm sao có thể kém cỏi hơn được?"

Trước lời nói xác đáng của tôi, mẹ lặng lẽ vặn vòi nước và lau sạch nồi. Cô lấy một ít nước, cho cà chua đã cắt nhỏ vào nồi rồi bắt đầu nấu trên bếp ga. Sau đó, cô đập hai quả trứng vào bát và dùng đũa khuấy nhẹ. 

Đừng nói cho tôi biết, tư thế này thực sự trông như thế đấy. 

Sau đó cô ấy tiếp tục: "Ai đã nói với bạn sự thật quanh co? Bạn có muốn mù chữ không?"

"Không ai nói với tôi cả, tôi tự mình tìm ra điều này." Tôi lắc đầu phủ nhận câu nói của mẹ: “Việc học không nhất thiết phải ở trường, khi ra xã hội sẽ có rất nhiều cơ hội để học. Con chỉ không thích những thứ nhàm chán trong sách giáo khoa thôi”.

“Không phải bạn phải học toán, vật lý, hóa học, lịch sử, địa lý và chính trị để được gọi là học tập.”

Tôi ngoan cố khẳng định ý kiến ​​của mình. 

Mẹ thở dài và nhìn tôi bất lực. 

“Nếu em không thích học thì anh cũng không ép em.”

"Nhưng cậu không thể lãng phí tuổi thanh xuân của mình được. Cậu định dành hai năm trung học còn lại chỉ để quanh quẩn như thế này à?"

Những gì mẹ tôi nói đều có lý, nhưng điều này hơi khó khăn với tôi. Trong một lúc, tôi không biết phải tìm lý do gì để vượt qua nó. 

Thấy tôi cau mày suy nghĩ, mẹ tôi nhướng mày. Thấy tôi cuối cùng cũng không nói nên lời, cô ấy không khỏi nhếch mép cười. Tôi không ngờ rằng dù còn non kinh nghiệm như vậy nhưng đôi khi tôi lại rơi vào im lặng. 

Mẹ không khỏi ưỡn ngực kiêu hãnh, giống như một con công cái chiến thắng. 

"Hay là tôi học vẽ từ bạn nhé?"

Tôi vắt óc suy nghĩ và không thể nghĩ ra sở thích nào mà mình có thể thực hiện một cách nghiêm túc và nghiêm túc. Đột nhiên tôi nghĩ đến mẹ tôi. Cô ấy không phải là họa sĩ sao? 

Hội họa là một điều rất cao quý, và các nghệ sĩ luôn được yêu mến. 

Nếu tôi trở thành một họa sĩ, tôi sẽ có thể thu hút được rất nhiều cô gái. 

Nếu sau này hắn trở thành người cầm lái của tập đoàn Dương, với sự phù hộ của thân phận kép, hắn nhất định có thể giết chết tất cả mọi người trong ngàn hoa! 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy tương lai đầy hứa hẹn. Tôi nhìn mẹ với đôi mắt sáng ngời và háo hức nói. 

"Bức vẽ?"

Mẹ tôi nghe vậy giật mình và nhìn tôi với vẻ khó tin.

"Bạn muốn học vẽ?" Dường như cô không thể tin được, đúng hơn là cho rằng mình đang bị ảo giác. Mẹ tôi xác nhận điều đó một lần nữa trong sự ngạc nhiên. Cô ấy không hề bình tĩnh lại cho đến khi thấy tôi gật đầu trịnh trọng. 

Mẹ đặt bát trứng trong tay xuống, nghiêm túc nhìn tôi nói: “Vẽ tranh không phải là một việc dễ dàng, có khi mẹ ngồi rất lâu, con có chịu được sự nhàm chán như thế này không?”

Có vẻ như cô ấy không tin rằng tôi có đủ kiên nhẫn. 

Nhưng tôi phấn khích đến mức đi thẳng vào vấn đề và nói: "Tôi muốn anh đích thân dạy tôi. Chỉ cần cho tôi biết anh có đồng ý hay không, phải không?"

Lúc này nước vừa sôi. Mẹ đang định nói thì quay lại mở nắp nồi. Cô nhấc chiếc điện thoại di động trên bếp lên và xem hướng dẫn món súp cà chua và trứng. Sau đó, cô đổ trứng đã khuấy vào nồi một cách an toàn và vặn nhỏ lửa. 

Mẹ chăm chú nhìn cái nồi cho đến khi nước trong nồi sôi lên và lăn trở lại. Cô tắt bếp, đưa tay cầm thìa lên nhẹ nhàng khuấy vài lần trong nồi. Sau đó cô ấy tự hào nói: "Được rồi, xong rồi, ăn thôi!"

Khi nhìn thấy điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu, nói ồ rồi bước tới bưng món ăn, trong khi mẹ tôi bắt đầu bưng canh. 

Tối nay có hai món và một súp, ớt xanh và khoai tây thái sợi, bông cải xanh lạnh, súp cà chua và trứng. 

Khi tôi quay lại bếp để lấy bông cải nguội đi, mẹ tôi đã múc canh đầy và bắt đầu bưng bát để múc cơm. 

"Mỗi tay bưng một đĩa được không? Chạy đi chạy lại như thế này sẽ không mệt đâu."

“Này, tôi chưa có kinh nghiệm, sợ mất lái mà lật nhào!”

Chưa đầy nửa phút, cả hai chúng tôi đã quay lại bàn, ngồi đối diện nhau. 

Bình thường thì tôi đã ăn xong bữa tối vào lúc này, nhưng bây giờ tôi đói đến mức nóng lòng muốn cho ớt xanh và khoai tây cắt sợi vào miệng ngay khi được phục vụ. Mùi thơm của những miếng khoai tây thái quyện với vị cay nhẹ của tiêu xanh đánh thức vị giác của tôi. Hình như hơi mặn nhỉ? ? ?

"Nó có mùi vị thế nào?"

Thấy tôi cắn một miếng trước, mẹ cắm đũa vào bát cơm và nhìn tôi đầy mong đợi, chờ đợi lời nhận xét của tôi. 

Nhìn vào đôi mắt sáng ngời của mẹ, tôi không nỡ làm mất đi sự quan tâm của mẹ. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi nấu ăn nên cần phải khoan dung hơn. 

Thế là tôi nói một cách cởi mở và khích lệ: “Đúng rồi, không ngờ em lại có tài nấu nướng”.

"Thật sự?" Mẹ nghe vậy chợt cảm thấy tự hào, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Thực ra nấu ăn không khó như tưởng tượng. Ngày nay, con có thể tìm thấy hướng dẫn trên Internet. Chỉ cần chăm chỉ nghiên cứu và thực hiện cẩn thận là được."

Nói xong, mẹ tôi trông rất thành đạt. Cô dùng đôi đũa bạch ngọc gắp một ngụm ớt xanh và khoai tây vụn, chậm rãi đưa từng miếng nhỏ vào miệng với động tác rất tao nhã. 

Quả nhiên, đi ăn cùng người đẹp cũng rất thích mắt. 

Tôi nheo mắt nhìn mẹ, nhìn ông với nụ cười nửa miệng, chờ đợi phản ứng của bà. 

"Ồ~"

Mẹ nhai chậm rãi, sau đó đôi mắt mở to, trên mặt hiện lên vẻ "mặt nạ đau đớn". Cô mở miệng, quay đầu về phía bàn với một tiếng vù, nhổ ớt xanh và khoai tây vụn vào miệng rồi phát ra vài tiếng ré lên. 

Hahaha! 

Tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy điều này. Mẹ tôi thực sự trông giống như một cô bé dễ thương. 

"Tiểu tử ngươi dám trêu chọc ta?" Mẹ nhận ra rằng mẹ đã bị tôi lừa. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Anh có thể ăn đồ mặn như vậy chỉ để trêu chọc tôi phải không?”

Thấy mẹ tức giận, tôi vội thu lại nụ cười trên môi. 

Anh trịnh trọng nói: “Anh ăn có vị đậm, anh nghĩ chỉ là hơi mặn thôi. Không ngờ em lại ăn nhẹ như vậy, không phải anh đang đùa em đâu, chỉ là khẩu vị của chúng ta khác nhau mà thôi.”

Nó hơi mặn một chút nhưng tôi không thể chấp nhận được.

Mẹ tôi choáng váng khi nghe điều này. Nghĩ một lúc, cô ấy dường như không tìm được lý do để phản bác, nên giận dữ trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: "Sao em lại ăn đồ nặng như vậy? Còn trẻ như vậy mà không biết cách chăm sóc cơ thể."

Vừa nói, anh vừa với tay lấy ớt xanh và khoai tây vụn trên bàn: "Không, cái này mặn quá, cậu cũng đừng ăn, nhiều muối không tốt cho sức khỏe."

"KHÔNG!" Tôi thấy vậy, vội vàng đứng dậy, bưng đĩa thức ăn ra trước mặt phản đối: “Thật là lãng phí đáng xấu hổ!”

"Hơn nữa, đây là lần đầu tiên ngươi nấu ăn, thật hiếm có!"

"Mặn đến đâu tôi cũng ăn được!"

Tôi bảo vệ đĩa thức ăn bằng cả hai tay như một chú chó con canh giữ thức ăn của mình. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này không khỏi cau mày: “Đừng dũng cảm như vậy, sao con không đổ một ít nước sôi rồi rửa sạch.”

"Bạn vẫn có thể ăn nó sau khi được tráng qua nước sôi. Nó giống như một con chim vậy!"

Mẹ nghe vậy có chút không nói nên lời, dùng đũa chỉ vào bát súp cà chua và trứng bên cạnh, "Ăn một bát súp cà chua và trứng thì dùng bát này rửa sạch đi, chắc chắn sẽ rất ngon."

"Không được, nhất định sẽ có mùi."

"Đừng lo lắng về điều đó, tôi chỉ thích ăn nó như vậy thôi."

Vừa nói, anh vừa dùng đũa gắp một miếng rau lớn cho vào bát, sau đó bắt đầu xới cơm. 

"Được, tùy cậu." Mẹ thở dài chán nản. Không ngờ chiếc xe lại bị lật. Nghĩ đến bộ dáng đắc thắng vừa rồi của mình, cô cảm thấy có chút xấu hổ và có chút muốn cười. 

“May mắn thay, món súp cà chua, trứng và bông cải xanh nguội không bị lật nhào”.

Mẹ lần lượt nếm thử hai món còn lại, lập tức lấy lại tự tin, chớp mắt nhìn tôi nói. 

"Nó thực sự tốt!"

Tôi đã tán thành và đánh giá chân thành sau khi thử cả hai món ăn. 

Nếu là tôi, dù có hướng dẫn trên Internet, có lẽ tôi cũng không thể mắc sai lầm. 

Dù sao cũng là lần đầu tiên của bạn nên khó tránh khỏi có chút không hài lòng. 

Điều quan trọng hơn đó là một món quà hiếm có. Bạn nên biết rằng tối qua cô ấy đã kiên quyết nói rằng cô ấy không bao giờ nấu ăn. 

Nhưng hôm nay mẹ đã dành cho tôi một ngoại lệ. 

Tôi không phải là trẻ con nên tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác này. 

Dù miếng ớt xanh và khoai tây vụn trước mặt có mặn gấp trăm lần thì tôi vẫn phải ăn hết! 

Ăn tối xong, tôi chủ động dọn dẹp bát đĩa rồi đi vào bếp. 

Tôi xung phong với mẹ và tuyên bố sẽ hoàn thành “sự nghiệp” rửa bát vĩ đại. Điều này khiến mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô vốn tưởng rằng tôi vẫn sẽ bội ước, nhưng không ngờ tôi lại chủ động đảm nhận nhiệm vụ này. 

Hình ảnh thật cảm động, tình cảm mẹ con vô tình nóng lên. 

Trong thoáng chốc, mẹ nhìn tôi với ánh mắt có phần nhẹ nhõm, nghĩ rằng tôi không nghịch ngợm như mẹ nghĩ, thực ra còn biết giữ thể diện và giữ lời. 

Mẹ nhìn tôi đang bận rộn trong bếp với ánh mắt trầm tư. Nghĩ tới việc tôi vừa bảo cô học vẽ, trong mắt cô lóe lên, cô lập tức cân nhắc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tình trạng của mẹ

“Đơn giản~cách nói đơn giản hơn~”

"Xin hãy bỏ qua những cảm xúc tiến bộ ~ bạn không phải là diễn viên ~"

…

“Tôi đã nhắm mắt làm ngơ khi lẽ ra phải hợp tác với anh~”

Tôi vừa rửa bát xong, bước ra khỏi bếp thì thấy mẹ đang ngồi trên sofa, cúi đầu nghịch điện thoại di động. Giọng nói trầm và từ tính của một nam ca sĩ nào đó du dương vang lên trong phòng khách. 

Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự thích những bài hát pop! 

Tôi nhún vai, bày tỏ sự ngạc nhiên nhưng vẫn bước tới với vẻ mặt tự nhiên và ngồi xuống ghế sofa. 

"Bài hát này có gì hay? Tại sao bạn không nghe bài hát của Lý Dung Hào?"

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ rồi đưa ra lời đề nghị chân thành. 

Bài hát của Joker Xue rất giàu cảm xúc và có hồn. Nếu nghe nhiều sẽ cảm thấy hơi chán nản. Thỉnh thoảng hãy nghe nó. 

Những bài hát của Lý Tử thì khác. Nhịp điệu nhẹ nhàng, giàu cảm xúc, lời bài hát cũng sâu lắng hơn. Đặc biệt là bài hát “Sparrow” tôi nghe không bao giờ chán và có thể nghe đi nghe lại hoài. 

Mẹ nghe xong ngước lên nhìn tôi và bình tĩnh nói: “Mẹ chỉ nghĩ bài hát này rất phù hợp trong dịp này”.

"Để đáp lại dịp này?"

Tôi có chút bối rối, ngơ ngác nhìn mẹ rồi hỏi: “Sao mẹ lại nói thế?”

"Phải không? Bài hát tên là Diễn viên."

“Nhưng chuyện này thì có liên quan gì tới việc gặp mặt dịp này?”

Tôi bối rối, nghĩ rằng trong phòng khách này chỉ có hai chúng tôi, cảnh tượng đó nên như thế nào đây? 

Hơn nữa, diễn viên là ai? 

Mẹ tôi mỉm cười, nheo mắt nhìn tôi và nói với giọng rất mạnh mẽ: “Con không phải là diễn viên sao?”

Lúc này, điệp khúc của Joker Xue lại vang lên: "Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn ~ Kỹ năng diễn xuất của bạn cũng có hạn ~"

Nếu tôi có thể dùng một câu để mô tả trạng thái tinh thần hiện tại của mình thì đó là trên cây mê lầm có trái, và tôi là người duy nhất dưới gốc cây mê lầm. 

Không biết Tần Vân cô đang làm gì! 

"Cứ nói thẳng cho tôi biết. Một cậu bé to lớn đơn giản có nghĩa là cậu ấy không hiểu ẩn ý của bạn."

Tôi trợn mắt, bắt chéo chân, tựa lưng vào ghế sofa rồi nói thẳng vào vấn đề. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu nghiêm túc phân tích: “Với tính khí của con, chắc chắn con sẽ không chủ động nhận việc”.

“Vừa rồi chạy đi rửa bát tích cực như vậy là có mục đích gì à?”

“Em có muốn anh hứa dạy em vẽ không?” 

Hả? 

Làm việc này lâu rồi, mẹ nhớ tôi nhiều lắm! 

Điều này làm tôi hơi đau lòng. Nếu biết sớm hơn thì tôi đã đẩy tới đẩy lui vài lần rồi.

Nó vẫn còn quá đơn giản!

Tuy nhiên, tôi không chịu thừa nhận và nói: “Với tính khí của anh, anh chưa từng nấu ăn bao giờ. Lần đầu tiên nấu bữa tối nay có mục đích gì không?”

Mẹ tôi nghe vậy giật mình và nhìn thẳng vào tôi. Cô cau mày nói: "Tôi có mục đích gì? Tôi chỉ muốn nấu bữa tối cho anh thôi!"

“Anh làm nó chỉ cho em thôi à?” Tôi nhướng mày, ngoan ngoãn nói: “Đến lượt tôi được thứ tốt như vậy sao?”

Mẹ khinh thường khịt mũi, tắt điện thoại đặt lên bàn, khoanh tay trước ngực nhìn vào vách TV. 

Tôi thấy bầu không khí trở nên im lặng, vội vàng giải thích: "Tôi rất muốn nhờ anh giúp đỡ. Tôi cũng muốn thử xem mình có thể vẽ hay không. Nếu thật sự có tài năng đó, có lẽ tôi có thể kế thừa di sản của anh, phải không?"

"Nhưng cũng không phải tất cả đều là bởi vì như vậy, ngươi lần đầu tiên nấu ăn, ta lần thứ nhất có thể rửa bát, đây không phải là khách khí sao!"

Những gì ông nói đều là sự thật và có lý, vẻ mặt mẹ tôi dịu đi một chút. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng hỏi: “Anh vừa nói chỉ muốn nấu bữa tối cho tôi một lần, thật sự chỉ một lần thôi sao?”

Mẹ tôi giật mình khi nghe điều này. Cô ấy tưởng tôi sẽ quan tâm đến việc vẽ tranh hơn, nhưng không ngờ cô ấy lại quan tâm hơn đến việc đích thân nấu ăn cho tôi. Suy nghĩ của cô ấy hơi trì trệ một lúc, và mạch não của tôi gần như bị liên lụy. 

Mẹ khẽ cau mày, do dự một chút rồi nói: “Nếu con có thể rửa bát mỗi ngày, mẹ cũng không thể nấu cơm cho con.”

“Nhưng về mặt hương vị thì đừng quá khắt khe.”

“Tôi không kén chọn về mùi vị.” Tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhưng trên mặt có chút xấu hổ, tôi chán nản nói: "Tôi có phải rửa bát không? Tôi có thể mua máy rửa chén không? Máy rửa chén có thể rửa sạch hơn và vệ sinh hơn tôi."

Không phải là gia đình chúng tôi không đủ tiền mua một chiếc máy rửa bát.

Tôi không muốn rửa bát mỗi ngày. Dù không mệt nhưng tay tôi đầy dầu mỡ và bẩn thỉu! 

Tối nay tôi rửa bát lần đầu tiên, cảm giác thật trong lành, nhưng nếu ngày nào tôi cũng bị yêu cầu rửa bát thì quả là cực hình. 

Mục đích của máy rửa chén là để giải phóng đôi tay của bạn! 

"Ha ha!" Mẹ tôi nghe vậy cười khẩy, bình tĩnh nói: "Con nấu ăn với mẹ mà không làm gì cả. Con coi mẹ như một bà nội trợ, điều này thật không công bằng với mẹ!"

"Cái này... Dùng tiền mua máy rửa bát tôi không đủ khả năng đi du lịch sao?"

"Hay là tôi gọi đồ mang đi cho bạn và trả tiền nhé?"

"A? Không phải cậu nói đồ ăn mang đi mất vệ sinh sao? Tôi nghĩ cậu tự làm sẽ ngon hơn."

"Vậy tôi thấy bát đĩa cậu rửa bằng tay sẽ hợp vệ sinh hơn. Có chuyện gì không?"

Tôi:? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 

Vô lý! Hoàn toàn vô lý! Nó không có ý nghĩa gì cả! 

Nhìn thấy sự bất đắc dĩ của mẹ, dường như nếu ngày nào tôi phải ăn cơm mẹ nấu thì ngày nào tôi cũng phải rửa bát. 

hứa? Vẫn không đồng ý? 

Đây là một vấn đề. 

Thực ra cơm mẹ nấu không ngon bằng nhưng mình ăn vui vẻ thì sao? 

Tôi muốn từ chối một cách gay gắt nhưng lại có cảm giác như mình sẽ đánh mất một thứ gì đó rất quan trọng mà lại không thể nói rõ đó là gì. 

Nhìn thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi một cách hung hãn, cuối cùng tôi cũng nghiến răng nghiến lợi khi trong đầu đang có một cuộc chiến giữa trời và người. Tôi gật đầu quyết tâm, giận dữ nói như một người khỏe mạnh sắp ra trận: “Rửa, tôi rửa thôi!!!!!!!!!!!!”

Khi nghĩ đến việc từ giờ trở đi phải rửa bát mỗi ngày, tôi chợt cảm thấy đau khổ. 

Nhưng khi nghĩ đến việc có thể ăn món mẹ nấu mỗi tối, điều đó dường như không còn khó khăn nữa. 

Chỉ bằng cách từ bỏ bạn mới có thể đạt được. 

Tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

"Sau này cậu có chia sẻ việc nhà không?"

Khi mẹ nhìn thấy lời hứa của tôi, trên gương mặt mẹ hiện lên nụ cười thành công, như một tia sáng chợt lóe lên trên bầu trời tối tăm. Tôi không khỏi cảm thấy có chút điên cuồng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy cười tự nhiên như vậy. 

Bài hát “Nhìn lại, mỉm cười và duyên dáng” trong Bài hát tiếc nuối mãi mãi không gì hơn thế phải không? 

Nhưng đằng sau nụ cười này, tôi sợ mình sẽ phải trả một “cái giá” nặng nề.

“Những công việc gì?” 

Tôi tự nghĩ rằng công việc nhà duy nhất là giặt giũ và nấu ăn. Việc sắp xếp nấu ăn đã được sắp xếp rõ ràng. Mẹ nấu cơm còn tôi rửa bát. Có một cái máy giặt để giặt quần áo. Chúng ta thậm chí không thể phân chia việc phơi quần áo giữa bạn và tôi, phải không? 

“Không có nhiều việc nhà, chỉ lau sàn và dọn phòng thôi.”

Mẹ bình tĩnh nói.

Da đầu tôi lập tức tê dại sau khi nghe điều này, tôi rụt rè liếc nhìn không gian rộng 200 mét vuông xung quanh mình. Trên lầu còn có một tầng nữa, chưa kể khoảng sân nhỏ bên ngoài biệt thự. Đây không phải là công việc nhà đơn giản!

"Tôi vẫn còn là sinh viên, bạn có chịu để tôi làm công việc khó khăn này không?" 

Tôi bắt đầu đẩy phong bì và bắt đầu tập Thái Cực Quyền. Nếu tôi thực sự muốn đồng ý, tôi thậm chí sẽ không nghĩ đến việc chơi vào cuối tuần.

“Cậu không thích học à?” 

Mẹ bảo ăn miếng trả miếng.

"Hay là chúng ta nói về việc học vẽ của em nhé?" 

Thấy không thể vượt qua được, tôi nhanh chóng chuyển chủ đề. Nếu chúng tôi tiếp tục cuộc trò chuyện, tôi sẽ phải làm việc chăm chỉ. 

Đó là một phước lành và một lời nguyền. Tôi không ngờ rằng mình sẽ phải làm việc nhà khi sống ở đây. 

Bạn biết đấy, khi còn sống một mình, tôi luôn thuê người làm bán thời gian để dọn dẹp nhà cửa. 

Mẹ tôi không có điều kiện tài chính sao? 

Rõ ràng là không. 

Suy nghĩ của phụ nữ có thể khác với nam giới và họ sẵn sàng tự làm mọi việc ở nhà hơn. 

"Bạn có nghĩ rằng vẽ tranh là dễ dàng?"

“Ngay cả khi bạn vẽ giỏi, bạn cũng có thể không vào được đại học.”

Mẹ ngồi trên ghế sofa khoanh tay, như thể một giáo viên đang dạy học sinh, ra dáng người lớn, vẻ mặt điềm tĩnh và chân thực.

Vẽ giỏi thì không vào được đại học? 

Điều này chạm vào điểm mù kiến ​​​​thức của tôi. 

Suy cho cùng, trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc theo học con đường sinh viên thể thao và nghệ thuật, và tôi cũng không biết gì về kỳ thi nghệ thuật. 

"Tại sao?"

Tôi khiêm tốn xin mẹ lời khuyên. Trường đại học có yêu cầu nào khác đối với sinh viên nghệ thuật và thể thao không? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ tôi cau mày, trầm ngâm nói: “Học sinh thể thao, nghệ thuật cũng phải thi đại học, điểm số cũng yêu cầu ít nhất là 350 điểm.”

“Muốn vào được các trường danh giá 985/211 thì điểm văn hóa của bạn ít nhất phải đạt 400”.

"Với thành tích của cậu, cậu có thể đạt được nhiều điểm như vậy không?"

Tôi chết lặng khi nghe điều này. Sinh viên thể thao nghệ thuật vẫn phải thi đại học? 

Và có yêu cầu gì về điểm số không? ? ? ? 

"Tiếng Trung là 70% hoặc 80%, tiếng Anh là 70% hoặc 80%, toán là 34%, vật lý, hóa học và sinh học cộng lại chỉ hơn 100%, và lịch sử, địa lý và địa lý cũng cộng lại tới 100%."

“Nếu tôi chọn môn nghệ thuật tự do vào năm thứ hai trung học, tôi đã có thể đạt được bước đột phá trong môn lịch sử và địa lý, và tôi sẽ đạt được khoảng 150 điểm.”

“Tôi sẽ cố gắng cải thiện tiếng Trung và tiếng Anh của mình và tôi sẽ cố gắng hết sức để vượt qua.”

“Hãy quên môn toán đi, có thể vượt qua 40 hoặc 50 là giới hạn của tôi.”

Tôi đang suy nghĩ về điều đó trong đầu, lẩm bẩm với giọng trầm và bắt đầu làm một bàn tính trong đầu. 

“Có vẻ như không khó để vượt qua kỳ thi 356 nhỉ?”

Sau nhiều lần cân nhắc, cuối cùng tôi đã đi đến kết luận.

Mẹ tôi im lặng lắng nghe và không cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy mình có một tương lai đầy hứa hẹn. Suy nghĩ của tôi đột nhiên mở ra và tôi không khỏi phấn khích. Không ngờ một kẻ cặn bã như tôi lại có hy vọng vào đại học. Đây sẽ là một điều xấu hổ đối với cha mẹ của Lão Dương! 

Câu hỏi duy nhất bây giờ là liệu tôi có thể học vẽ tốt hay không. 

Nếu không, dù có đạt được 356 điểm thì bạn cũng chỉ có thể vào được trường cao đẳng cơ sở. 

“Ba trăm năm mươi sáu, dù điểm thi nghệ thuật của bạn có cao đến đâu, bạn cũng chỉ có thể vào được chuyên ngành nghệ thuật của một trường đại học bình thường.”

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của tôi như thể tôi được nhận vào đại học, liền bất ngờ tạt một gáo nước lạnh vào người tôi. 

Tôi bình tĩnh lại một chút, nghiêm túc nói: “Nếu có thể vào đại học, đó là vinh dự lớn lao của tổ tiên nhà họ Dương, hơn nữa ta không quan tâm đến trường phổ thông, đại học danh tiếng các loại!”

"Chỉ cần không có chuyên ngành là tôi hài lòng."

Điều quan trọng là không có trường đại học nào cung cấp chuyên ngành nghệ thuật! 

Nếu vậy thì đó phải là trường Cao đẳng Pheasant Junior. 

Không, tôi phải chia sẻ tin vui này với ông bà, những người luôn yêu thương tôi, và nói thật to với họ rằng tôi muốn vào đại học! 

"Được rồi, ngươi đã có lòng tin này, ta sẽ không làm tổn thương ngươi."

"Cuối tuần anh sẽ dẫn em đến trung tâm nghệ thuật Maiyun để đăng ký một lớp học và học thử trước."

Mẹ tôi bình tĩnh nói, không tạt gáo nước lạnh vào người tôi nữa, như thể đang tùy tiện giải quyết chuyện nhỏ. 

Tôi choáng váng khi nghe điều này. Phải mất vài giây tôi mới định thần lại, vội vàng nói: "Đăng ký lớp? Không phải cậu tự tay dạy tôi sao?"

Mẹ tôi nghe vậy trợn mắt nhìn tôi, khinh thường nói: "Học sinh tôi dạy đều đi Trung Mỹ, Bắc Mỹ và Thanh Mỹ. Con, một tên cặn bã chỉ muốn thi đại học, thuê người khác đi!"

Tôi không hài lòng với điều này. Tôi nghĩ rằng những giáo viên nổi tiếng sẽ tạo ra những đệ tử tuyệt vời. Với tư cách là người sáng lập Trung tâm nghệ thuật Maiyun, ai có thể sánh ngang với trình độ chuyên môn của mẹ tôi? Nếu tôi muốn học, tôi phải học từ những người có quyền lực nhất. Việc tìm kiếm những giáo viên khác có ích gì? 

Và tôi cũng có những động cơ ích kỷ. Nếu mẹ dạy, chúng tôi có nhiều thời gian liên lạc với nhau hơn và mẹ có thể hướng dẫn tôi ở nhà. 

Bằng cách này, cho dù tôi không có tài năng, tôi cũng sẽ không bị tụt lại phía sau dù tôi có tệ đến đâu nếu có một người chủ như mẹ tôi hướng dẫn tôi bất cứ lúc nào.

"Không, tôi chỉ muốn bạn dạy tôi!"

Tôi lớn tiếng phản đối, lộ rõ ​​vẻ bất mãn: “Anh đã vắng mặt trong đời tôi mười năm, bây giờ lại không chịu dạy tôi?”

Mẹ tôi nghe vậy, ánh mắt chuyển động, ánh mắt dịu đi một chút, nhưng vẫn kiên quyết nói: “Để mẹ dạy con cũng không phải là không thể, nhưng mẹ có một điều kiện.”

“Điều kiện gì?” 

Tôi nhướn mày. Nếu điều kiện không quá khắc nghiệt thì không phải là tôi không thể đồng ý.

Mẹ thấy vậy rất hài lòng với thái độ của tôi, sau đó mẹ bình tĩnh nói: “Còn hai năm nữa, con không thể tụt hậu môn văn hóa và cố gắng đạt 500 điểm!”

"Năm trăm điểm!!!"

Mắt tôi mở to và tôi giật mình nhảy ra khỏi ghế sofa. Tôi nhìn xuống mẹ tôi với vẻ mặt khó tin: "Mẹ giết con cũng được. Năm trăm điểm. Nếu con có thể được năm trăm điểm, tại sao con lại phải học vẽ?"

Với số điểm 500, bạn có thể vào thẳng đại học. 

"Với chỉ số IQ của bạn, điều đó thực sự khó khăn với bạn!" Mẹ chớp mắt, ngước nhìn tôi với vẻ mặt đầy ẩn ý, ​​dừng lại và nói: “Bốn trăm tám mươi là được!”

"Bốn trăm tám mươi? Tôi liền bốn trăm tám mươi cũng không được!"

"Chỉ bốn trăm tám mươi thôi. Đây là điểm mấu chốt của tôi. Nếu bạn không đồng ý thì hãy quên đi."

Mẹ nhún vai, tỏ vẻ thờ ơ.

"Bốn trăm! Bốn trăm, được chứ?" Tôi dậm chân lo lắng. Có trời mới biết tôi đã quyết tâm đến mức nào khi nói ra những lời này. 

Đó là bốn trăm điểm! 

Điểm số tôi chưa bao giờ mơ tới! 

Mẹ tôi nghe xong liền thở dài, bất lực nói: “Xem ra con cũng đã quyết định rồi!”

"Được rồi, ta lùi lại một bước, bốn trăm lẻ năm!"

"Trừ ngươi nói ta cố ý làm khó ngươi."

Bốn trăm lẻ năm? 

Tôi nhìn lên bầu trời, ôi không, trần nhà, và nhắm mắt lại trong đau đớn. 

Nếu bốn trăm giống như thiên đường đối với tôi. 

Vì thế đối với tôi, bốn trăm năm mươi khó như trèo lên trời và chọc thủng một lỗ trên bầu trời. 

Nhưng khi thấy mẹ không có vẻ đang đùa mà nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị, tôi tin chắc rằng bốn trăm năm mươi có lẽ là điểm mấu chốt mà mẹ đã nghĩ đến ngay từ đầu, và mẹ bắt đầu cố tình nâng điểm thật cao chỉ để mặc cả với tôi. 

Được rồi được rồi! 

Cậu lại chơi trò chiến tranh tâm lý với tôi nữa à?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Một giấc mơ khiêu dâm không dấu vết

"Ta có thể bảo đảm bốn trăm phần trăm, nhưng ta chỉ có thể hứa với ngươi bốn trăm năm mươi phần trăm, ta sẽ cố gắng hết sức để có được!"

Tôi cũng tự nhận thức được. Tôi đã tính toán đi tính lại trong đầu và vẫn không có niềm tin rằng mình có thể cải thiện điểm sáu môn học của mình lên 450 điểm trong hai năm tới, nhưng tôi vẫn khó có thể đạt được 400 điểm. 

Tôi không hề biết rằng tôi vẫn đánh giá quá cao bản thân mình. Trong hai năm tiếp theo, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì điểm số này. Tôi đã đi từ xấu đến xấu và tốt đến tốt. Một đứa con hoang đàng không dễ dàng quay trở lại. Nếu không thì trên thế giới này sẽ không có nhiều người tầm thường như vậy.

Thấy tôi thả lỏng, mẹ tôi nở nụ cười thành công. Cô ấy cũng biết tôi đã rất quyết tâm khi nói ra điều này nên cô ấy cũng không chần chừ gì nữa. 

Thay vào đó, anh ấy gật đầu với vẻ mặt chân thành. 

"Chỉ cần điểm học tập của cậu đạt được 450, phần còn lại giao cho tôi!"

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Tôi hưng phấn nhìn mẹ, giọng hưng phấn nói: "Ý mẹ là gì? Mẹ có biết hiệu trưởng một trường nổi tiếng ở Thanh Bắc không? Và mẹ muốn con đi bằng cửa sau à?"

Tôi nghe nói nếu một số người giàu có và quyền lực quen biết lãnh đạo của một số trường đại học nào đó, họ có thể gửi con đến học với điều kiện họ chịu chi tiền và đạt điểm khá. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại hoang dã đến thế. Đó là một bất ngờ lớn đối với tôi. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Nhìn thấy tôi như bị đánh chết, mẹ tôi lập tức trợn mắt giận dữ nói: “Ý mẹ là, chỉ cần con đạt điểm cao môn văn hóa, mẹ tin con có thể đậu kỳ thi mỹ thuật và vào một trường danh tiếng.”

Chà, sau một thời gian dài làm việc, tôi vẫn phải vẽ. 

Phấn khích hồi lâu, tôi tưởng có đường tắt! 

"Anh có tự tin rằng tôi có thể vẽ tốt không?"

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa và nhìn mẹ bằng ánh mắt sắc bén. 

Mẹ hơi nâng chiếc cằm trắng nõn lên, hừ lạnh một tiếng: “Ta không có lòng tin với con, ta có lòng tin vào chính mình.”

“Những học sinh tệ nhất do tôi đích thân dạy đều đã được nhận vào các trường đại học trọng điểm của tỉnh.”

Tôi không có nghi ngờ gì về điều này. Sức mạnh của mẹ tôi là ở đó. Cô đã có thể giành được giải thưởng quốc tế tại Triển lãm Nghệ thuật Paris, đồng thời cô đã có thể một tay thành lập một cơ sở đào tạo nghệ thuật và đưa nó trở thành cơ sở dẫn đầu trong ngành. Không có nghi ngờ gì về sức mạnh của cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy có chút tội lỗi.

“Nếu tôi không vào thì sao?”

Tôi chỉ hỏi một cách thản nhiên, chỉ để tránh mẹ đặt kỳ vọng quá cao vào tôi. 

Suy cho cùng, kỳ vọng càng cao thì thất vọng càng lớn! 

Ai có thể nói trước điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? 

"Nếu bạn trượt kỳ thi, mọi chuyện sẽ kết thúc."

Mẹ thở dài, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Danh tiếng của mẹ đã bị con hủy hoại, mẹ sợ Mai Vân Nghệ cũng sẽ bị ảnh hưởng.”

Tôi nói điều này như thể tôi đã phạm một tội ác ghê tởm nếu tôi trượt kỳ thi. 

"Danh sư tạo nên đệ tử vĩ đại. Chỉ cần ngài bỏ tiền ra dạy tôi, tôi nhất định có thể làm được điều ngài muốn." 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi thực sự không nghĩ ra được lý do nào để thuyết phục mẹ nên chỉ có thể hứa như vậy. 

Khi tôi nói, tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác mong chờ, và tôi ước gì bây giờ tôi có thể thử nó bằng một cây cọ vẽ.

"Được rồi được rồi, để ta nghĩ cách dạy ngươi."

Mẹ tôi vẫy tay, đứng dậy đi vào phòng ngủ, nói với tôi mà không ngoảnh lại: “Vào nhà ngủ sớm đi.”

"Ngày mai là thứ bảy!" 

Tôi vươn cổ nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ mà hét lên: “Ngày nghỉ lễ ai mà không muốn ngủ nướng, thức khuya cơ chứ?”

Mẹ tôi nghe vậy khựng lại, quay lại nhìn tôi: “Vậy trưa mẹ về nhé?”

Tôi hơi bối rối: “Anh tàn nhẫn quá à? Thứ bảy, chủ nhật cũng không cho nhân viên nghỉ làm sao?”

Nói xong, hắn chặc lưỡi nói đùa: "Tư bản, tư bản ác độc!"

"Sau này nếu ta tiếp quản Tập đoàn Dương, nhất định sẽ cho bọn họ hai ngày nghỉ phép."

Mẹ tôi nhìn tôi như thể tôi là một kẻ ngốc và nói không nói nên lời: "Con có nghĩ được không? Cơ sở đào tạo của chúng ta bận rộn nhất vào cuối tuần cũng như trong kỳ nghỉ đông và hè."

"Hay là mỗi tuần đều có một kỳ nghỉ? Từ thứ Hai đến thứ Sáu, cậu có thể nghỉ hai ngày bất cứ lúc nào."

Tôi hơi xấu hổ. Vốn dĩ tôi muốn dùng câu này để chỉ trích mẹ tôi là một kẻ “tà ác tư bản”, nhưng không ngờ tôi lại thành ra như hề, nên trực tiếp đổi chủ đề, lắc đầu xua tay: “Trưa mai con không cần phải về, cuối tuần chỉ cần ở nhà một mình là được.”

“Vậy cậu ăn trưa đi…”

Thấy tôi từ chối đơn giản như vậy, mẹ tôi sững sờ một lúc, vẻ mặt vẫn có chút lo lắng. 

"Được rồi, tôi không phải đứa trẻ ba tuổi." Tôi bất mãn lẩm bẩm: “Gần khu này không có nhà hàng nào, buổi trưa tôi có thể ra ngoài ăn.”

"Vậy thì đừng lười biếng và gọi đồ ăn mang đi!"

"Đừng lo lắng, chỉ có thế này thôi, tôi sẽ không lười biếng như vậy."

Sau đó mẹ tôi quay lại, trở về phòng ngủ và đóng sầm cửa lại. 

Lúc này mới khoảng tám giờ, không biết tại sao nàng lại về phòng ngủ sớm như vậy! 

Nhưng tôi chỉ có một mình trong căn phòng khách trống rỗng, ở đó cũng vô ích nên tôi chỉ đứng dậy và đi về phòng ngủ của mình. Nghĩ đến cuốn tiểu thuyết khiêu dâm hôm nay đọc, tôi không khỏi tăng tốc bước. 

Đóng sầm cửa và khóa lại là thói quen hình thành qua nhiều năm.

Tôi nóng lòng muốn lấy điện thoại di động ra. Tôi mới mua điện thoại vào buổi chiều và nhất quyết phải tự trả tiền nên chỉ có thời gian tải WeChat. Tuy nhiên, học sinh trung học chúng tôi đã quen với việc sử dụng QQ nên tôi đã tải xuống ngay bản tải xuống QQ và cài đặt nó. Tôi nóng lòng muốn đăng nhập và xác minh thiết bị mới qua SMS trước khi đăng nhập. 

Đã làm rồi! 

Ngay khi tôi đăng nhập vào QQ và tải trang, tôi phát ra một tiếng bíp rõ nét. Một liên hệ có hình đầu chó của Erha làm ảnh đại diện liên tục nhấp nháy trong danh sách tin nhắn. Hộp thông báo hiện dòng chữ "Mẹ ơi, nhân vật của mẹ hư rồi (Bản đầy đủ + chương phụ) TXT", đó là file Tào Cương đã chia sẻ với tôi trước giờ học buổi chiều. 

Tôi hào hứng bấm vào, tải tài liệu về và chọn mở bằng phần mềm đọc sách đi kèm với điện thoại. 

Sau đó nhìn nó với sự thích thú. 

Mười giờ tối, trong căn phòng tối, ánh sáng của điện thoại di động phản chiếu nụ cười dâm đãng của thiếu niên...

Mười hai giờ tối, giữa đêm khuya, trong phòng ngủ của tôi vang lên tiếng cọt kẹt, giường khẽ rung lên. 

Vào lúc một giờ sáng, tôi đắp chăn và nhìn chằm chằm vào dòng chữ phun máu trên màn hình điện thoại di động. Bàn tay đang cầm dương vật của tôi lại bắt đầu di chuyển lên xuống. Đống khăn giấy trải dưới háng tôi ướt át. 

Ba giờ sáng, tôi có chút ngạt thở vì mùi tinh dịch trong chăn. Tôi không thể không vén chăn lên và thở hổn hển. Tôi không biết mình đã thủ dâm bao nhiêu lần chỉ trong năm hoặc sáu giờ. Cuốn sách này rất thú vị. 

Mỗi lần nhìn thấy vợ Mạnh Xuân bị nam chính đụ, tôi không khỏi đóng giả thầy Đường và mình, nhưng phải nói rằng Từ Lâm trong đó thực sự là một “kẻ đóng cọc”, hung hãn đến mức có thể cạnh tranh được với khả năng tình dục của Hắc Nị Cách. 

Nhưng thực tế mà nói, tôi không tệ. Tôi đã xuất tinh ba lần vào buổi sáng khi đụ giáo viên. 

Tôi chưa bao giờ đọc thể loại tiểu thuyết này trước đây nên tôi không thể bỏ qua việc đọc từng chương. Tuy nhiên, mỗi chương của cuốn tiểu thuyết này đều có rất nhiều từ, nhiều đến nỗi kể cả sau nửa đêm tôi vẫn chưa đọc được một nửa. 

Trong chương hiện tại, Từ Lâm có những suy nghĩ cấm kỵ về mẹ mình, Lý Á. 

Không biết tại sao nhưng tôi nghĩ rằng tình tiết loạn luân mẹ con sau đây có thể sẽ hấp dẫn và thú vị hơn chuyện loạn luân giữa thầy trò. Nhưng chưa bao giờ thức suốt đêm nên tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ngáp liên tục và cảm thấy bơ phờ. 

Nếu đi xa hơn, bạn có thể chết đột ngột. 

Vì vậy, tôi miễn cưỡng quấn chiếc khăn giấy đầy tinh dịch lên giường, cẩn thận đứng dậy đi ra khỏi phòng ngủ, bước vào phòng tắm dưới ánh sáng của điện thoại di động, bật đèn rồi nhón chân ném chiếc khăn giấy có mùi tanh vào bồn cầu rồi xả nước. 

Khi tôi quay lại và nhìn thấy đôi tất đen mà mẹ tôi đã thay hôm nay, chiếc quần lót ren hình quạt gợi cảm, chiếc áo ngực ren trắng và những bộ quần áo khác trong máy giặt, tim tôi bỗng đập loạn xạ, mặt đỏ bừng và tai nóng bừng, những từ ngữ thú vị trong tiểu thuyết khiêu dâm hiện lên trong đầu tôi. 

Tràn đầy cảm giác tội lỗi, tôi vội tắt đèn phòng tắm rồi vội vã quay lại phòng ngủ. 

Tôi nằm trên giường buồn bã, đầu óc tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn. Rõ ràng là tôi rất buồn ngủ và không thể ngủ được. Những từ thú vị và cấm kỵ trong tiểu thuyết cứ tấn công tâm trí tôi. 

“Xem một lúc, xem một lúc rồi đi ngủ.”

Tôi lẩm bẩm một mình, lại lặng lẽ rút điện thoại ra, vào phần mềm đọc sách. 

Năm giờ sáng, trong phòng ngủ yên tĩnh dần dần vang lên tiếng ngáy, màn hình điện thoại di động bên gối vẫn sáng. 

…

Tôi thức dậy một cách uể oải vào khoảng 12 giờ trưa ngày hôm sau. 

Tôi nhớ nó giống như tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm. Trong giấc mơ có cặp mông tròn trịa màu trắng đào, bộ ngực đầy đặn, vòng eo mềm mại, tấm lưng ngọc trắng như tuyết, đôi chân thẳng và tròn, lỗ đỏ sậm và hậu môn màu nâu. 

Tôi thậm chí còn mơ hồ nhớ rằng tôi đã đụ anh ta đến mức tè dầm trong giấc mơ. 

Nhưng tôi không bao giờ có thể nhớ lại khuôn mặt đẹp như mơ đó. 

May mắn thay, đêm qua tôi đã thủ dâm bốn năm lần, nếu không tôi đã có một giấc mơ ướt át vì trong giấc mơ có những cảnh tượng thú vị và gợi tình như vậy. 

Tôi đứng dậy, mặc quần áo, bước ra khỏi phòng và sạc chiếc điện thoại đã hết pin vì tối qua quên tắt màn hình. Sau đó tôi thức dậy và bước vào phòng tắm để tắm rửa. 

Khi đi vệ sinh, tôi thấy quần áo chưa giặt của mẹ nằm trong giỏ đựng đồ giặt. Chắc hẳn tôi nghĩ rằng có quá ít quần áo trong một lần giặt nên đã không ném chúng vào máy giặt. 

Tôi chợt rùng mình khi nhìn vào nó. Tất đen, quần lót ren màu hồng gợi cảm, áo ngực cúp ngực ren trắng, váy cúp hông, áo khoác vest và áo sơ mi trắng... Có vẻ như một cảm giác tương tự...

Mặc dù tôi không thể nhớ lại khuôn mặt mộng mơ trong giấc mơ đêm qua, nhưng tôi có chút ấn tượng mơ hồ về bộ quần áo trên giường trong giấc mơ, hình như giống hệt quần áo của mẹ tôi. 

Có thể nào? 

Tim tôi đập nhanh hơn dự kiến, trong đầu tôi hiện lên những hình ảnh khó tả. Tối hôm qua không khỏi muốn xem lại tình tiết loạn luân mẹ con nên xem mấy chục tấm. 

Những cảnh được mô tả trong văn bản về cảnh ân ái mẹ con đơn giản là có tác động mạnh hơn việc xem AV. 

Không biết tại sao, khi nhìn thấy bộ quần áo mẹ tôi đã thay từ tối hôm trước, tôi không khỏi nhìn lại hai lần mà cảm thấy ngượng ngùng và tội lỗi. Nhưng hôm nay, những chiếc tất, quần lót và áo ngực gợi cảm này dường như đầy ma thuật, lôi cuốn tôi đưa tay ra chạm vào, thậm chí ngửi chúng...

"Chết tiệt, càng ngày càng biến thái!"

Tôi đưa tay vỗ nhẹ "anh hai", người đột nhiên trở nên cứng rắn. Tôi không được để cái đầu nhỏ điều khiển cái đầu lớn. 

Vâng, chờ đã! Đừng để ham muốn xâm chiếm ý chí của bạn! 

Chỉ cần bạn làm điều gì đó hư hỏng một lần, đó là sự khác biệt giữa không và không. 

Tôi thầm cảnh cáo bản thân, kìm nén sự cáu kỉnh và tắm rửa trong phòng tắm. 

Bước vào phòng khách, trên bàn cà phê vẫn còn bánh mì, trứng và sữa. 

Chết tiệt, sau này mẹ có muốn tôi ăn những thứ này vào bữa sáng không? 

Một hai lần cũng được, nhưng ngày nào cũng muộn thế này thì tôi không thể chịu nổi. 

Đúng lúc tôi đang định lấy điện thoại di động đi tìm đồ ăn gần khu dân cư thì điện thoại cố định gắn trên tường đột nhiên reo lên. Tôi bước tới, nhấc ống nghe lên và trả lời cuộc gọi. 

"Xin chào? Bạn là chủ căn hộ 203 phải không?"

"À, vâng."

"Bưu điện cộng đồng có người đưa thư, khi nào có thời gian tới lấy."

"Bạn không gửi mã nhận hàng à?"

Tôi hơi bối rối và không thể không hỏi thêm. Tôi không ngờ thông tin liên lạc mua hàng trực tuyến của mẹ tôi lại là điện thoại cố định ở nhà. Có vẻ như thứ này không thể nhận được tin nhắn, nhưng làm sao tôi có thể nhận gói hàng nếu không có mã nhận hàng? 

"Chỉ cần cho biết họ và số điện thoại của bạn."

Hóa ra trạm bưu điện ở cộng đồng này không yêu cầu mã nhận hàng nên đỡ rắc rối. Tôi cúp máy mà không suy nghĩ nhiều. Tôi đã nhìn thấy trạm bưu điện đó khi tôi trở lại cộng đồng tối qua. Đó là một ngôi nhà nhỏ độc lập nằm cạnh biệt thự đầu tiên trong cộng đồng. 

Tình cờ là tôi đang đi ăn ngoài nên sẽ dễ dàng nhận được chuyển phát nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bí mật của mẹ

Tôi dùng bữa đơn giản ở bên ngoài, trên đường về tôi ghé qua quán trọ để giúp mẹ lấy hàng chuyển phát nhanh. 

“Đồ chơi trẻ em à?”

Vừa đi, tôi vừa cúi đầu tò mò nhìn chiếc hộp chuyển phát nhanh, lật đi lật lại. Hộp chuyển phát nhanh không lớn nhưng cầm hơi nặng khiến tôi hơi tò mò không biết bên trong có gì. 

Khi tôi thấy ngoài thông tin liên quan đến vận chuyển và nhận hàng, trên phiếu chuyển phát nhanh chỉ có bốn chữ đơn giản “đồ chơi trẻ em”. Điều này khiến tôi hoang mang và nghĩ sao mẹ tôi ở tuổi này mà vẫn thích mua đồ chơi cho con. 

Có thể là Ultraman Tiga? 

Không, không, không, mẹ ta là nữ nhi, nhất định là thích Balala Tiểu Yêu Tiên! 

Càng nghĩ về điều đó tôi càng thấy nó thật quá đáng. Tôi lắc mạnh đồ bên trong hộp chuyển phát nhanh, nhưng có thể bên trong có xốp nhựa hoặc túi giãn nở chân không để bịt kín đồ nên không thể biết bên trong có kích thước bao nhiêu. 

Về đến nhà, tôi không kìm được sự tò mò và mở gói chuyển phát nhanh. 

"Con điếm của tôi, Tần Vân cô, cô có biết đối xử tốt với bản thân không?"

Thứ nằm trong hộp chuyển phát nhanh gần như khiến tôi choáng váng. Tôi mở to mắt nhìn “gã khổng lồ” đầy nam tính này. Đó rõ ràng là một cây gậy thủ dâm rung! 

Hóa ra là lô hàng tư nhân, dùng đồ chơi trẻ em làm vỏ bọc. 

Đồ chơi thực chất là đồ chơi nhưng không phải đồ chơi của trẻ em mà phải do người lớn chơi. 

Tay tôi hơi run, tôi nhặt tờ hướng dẫn sử dụng bên cạnh que thủ dâm rung lên. 

Đây là loại gậy thủ dâm dành riêng cho nữ, tích hợp 3 chức năng: rung, làm nóng và mô phỏng mút. Nó có 3 mức cường độ, 5 mức chuyển đổi tần số, 8 chế độ hút và 8 chế độ rung. Đó là một cây gậy thủ dâm tiên tiến và đương nhiên không hề rẻ. 

Nếu hôm nay không ở nhà, có lẽ tôi sẽ không bao giờ nghĩ mẹ sẽ mua một thứ như vậy. 

Tôi e rằng ngay cả bản thân cô ấy cũng quên chuyện này, nếu không cô ấy nhất định sẽ đổi thông tin liên lạc trước sang số điện thoại di động của chính mình, để hôm nay tôi không nhận được cuộc gọi từ nhà trọ. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, điều này là bình thường. Dù sao bố mẹ tôi cũng đã ly hôn được mười năm, hiện tại mẹ chỉ mới 36 tuổi, chưa đến 37 tuổi. Đây là giai đoạn nhu cầu tình dục của phụ nữ mạnh mẽ nhất. Việc sử dụng gậy thủ dâm để đáp ứng nhu cầu sinh lý của họ là hợp lý. 

Điều này còn đạo đức hơn cả tên cặn bã Neptune đi ra ngoài gây rối với đàn ông và phụ nữ, phải không? 

Không phải tôi thường xuyên xem phim để thỏa mãn bản thân sao? 

Tôi có lý do gì để buộc tội mẹ tôi về hành vi này? 

Mỗi người đều có nhu cầu sinh lý riêng nên bạn không thể kìm hãm họ mãi được! Không phải tăng ni. 

Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi không còn bận tâm đến vấn đề này nữa. 

Vấn đề mấu chốt bây giờ là tôi đã ngu ngốc đến mức mở chuyến hàng chuyển phát nhanh của mẹ tôi! 

Hơn nữa, tờ giấy chuyển phát nhanh dán trên đó đã bị rách làm đôi. Cho dù hộp chuyển phát nhanh có được dán lại bằng băng dính trong suốt thì tờ phiếu chuyển phát nhanh bị xé làm đôi chắc chắn sẽ không thể phục hồi được. 

Kết thúc rồi, Barbie là Q! 

Tôi nên nói gì với mẹ khi mẹ về? 

Tại sao bạn không vứt bỏ dịch vụ chuyển phát nhanh mà không làm gì khác? 

Không, không, lỡ sau này mẹ tôi nghĩ lại mà ra trạm bưu điện xã điều chỉnh giám sát thì sao? 

Tại sao tôi không thừa nhận sai lầm của mình ngay lập tức? Loại điều này là rất riêng tư để bắt đầu. Mẹ tôi khi biết chuyện sẽ rất ngại ngùng, có lẽ bà sẽ không có thời gian để tranh cãi với tôi. Tệ nhất, tôi chỉ có thể thành thật hơn. 

Giúp đỡ lấy chuyển phát nhanh là có công, nhưng mở chuyển phát nhanh mà không được phép là có lỗi. 

Ưu điểm và nhược điểm đều ngang nhau phải không? 

Tôi đặt hộp chuyển phát nhanh lại, đặt nó lên bàn cà phê và tiếp tục sạc chiếc điện thoại vẫn chưa được sạc nhiều. 

Vì buồn chán, ánh mắt anh chợt dán chặt vào cầu thang xoắn ốc, nghĩ rằng mình không biết cách bố trí tầng trên nên tò mò đứng dậy đi lên cầu thang lên tầng hai. 

Hầu hết các biệt thự trong cộng đồng đều có hai tầng. Mẹ tôi sống một mình nên tầng hai chắc trống. 

Nhưng khi bước lên tầng hai, tôi choáng váng. 

Thay vì trống rỗng, phòng khách rộng lớn trên tầng hai chứa đầy bảng vẽ và giá đỡ. Nhiều bức tranh khác nhau được treo trên các bức tường xung quanh. Các phong cách khác nhau, nhưng tất cả đều đẹp. Ngoài ra còn có một ma-nơ-canh nhựa người được đặt giữa phòng khách. 

Thoạt nhìn, tôi gần như tưởng đó là người thật, vì mô hình nhựa người rất giống thật. Nó không chỉ đội tóc giả mà còn mặc trang phục cổ xưa, như thể bước ra từ thế giới hai chiều. 

Trên một tấm bảng vẽ lớn đối diện trực tiếp với tôi, trên một tờ giấy vẽ đặc biệt được cố định chắc chắn, trên đó hiện lên một vẻ đẹp cổ kính. Nó dựa trên mô hình nhựa con người ở giữa, nhưng bức tranh vẫn còn một phần ba nữa mới hoàn thành. 

Ngoài ra, một số bảng vẽ còn có bức ảnh kẹp ở phía trên. Mẹ tôi đã sử dụng những bức ảnh này làm bản sao và khôi phục 100% nội dung trên ảnh trực tiếp lên giấy vẽ. 

Với kỹ năng này, anh xứng đáng là một họa sĩ bậc thầy có thể giành được các giải thưởng quốc tế. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng hầu hết các bức ảnh ở phía trên bảng vẽ đều là ảnh phong cảnh, và rất ít trong số đó là ảnh chụp người. 

Đột nhiên, đôi mắt tôi bị sốc và tôi bước về phía trước trong sự hoài nghi. 

"Đây có phải là ảnh sinh nhật đầu năm nay của tôi không?"

Tôi hơi sốc. Trong ảnh, tôi đội vương miện sinh nhật, nhắm mắt chắp tay cầu nguyện trước những ngọn nến trên bánh. 

Ai đã chụp bức ảnh này? Ai đã gửi cái này cho mẹ tôi? 

ông nội? bà nội? Hay bố? 

dì! Chắc chắn là dì của tôi! 

Tôi chợt nghĩ tới người có khả năng nhất, đó chính là dì Dương Tuyết của tôi! 

Bà là người có mối quan hệ tốt nhất với mẹ tôi trong cả gia đình nên chắc chắn bà đã chụp ảnh cho tôi! 

Trên chiếc bảng vẽ có kích thước bằng một chiếc laptop, cái tôi trong ảnh được tái hiện rõ nét và sống động trên giấy. Mỗi nét vẽ và mỗi bức tranh dường như được thực hiện một cách cẩn thận. Đợi đã, đó là...

Tôi chợt nhận thấy trên tờ giấy vẽ có một giọt màu nhạt hơn một chút, giống như vết dấu sau khi bị nước làm ướt và khô đi. Dù khó tìm nhưng tôi vẫn nhận ra vì ở quá gần. 

Đó là giọt nước mắt của mẹ tôi. 

Đột nhiên, mắt tôi đỏ hoe và ngực tôi cảm thấy nghẹn cứng, như thể có một tảng đá nặng hàng nghìn cân đang đè lên ngực khiến tôi nghẹt thở. 

Nếu lúc còn nhỏ tôi lý trí hơn, một hai năm sau khi cô ấy ly hôn, mỗi lần cô ấy xuất hiện, tôi đã không ghê tởm cô ấy như vậy, ánh mắt không đáng ghét như vậy, thái độ cũng không thờ ơ như vậy...

Có vẻ như người sai luôn là tôi! 

Thì ra cô ấy đã âm thầm chú ý đến tôi…

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi biết lẽ ra tôi không nên lên đây. 

Việc mọi người có nỗi ám ảnh không phải là điều đáng sợ. 

Nhưng điều đáng sợ là bỗng một ngày nỗi ám ảnh của bạn chợt sụp đổ! 

Lúc này, tôi nhận thấy một số phòng ngủ gần đó cũng mở cửa và đều đã kín chỗ. 

Toàn bộ tầng hai biến thành “studio lớn” của mẹ tôi. 

Tổng cộng có ba phòng. 

Một trong bốn bức tường là một tủ quần áo, treo trên đó một dãy quần áo rực rỡ, bao gồm nhiều kiểu trang phục cổ xưa khác nhau, cũng như nhiều trang phục cosplay từ các bộ anime nổi tiếng. Căn phòng chứa đầy những mô hình bằng nhựa với nhiều hình dạng khác nhau và những bức tượng nhỏ tinh xảo. 

Căn phòng này phải dành riêng cho đồ dùng vẽ của mẹ. 

Còn lại hai phòng, một phòng chứa các cúp lớn nhỏ, bằng khen, ảnh chụp nhiều người trong trang phục đặc biệt, ghi lại những vinh dự, khoảnh khắc nổi bật mà mẹ tôi đã nhận được. 

Căn phòng còn lại chứa đầy các dãy giá sách, mỗi kệ không chứa sách mà là những bức tranh được đóng khung. 

Có thể thấy mẹ tôi rất coi trọng những bức tranh này. Khung của mỗi bức tranh đều có giá trị và rất đắt tiền. 

Tôi nhìn những hàng kiệt tác của mẹ tôi với ý nghĩ ngưỡng mộ, rồi cuối cùng chợt dừng lại ở một trong số đó. 

Đôi mắt mở to của anh chứa đầy những biểu cảm phức tạp, và cơ thể anh bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Mẹ ơi, mẹ thực ra đã dùng một dãy giá sách để đựng hàng chục khung ảnh tinh xảo. 

Và những người trong tranh trong những khung ảnh này đều là tôi! 

Có hình ảnh tôi vừa bước ra khỏi cổng trường sau giờ học, hình ảnh tôi trong ngày sinh nhật, hình ảnh cả gia đình quây quần trong dịp Tết, và hình ảnh tôi đi khu vui chơi. Từ 6 đến 16 tuổi, từ một đứa trẻ đến một thiếu niên, mỗi bức chân dung đều ghi lại từng nét về tôi. 

Tôi chưa bao giờ biết...

Tôi không biết nên khóc hay cười nhưng trong lòng cảm thấy rất khó chịu. 

Hối hận, tội lỗi, tự trách mình... đủ loại cảm xúc vây quanh tôi. 

Nhưng sâu thẳm trong tâm tôi, tôi cảm thấy một cảm giác hạnh phúc tự nhiên dâng lên. 

Thì ra tôi luôn chiếm một vị trí vô cùng quan trọng trong cuộc đời cô ấy. 

Nhưng chiều hôm kia cô ấy đã kéo tai tôi đau quá! 

Haha, cô Tần, người cứng rắn và mềm lòng! 

Tôi lẩm bẩm, giống như một đứa trẻ bị ngược đãi đang lau đi những giọt nước mắt đang chảy dài trên mặt. Tôi bước ra khỏi phòng với đôi mắt đỏ hoe, bước xuống nhà với lòng nặng trĩu nhưng bước chân lại nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. 

Điều tốt nhất bạn nên làm là ngừng nói lại mẹ của bạn trong tương lai và chỉ nhượng bộ bà ấy. 

Tôi nghĩ như vậy trong lòng, như thể đây là cách duy nhất để giảm bớt sự tự trách và cảm giác tội lỗi trong nội tâm. 

Có vẻ như đây là tất cả những gì tôi có thể làm. 

Không ngờ tôi đã ở trên tầng hai hơn hai tiếng đồng hồ. Tôi trở lại ghế sofa với đầu óc đầy suy nghĩ và ngơ ngác một lúc. 

Pin trên điện thoại của tôi đã được sạc đầy. Vào buổi trưa, tôi đã thề sẽ đọc cuốn tiểu thuyết mà Lý Cương đã chia sẻ với tôi. Bộ phim khiêu dâm đằng sau nó sẽ là đỉnh điểm của niềm đam mê, nhưng bây giờ tôi không thể đạt đến điểm thú vị. 

Nếu tôi không lên tầng hai và xem những bức tranh đó cách đây hai ba tiếng, có lẽ tôi sẽ không còn gánh nặng tâm lý nào và tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết loạn luân cực kỳ hay này. 

Ham muốn là bản năng của con người, nhưng cảm xúc cũng vậy! 

Tôi khó có thể đọc cuốn tiểu thuyết này với cảm giác tội lỗi, tự trách mình và cảm động, mặc dù nội dung của nó rất hấp dẫn. 

Có lẽ bây giờ tôi đã bước vào trạng thái hiền nhân rồi! 

Tôi không chỉ mất hứng thú với tiểu thuyết mà còn cả trò chơi. 

Bây giờ tôi chỉ mong sớm được gặp mẹ. 

Sau đó ôm cô ấy thật chặt. 

…

Không biết đã qua bao lâu, tôi cứ ngồi thẫn thờ trên ghế sofa trong phòng khách cả buổi chiều. Đột nhiên tôi nghe thấy âm thanh khóa điện tử của Didi được nhận dạng thành công. Cánh cửa từ từ được đẩy ra, lộ ra một thân hình xinh đẹp khiến tôi nghĩ đến phát điên. 

Đó là mẹ! 

Tôi dụi đôi mắt đỏ hoe của mình, khụt khịt rồi bước lên. Mẹ tôi đang định ngồi vào tủ giày và thay đôi giày cao gót của mình. Trước khi cô ấy kịp cúi xuống ngồi xuống, tôi đã ôm chặt lấy eo mình, tựa đầu vào vai cô ấy. 

Tôi tham lam ngửi mùi hương trên cơ thể mẹ trộn lẫn với mùi dầu gội, cảm thấy lúc này thật đáng chết. 

Mẹ tôi, người được tôi ôm chặt, lắc lắc cơ thể mỏng manh của mình. Vì đi giày cao gót nên cô ấy cao hơn tôi 1 cái đầu, 1m75. Cô ấy tựa cằm lên đầu tôi, vẻ mặt khó hiểu nói: "Dương Hạo, anh định làm loại máy bay gì?"

"Ừm~"

Tôi khịt mũi, nói nhỏ nhẹ và trìu mến: “Tôi lên tầng hai vào buổi trưa và nhìn thấy mọi thứ”.

Mẹ tôi ngay lập tức nghĩ đến điều gì đó khi nghe thấy điều này, và chợt nhận ra tôi đang làm gì vào lúc này. 

"Được rồi, cậu trông như thế nào khi là một cậu bé lớn?"

Mẹ dừng lại, có chút do dự nói: “Đừng dụi mũi vào quần áo của mẹ!”

"A? Cậu không thấy cảm động sao?"

Tôi tựa đầu vào vai mẹ, nghiêng đầu nhìn mẹ với vẻ mặt chán nản. Ngay cả ở góc chết này, vẻ đẹp của mẹ tôi không có điểm mù. Tôi khẽ nâng chiếc cằm ngọc mịn màng của mình lên, chiếc cổ ngọc vốn đã duyên dáng của tôi lại càng dài ra, giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh đang hót vang tận trời cao. Mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, kiêu ngạo nói: “Ta không động tâm, ta chỉ cảm thấy con quá kiêu ngạo!”

Tôi:? ? ? ? 

Tôi đành phải buông mẹ ra, lùi lại hai bước, ôm ngực với vẻ mặt vô cùng đau đớn, chỉ vào mẹ vừa đau buồn vừa tức giận nói: “Từ xa xưa đã có nhiều yêu hận, hận thù này kéo dài mãi mãi. Lòng mẹ có sắt đá không?”

"Cái gì và cái gì?"

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này trợn mắt, cúi xuống ngồi lên tủ giày và bắt đầu cởi đôi giày cao gót của mình ra. Cô ấy giận dữ nói với tôi: “Nếu Bạch Cư Di còn sống, anh ấy sẽ tức chết khi biết anh dùng thơ của anh ấy như thế này.”

Mọi lo lắng, cảm xúc của tôi đều được cuốn trôi bởi sự phẫu thuật đầy cảm xúc của mẹ. Trong lòng tôi không còn cảm thấy gánh nặng nào nữa nên quay người nhanh chóng trở lại ghế sofa nghịch điện thoại. 

Khi tôi liếc nhìn hộp chuyển phát nhanh trên bàn cà phê, hậu môn của tôi chợt thắt lại, tôi bước vào phòng ngủ một cách nhanh chóng và không vội vàng. 

Sau đó, đóng sầm cửa lại. 

Chưa đầy một phút, tiếng gầm gừ ngượng ngùng và khó chịu của mẹ tôi đột nhiên vang lên trong phòng khách. 

"Dương Hào, tại sao anh lại mở dịch vụ chuyển phát nhanh của tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Rắc rối của mẹ

Tôi tưởng mẹ sẽ gõ cửa tố cáo nhưng hai phút sau vẫn không có động tĩnh gì ở cửa. Tôi vểnh tai lên, lặng lẽ đến gần khung cửa, chắc chắn bên ngoài không có tiếng động nào rồi mới xoay tay nắm cửa để mở một khe hở, nheo mắt liếc qua khe cửa. 

Vài giây sau, cánh cửa lặng lẽ mở ra, một cái đầu ló ra, lén lút nhìn quanh phòng khách. 

Hộp thư chuyển phát nhanh trên bàn cà phê biến mất, trong phòng khách cũng không có ai. Rõ ràng là mẹ tôi đã trở về phòng cùng với chuyến chuyển phát nhanh. 

Nghĩ mà xem, việc mua gậy thủ dâm bản thân là chuyện riêng tư nhưng nếu con trai phát hiện ra thì người mẹ vốn là một người phụ nữ mạnh mẽ cũng phải xấu hổ. 

Vì vậy sau khi phản ứng lại, anh không còn truy đuổi chuyện tàu tốc hành bị tháo dỡ nữa mà hoảng sợ trở về phòng. 

"Đã làm, ý tốt sẽ dẫn đến điều xấu!"

Tôi mở cửa, nhanh chóng đi đến ghế sô pha ngồi xuống, thấp giọng khó chịu thở dài: “Con mới đến đây chưa đầy ba ngày đã gặp phải chuyện xấu hổ như vậy, sau này con còn có thể hòa hợp bình thường với mẹ sao?” 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi muốn tự tát mình một cái. Sự tò mò đã giết chết con mèo. Tôi ước gì tôi biết rõ hơn và không mở gói hàng ra. 

Tại sao bạn phải ngu ngốc đến mức phải tháo nó ra? Điều này ổn. 

Dù sao thì bây giờ tôi cũng hơi xấu hổ khi gặp lại cô ấy! 

Đinh đinh đinh! 

Đúng lúc tôi đang chán nản thì một tiếng nhạc chuông giòn tan và dễ chịu vang lên. Tôi bước tới và mở cửa. Có một cậu bé giao hàng mặc bộ đồ màu vàng đứng ngoài cổng được bao quanh bởi những song sắt. Anh nhấc điện thoại di động lên và định gọi. 

Tôi bước xuống bậc thang và bước tới. Lúc này, điện thoại của cậu bé giao hàng đã được kết nối. Anh đang định nói thì thấy tôi đi ra, lễ phép chào mẹ tôi rồi cúp máy, mỉm cười chào tôi.

"Xin chào, đồ ăn mang về của cô Tần." 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mẹ tôi trên tay không có đồ ăn gì khi về. Hóa ra cô ấy đã đặt hàng trên nền tảng mang đi, điều này thực sự tiện lợi hơn so với việc đi chợ hoặc siêu thị. Nó có thể được giao trực tiếp đến trước cửa nhà mà không cần phải chạy vòng quanh. 

Tôi nhìn rau trong túi và thấy chúng còn khá tươi. Hạn chế duy nhất là không có thịt. 

Có vẻ như mẹ tôi không tự tin vào tài nấu nướng của mình và thậm chí còn không muốn thử các món thịt. 

Nhưng nghĩ lại, tôi sẽ từ từ nấu những món đơn giản trước, sau đó mới thử thách những món khó hơn. 

Tôi chỉ không biết, với tài nấu nướng của mẹ, đến bao giờ tôi mới được ăn thịt! 

Bang! 

Tôi xách rau vào nhà, quay người đóng cửa lại. Mẹ tôi vừa ra khỏi phòng ngủ. 

“Sao cậu không thay giày?”

Mẹ nhìn chằm chằm vào đôi dép trên chân tôi rồi từ bên ngoài bước vào, Nga Mi khẽ cau mày. 

“Làm ơn đi, chỉ có vài bước thôi, loại người nào lại đi thay giày thế?”

Tôi nghi ngờ mẹ đang tìm phiền phức, muốn trả đũa bằng cách mở gói hàng chuyển phát nhanh, nhưng lại không dám nói thẳng, đành phải đổi chủ đề: “Sao tối nay toàn ăn chay? Con muốn ăn thịt!”

Sau giờ làm việc, mẹ tôi chỉ thay quần áo trong phòng ngủ. Cô không còn mặc vest chuyên nghiệp nữa mà mặc áo sơ mi cổ tròn ngắn tay màu trắng. Quấn trong chiếc áo mỏng, bộ ngực lớn của cô trông tròn trịa và đầy đặn, tạo cho người ta cảm giác nặng nề. Nhờ sự hỗ trợ của áo ngực nên chúng không hề bị chảy xệ. Chiếc áo bó sát ôm sát phần thân trên của cô, khiến bộ ngực của cô nổi bật hơn, lên xuống, săn chắc nhưng không xẹp xuống, thể hiện hoàn hảo vóc dáng kiêu hãnh của cô. 

Phần thân dưới của mẹ được mặc chiếc quần jeans bó sát màu xanh đậm. Hai ống quần jeans vừa chạm tới vị trí đôi chân trần. Sau đó là một đôi dép làm bằng chất liệu trong suốt màu đỏ, xỏ vào đôi bàn chân trắng nõn thanh tú, để lộ một phần mu bàn chân trắng nõn và bàn chân thanh tú. Với những ngón chân nhỏ nhắn và đôi chân dài quấn trong quần jean của mẹ, chúng tròn trịa và thẳng tắp. Bắp chân hơi thon hơn đùi. Tỷ lệ hoàn hảo khiến đôi chân dài của mẹ trông bốn phần thịt sáu phần xương, thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Không quá lời khi nói rằng vóc dáng của mẹ chắc chắn không hề thua kém những người mẫu hàng đầu trên sàn catwalk. 

Về ngoại hình của mẹ tôi, bà cũng rất tốt. Suy cho cùng, cô từng là hoa hậu học đường của Trung Mỹ. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, làn da trắng nõn, dịu dàng, nét mặt thanh tú, lông mày liễu, mắt phượng đỏ và khóe miệng luôn hơi nhếch lên một cách vô tình. Vừa thể hiện vẻ quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ, nó còn mang đến cho người ta cảm giác xa lạ, không gần gũi với người lạ, giống như một nữ hoàng cao sang. 

Da của mẹ tôi cũng rất tốt. Nước da trắng ngần và dịu dàng của cô ấy hoàn hảo như sứ trắng, với màu đỏ khỏe mạnh và hấp dẫn. Không biết mẹ tôi có lo được không. Ở tuổi 36, cô trông như thiếu nữ đôi mươi. 

Hình dáng, ngoại hình, chiều cao và các khía cạnh khác của mẹ, bất kỳ khía cạnh nào trong số đó đều là con át chủ bài. 

Tất nhiên, mẹ không phải là thần thánh, mẹ cũng có khuyết điểm. 

Ví dụ, mẹ tôi không giỏi nấu ăn và không cho tôi ăn thịt. 

"Muốn ăn thịt? Chờ nửa tháng!"

Khóe miệng mẹ tôi khẽ nhếch lên, mẹ nhìn tôi đang lẩm bẩm như một người phụ nữ phẫn nộ đầy chán ghét. Cô ấy nhận lấy túi rau từ tay tôi, suy nghĩ một lúc rồi hứa hẹn rồi quay người đi về phía bếp. 

Nhìn bóng lưng mẹ vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc quần jean bó khiến tim tôi đập rộn ràng, quay đầu nhìn đi nơi khác một cách mất tự nhiên. Sau đó, tôi nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ không để ý đến bà vào lúc này, và tôi lén liếc nhìn qua khóe mắt. 

Thật tròn, thật cong, thật béo. 

Nuốt nước miếng xong, tôi đợi bóng lưng mẹ biến mất khỏi cửa bếp rồi đi đến sofa nghịch điện thoại như không có chuyện gì xảy ra. 

Ding-ding-ding-ding! 

Một lúc sau, tiếng xoong chảo vang lên từ trong bếp, mùi dầu lẫn mùi rau củ bắt đầu bay vào phòng khách. Tôi tự nhủ rằng nấu ăn không khó như trên mạng nói. Mẹ tôi chỉ nấu một hai lần là có thể ngửi được mùi thơm này. 

Tôi sẽ thử nó vào một ngày khác. 

"Bạn nên bật máy tạo khói!"

"Anh chăm sóc cho em nhé!"

Tôi có lòng nhắc nhở nhưng không ngờ lại bị mẹ bóp cổ trong bếp. Tuy nhiên, trong vòng năm giây, âm thanh ầm ĩ của máy hút mùi đã vang lên trong bếp. Hoạt động này khiến tôi không thể kiểm soát được nó. 

Bạn phải nói điều gì đó với tôi, phải không? 

Thực ra, không khó để hiểu được tâm lý của người mẹ. Nhiều người lớn cũng làm như vậy trước mặt con cái họ. Dù biết mình sai nhưng các em vẫn phải tỏ ra quyết liệt để giữ vững phẩm giá của người lớn. 

Về việc con cái có bị oan hay không, có lẽ họ cũng không quan tâm. 

Nhưng với tính cách vô tư như tôi, không những tôi không thấy tủi nhục mà còn thấy có động lực hơn. Nếu không phải mẹ bận quá không chăm sóc được tôi, chắc chắn tôi đã bắt đầu cãi nhau với mẹ ngay bây giờ. 

Suy cho cùng, sau hai ngày tiếp xúc, tôi cảm thấy tính tình không thể tha thứ của mình rất có thể là di truyền từ mẹ. 

…

"Bưng cơm, ngươi thật sự cho rằng ta là bảo mẫu, Dương thiếu gia!"

Tôi cúi đầu nghịch điện thoại một lúc, không nhận thức được thời gian đang trôi qua. Tôi không nhận ra rằng đã nửa giờ trôi qua cho đến khi tôi bị giọng nói giận dữ của mẹ nhắc nhở. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy mẹ tôi đã bưng đĩa bát đĩa ra đặt lên bàn ăn, nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu. 

Trả thù, nhất định là trả thù! 

Tôi biết việc dỡ hàng chuyển phát nhanh không thể thay đổi như thế này được. 

Nhìn mẹ tôi đang có tâm trạng có phần cáu kỉnh, tôi thầm nghĩ, dù bề ngoài mẹ tôi không truy cứu sự việc nhưng chắc chắn bà đã lén trút cơn giận lên tôi. Rốt cuộc, sự thật này quá đáng xấu hổ. 

Nhưng bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Ai bảo cửa hàng ghi "đồ chơi trẻ em" vào đơn hàng chuyển phát nhanh? Khi lần đầu tiên nhìn thấy những dòng chữ này, tôi đã thầm nghĩ rằng mẹ tôi đã đặc biệt mua nó cho tôi. Rốt cuộc, Ngày Trẻ em là vào tháng tới. 

Ai mà ngờ được! 

Tôi cất điện thoại rồi đứng dậy đi vào bếp. Hôm nay chúng tôi cũng có hai món và một món súp. Khi bữa ăn đã sẵn sàng, chúng tôi ngồi đối diện nhau. 

Có lẽ vì tôi sống một mình nên bàn ăn trong phòng khách của mẹ tôi không lớn lắm.

"Tốt lắm, hôm nay ta không có lăn lộn, tiến bộ một chút!"

Đầu tiên, anh cầm đôi đũa gắp dưa chuột nguội, sau đó cắn một miếng nấm hương xào rồi múc một thìa nhỏ canh rong biển và trứng. Anh hài lòng gật đầu, giả vờ giơ ngón tay cái lên với mẹ như một bậc thầy sành ăn: "Con nghĩ lịch ăn thịt có thể dời về trước. Với tài nấu nướng của mẹ, không cần nửa tháng đâu!"

“Sao ngày mai bạn không thử xào vài miếng thịt lợn xé với ớt xanh nhỉ?”

Theo tôi, không phải món thịt nào cũng phức tạp. Các món như thịt heo xé ớt xanh, khoai tây cũng dễ nấu như món chay xào, nhưng sườn chua ngọt và thịt luộc lát chắc chắn khác nhau nên tôi cũng không nhờ mẹ thử thách món thịt khó hơn này. Muốn ngon phải làm từng bước một. 

"Ngày mai đi ra ngoài ăn."

Tôi tưởng mẹ sẽ do dự hoặc từ chối trực tiếp nhưng tôi không ngờ câu trả lời này. 

Tôi nghĩ việc nấu ăn quá rắc rối nên tôi đã bỏ cuộc? 

Không, không, không, tôi chỉ làm điều đó hai lần thôi! 

Tôi vừa định nói, mẹ tôi đã duyên dáng nuốt một ngụm đồ ăn nhỏ, sau đó bình tĩnh nói: “Sáng mai mẹ dẫn con đi mua đồ vẽ tranh, buổi chiều con có thể đi mua sắm.”

Tôi giật mình. Không phải cuối tuần là những ngày bận rộn nhất của các lớp đào tạo sao? Thực ra mẹ...

Tôi mừng rỡ nhưng cũng ngạc nhiên nói: “Dụng cụ vẽ tranh à? Trên lầu em thấy anh có khá nhiều à?”

"Tôi không thể sử dụng của bạn?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, khinh thường nói bằng giọng trung lưu: “Con có từng thấy cao thủ tiểu thuyết võ hiệp nào cho người khác mượn vũ khí chưa?”

? ? ? ? ? 

Ẩn dụ này rất Tần Vân! 

Tôi trợn mắt, trong đầu lóe lên một ý tưởng, liền nói ăn miếng trả miếng: "Nhưng trong tiểu thuyết võ hiệp, cũng có cao thủ truyền vũ khí cho con cái, đồ đệ, vân vân!"

Mẹ tôi nghe vậy, trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Đây là điều mà một ông chủ sẽ làm trước khi chết. Ý con là gì? Hãy nguyền rủa ta?"

Khóe miệng tôi giật giật, cho rằng thật sự là có chuyện như vậy, nên tôi giả vờ bối rối, nhanh chóng nói thêm: "Không phải chúng ta đang nói tiểu thuyết võ hiệp sao? Tại sao lại biến thành lời nguyền rủa anh?"

"Bạn đang nói về ai về tiểu thuyết võ thuật?" Mẹ có chút tức giận: “Mẹ đang nói dụng cụ vẽ, con chỉ được dùng dụng cụ của mình thôi!”

"Được rồi được rồi, ngày mai tôi sẽ đi với bạn."

Hôm nay tâm trạng của mẹ tôi rất tệ. Tôi nghi ngờ chuyến tàu tốc hành sắp bị tháo dỡ, nhưng cả hai chúng tôi đều xấu hổ tiết lộ điều này nên tính khí mẹ tôi có phần cáu kỉnh. 

"Sao cậu không mắng tôi? Hay đánh tôi một trận?"

Sau khi kết thúc chủ đề mua đồ dùng vẽ tranh, tôi thấy mẹ đang dùng bữa với vẻ mặt u ám. Trong không khí có chút xấu hổ. Để làm dịu bầu không khí, tôi do dự một lúc và cố gắng nói trong lòng.

"Ngươi rất tốt, sao lại đánh ngươi?" 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn tôi, khuôn mặt thanh tú đầy nghi hoặc, lông mày khẽ nhíu lại. 

“Không, cái đó…” Tôi mở miệng định giải thích, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mẹ không hề tức giận với tôi, tôi nghĩ thầm, chẳng lẽ là do hàng chuyển phát nhanh dỡ ra sao?

Mẹ đang có tâm trạng tồi tệ. Có thể là do công việc?

Hãy nghĩ về nó, đây là một khả năng. Mẹ cũng có khoảng hai mươi ba mươi người dưới sự giám sát của mẹ, và mẹ cũng đích thân chăm sóc hàng chục học sinh. Sẽ sớm đến lúc các em học sinh bước vào kỳ thi mỹ thuật. 

Việc các bà mẹ căng thẳng và lo lắng là điều bình thường. 

Nhưng tôi có thể làm được gì cho mẹ tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Phức hợp Oedipus

"Không thể giải thích được..."

Thấy tôi do dự hồi lâu không nói gì, mẹ tôi giận dữ nói không nói nên lời: “Hàng ngày trong đầu con đang suy nghĩ điều gì?”

"Bạn có thể nghĩ gì?"

Tôi tự nghĩ, liệu mình có thể nói với ai rằng đầu óc mình đầy những hình ảnh lộn xộn vì đọc tiểu thuyết khiêu dâm không? Tôi chắc chắn không thể, nên tôi nói một cách nghiêm túc: "Tất nhiên là tôi đang nghĩ cách nâng cao điểm số của mình trong lớp học văn hóa!"

"Bạn có nghĩ rằng đạt được 400 điểm trong kỳ thi tuyển sinh đại học là dễ dàng như vậy không?"

Tổng điểm là 750, 400 điểm còn chưa bằng đại học, nhưng đối với một kẻ cặn bã như tôi thì lại rất khó. Bạn phải biết rằng tôi đã đứng cuối lớp kể từ khi học tiểu học. Nếu tôi có thể đạt được 400 điểm trong kỳ thi tuyển sinh đại học thì đó sẽ là một cuộc phản công thành công. 

Thấy tôi tỏ ra nghiêm túc chứ không đùa, vẻ cau có giữa hai chân mày của mẹ tôi dịu đi một chút, trên mặt bà hiện lên vẻ nhẹ nhõm, thậm chí giọng nói cũng trở nên dịu dàng hơn một chút: “Kỳ nghỉ hè mẹ đăng ký cho con vào một số trường luyện thi nhé?”

"Hả? Không cần đâu, cảm ơn!"

Nếu cậu cần phải học bù để cải thiện điểm số của mình thì cậu có thể giết tôi đi. Ngay từ đầu tôi đã không có nhiều thời gian để nghỉ ngơi, sắp tới tôi còn phải vẽ và sẽ không có thời gian nghỉ ngơi. Cuối cùng tôi cũng có một kỳ nghỉ hè, làm sao có thể lãng phí nó vào việc luyện thi được! 

Không phải gia sư nào cũng giống thầy Đường, nếu không thì tôi có thể cân nhắc. 

Thấy tôi từ chối không chút do dự, mẹ tôi cũng không nài nỉ nữa mà nói một cách chân thành: “Còn hai năm nữa. Chỉ cần con dành thời gian ghi nhớ nhiều điểm kiến ​​thức và làm nhiều câu hỏi môn văn thì đạt 450 điểm là không thành vấn đề”.

Mục tiêu tôi luôn đặt ra cho mình là bốn trăm, và mẹ tôi luôn nhấn mạnh bốn trăm lẻ năm. Không ai trong chúng tôi nhượng bộ người kia, nhưng chúng tôi ngầm hiểu rằng không ai trong chúng tôi phản đối đối phương, bởi vì tôi và mẹ có suy nghĩ khác nhau. Nàng có ý tưởng yêu cầu cái tốt nhất để có được cái tốt nhất, và yêu cầu cái ở giữa để có được cái thấp hơn. Nhưng tôi không dám đánh giá quá cao thành tích của mình. Suy cho cùng, tôi biết rõ kết quả của bản thân và tôi không dám nói quá nhiều về nó.

“Năm đó cậu thi bao nhiêu môn?” 

Tôi chợt tò mò về câu hỏi này và nhìn mẹ rồi đột ngột hỏi.

"Bốn trăm sáu mươi ba!" Mẹ buột miệng ngay lập tức. Con số bốn trăm sáu mươi ba dường như có ý nghĩa rất quan trọng trong cuộc đời cô nên cô nói ra không chút do dự. 

Tôi không biết liệu mình có thể nói được điểm thi tuyển sinh đại học của mình trong một hơi sau nhiều năm thi tuyển sinh đại học hay không. 

Bốn trăm sáu mươi ba!

Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Điểm số này không hề thấp trong số các thí sinh ngành nghệ thuật. Nó hoàn toàn cao. Bạn phải biết rằng một số người nổi tiếng cũng phải tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học khi vào trường nghệ thuật và điểm của họ thường nằm trong khoảng từ 300 đến 400.

Nhìn thấy vẻ mặt ngưỡng mộ của tôi, mẹ rất hài lòng với phản ứng của tôi, bà tự hào nói: “Hồi đó mẹ đã đỗ điểm đại học, hơn chín điểm trọn vẹn!”

“Đề thi năm đó rất khó, tôi học kém môn toán, nếu không thì đã có thể cao hơn”.

Tôi phải nói rằng với tư cách là một sinh viên nghệ thuật và thể thao, việc mẹ tôi đạt được điểm này trong các lớp văn hóa thực sự rất xuất sắc. Suy cho cùng, các ứng viên nghệ thuật đang tham gia nhiều trại huấn luyện khác nhau vào năm cuối và không có thời gian để học các lớp văn hóa. 

Sau trại huấn luyện, tôi lại phải tham gia kỳ thi mỹ thuật. Cuối cùng, tôi chỉ còn một, hai tháng để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học.

Tuy nhiên, tôi không thể để mẹ tôi quá tự hào được. Có thể cô ấy sẽ dùng kết quả của mình để “động viên” tôi mỗi ngày trong tương lai.

"Khó trách tôi thiên về toán, hóa ra tôi thừa hưởng chỉ số IQ của anh."

Tôi thở dài, vẻ mặt buồn bã. 

Tôi tự nghĩ rằng tính khí của tôi rất giống mẹ và rất có thể tôi có thể thừa hưởng chỉ số IQ từ mẹ. 

Về phần Lão Dương? Tôi thậm chí không muốn nhắc đến anh ấy. Anh chàng này không đi cùng con đường với tôi hay mẹ tôi. Anh ấy là một học giả xuất sắc từ tiểu học đến đại học. Mẹ tôi có thể đã chọn anh ấy vì ngưỡng mộ những học giả có chỉ số IQ cao. 

Thế là mọi người đều là cặn bã, mẹ con tôi đã ngầm thỏa thuận không nhắc đến bố tôi mà bình tĩnh nói: “Tôi không phải là nhà toán học, vậy tại sao lại lãng phí tế bào não của mình vào toán học!”

"Đừng lúc nào cũng so sánh tôi với bạn, chúng ta khác nhau."

"Các nguồn tài nguyên giáo dục mà bạn đang tận hưởng bây giờ tốt hơn nhiều so với của tôi."

Mẹ cô nói xong liền đặt đũa xuống. Cô không biết liệu đó có phải là để duy trì vóc dáng của mình hay không. Cô ấy ăn ít hơn vào bữa tối. Cô ấy chỉ có một nắm cơm, tương đương với một con mèo. Cô không biết dinh dưỡng từ đâu có thể khiến vóc dáng của mình trở nên gợi cảm và đầy đặn đến vậy. 

Thật kỳ diệu khi một lượng thức ăn nhỏ như vậy lại có thể nâng đỡ được bộ ngực 36e tròn trịa và săn chắc đó. 

"Quy tắc cũ, sau khi ăn xong phải dọn dẹp và rửa bát."

Tôi tưởng sau bữa tối mẹ sẽ nói chuyện với tôi một lúc, nhưng hôm nay tâm trạng mẹ rõ ràng không được tốt. Cô ấy lấy khăn giấy trên bàn ra, duyên dáng lau đôi môi đỏ mọng, nhàn nhạt ra lệnh cho tôi rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Hình ảnh phía sau cặp mông xinh đẹp của cô ấy đang vặn vẹo đơn giản là tuyệt đẹp. 

“Nếu tìm được một người vợ như thế này thì còn đòi hỏi gì nữa?”

Tôi nhìn bóng lưng mẹ mà trong lòng nghĩ đẹp, tự hỏi nếu đậu vào Học viện Mỹ thuật Trung ương liệu tôi có tìm được một người vợ xinh đẹp học đường như mẹ không. Rốt cuộc, bố tôi có thể tìm được một người phụ nữ xinh đẹp ngay tại trường Đại học Kinh tế Tài chính cạnh Học viện Mỹ thuật Trung ương. 

Và nếu vào Trung Mỹ, tôi sẽ ở gần nước, có thể cơ hội sẽ còn lớn hơn. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, có bao nhiêu người phụ nữ hoàn hảo như mẹ tôi? 

CAFA năm nào cũng có mỹ nhân nhưng nữ thần kết hợp giữa sắc đẹp và tài năng như mẹ thì khó nắm bắt! 

Tôi vẫn không biết tại sao hồi đó bố mẹ tôi lại ly hôn. Tôi chỉ nghe dì tôi mơ hồ nói rằng đó là lỗi của bố tôi. Vì tính tình khinh thường của mẹ tôi nên mẹ quyết định ly hôn mà không cho bố tôi cơ hội chuộc lỗi. 

Tôi không biết sự thật nhưng tôi có thể mơ hồ đoán được, vì khi còn nhỏ tôi đã hỏi bố câu hỏi này hơn một lần nhưng lần nào ông cũng giữ bình tĩnh và im lặng. Khi lớn lên, tôi không bao giờ hỏi câu hỏi này nữa. 

Sau khi rút lại suy nghĩ của mình, tôi nhanh chóng ăn xong bữa tối rồi thu dọn bát đĩa rồi đi vào bếp. 

Dingdangdang đang bận rộn trong bếp một lúc. 

Khi tôi bước ra ngoài, tôi nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang. Tôi quay lại thì thấy cửa phòng ngủ của mẹ hơi hé mở, đèn đã tắt. Tôi suy nghĩ một lúc và biết rằng mẹ tôi chắc hẳn đã lên lầu vẽ tranh. 

Tôi muốn đi theo anh ấy nhìn xem, nhưng lại nghĩ hôm nay tâm tình mẹ tôi không tốt, có thể muốn ở một mình một lát. Hơn nữa, với công việc như vẽ tranh đòi hỏi sự tập trung cao độ, tôi không muốn bị người khác làm phiền. 

Thế là tôi từ bỏ ý định, đi vào phòng tắm và quay trở lại phòng ngủ. 

…

Sau khi duyệt Douyin một lúc, Trần Hào Hào đột nhiên gửi một tin nhắn. 

"Hào, Anh Hào, anh đã vượt qua cấp độ chưa?"

Tôi bối rối, một lúc sau tôi chợt nhớ đến trò chơi hôm qua tôi đã trò chuyện với Trần Hào Hào. Tuy nhiên, tôi chơi loại trò chơi này chỉ dành cho những người đẹp trong đó. Làm sao tôi có đủ kiên nhẫn để hoàn thành trò chơi? Tôi đã gỡ cài đặt trò chơi rồi. 

"Bạn đang đùa à? Không mất một phút để vượt qua cấp độ?"

Tuy nhiên, đây là những gì tôi đã gõ lại trong tay. Hoặc là tôi đang khoe khoang trước mặt em trai mình, hoặc tôi đang muốn khoe khoang. Nếu không thì tôi có thể để mặt anh trai tôi ở đâu? 

"Cái gì, bạn cũng đã vượt qua cấp độ à?"

Tôi sẽ thêm một điều nữa sau. 

Không ngờ anh chàng này lại trả lời tôi là “À, tối qua tôi chơi tới giờ và đã vượt qua cấp độ rồi”.

Mình là một con khốn, dù chưa chơi xong game nhưng mình cũng biết rằng bất kỳ nữ anh hùng nào của trò chơi này cũng sẽ tốn rất nhiều thời gian và sức lực để phá đảo game. Không ngờ anh chàng này mới bắt đầu chơi hôm qua và hôm nay đã kết thúc trò chơi. 

Nhân vật nữ chính mà cậu bé này chọn để chơi game chiến thuật cũng chính là mẹ của Haohao, người rất giống mẹ của Trần Hào Hào ngoài đời. Chẳng lẽ cậu bé này lại mắc chứng phức cảm Oedipus khi đang vui vẻ như vậy? 

Tôi có vẻ trầm ngâm nhưng ngay lập tức bị tin nhắn của Trần Hào Hào đưa về thực tại.

“Anh Hảo, anh sẽ chọn ai làm nữ chính tiếp theo?”

"Cái tiếp theo tôi sẽ không chơi, tôi chỉ có hứng thú với mẹ Hạo Hào thôi."

Trần Hạo Hào: "???????"

"Không được, ca ca, ngươi vì cái gì thay thế chính mình? Ý ta là trong game mẹ Hạo Hào, không phải Lâm di."

Mẹ của Trần Hào Hào là giám đốc tài chính công ty của bố tôi. Tôi đã gặp cô ấy vài lần. Dì Lin là một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy cao, có vòng eo thon và đôi chân dài. Cô luôn thích mặc quần bút chì bó sát lưng cao màu trắng. Cặp mông đầy đặn của cô ấy nằm trong chiếc quần này. Trong lúc căng thẳng, nó giống như một quả bom hạt nhân giáng một đòn chí mạng vào đàn ông. Phần thân trên được mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhét vào quần bút chì bó sát cạp cao. Áo gió màu nâu rộng rãi mở sang hai bên. Khi bước đi đầy gió và duyên dáng. Nó vừa quyến rũ vừa cương quyết.

Nhưng tôi chỉ ngưỡng mộ nó chứ không biết gì về bạn cùng lớp Mỹ Mục. Khi chơi trò chơi này, tôi chỉ ngẫu hứng chọn nhân vật mẹ của Haohao. Suy cho cùng, có rất ít nhân vật khác không thể so sánh được trong thực tế nên tôi thực sự không thể khơi dậy được sự hứng thú của mình. 

"Ừm... Tôi không nghĩ các nữ chính khác cũng cảm thấy như vậy."

Trần Hào Hào im lặng một lúc rồi gửi tin nhắn này. 

"Sao bạn không đăng ký tài khoản khác và chơi lại Hào Hào Ma Ma?"

Gõ xong đoạn này, tôi chợt cảm thấy đoạn này có chút lạ. Haohao đang đóng vai mẹ của Haohao? Loại âm mưu loạn luân nào có trong tiểu thuyết mẹ con? Có vẻ như não tôi đã bị tổn thương do đọc tiểu thuyết khiêu dâm ngày hôm qua. 

Tất cả đều là lỗi của Lý Cương! 

“Anh có phải là ác quỷ không, anh trai?” Trần Hào Hào trả lời tôi ngay lập tức, gửi một tin nhắn lắt léo, "Tôi không phải là kẻ biến thái, lại đóng vai Lâm Nguyệt Thanh làm nữ chính để làm gì?"

"Bởi vì nàng tên là Hạo Hạo mẹ Chuột, nếu như lựa chọn Lâm Duyệt Thanh chơi trò chơi này, ngươi cảm thấy bị đâm có kích thích sao?"

Tôi trực tiếp chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ và hỏi thẳng vào vấn đề. Mặc dù mẹ của Trần Hào Hào tên là Lâm Thiên, nhưng bối cảnh của mẹ Haohao trong game thực sự rất giống bà, vì vậy tôi có thể đoán được đứa trẻ này sẽ thú vị và thoải mái như thế nào khi chinh phục được mẹ của Haohao. 

Nhưng Trần Hạo Hào không chịu thừa nhận, bướng bỉnh nói: "Có gì thú vị? Cái kết khiến tôi cảm động. Nếu tôi là người lên kế hoạch, cốt truyện chắc chắn sẽ không được thiết kế như thế này."

Hahaha, tôi đã nghe nói về cái kết của trò chơi này. Cho dù bạn chọn nữ chính nào thì kết cục cuối cùng vẫn là bị giết, đưa đến bệnh viện và chôn sống trong hố... Từ đó trở đi, các nữ chính sống một cuộc đời không biết xấu hổ.

Có một loạt các thủ đoạn! Một đợt thái quá! 

Tuy nhiên, anh chàng này chỉ phàn nàn về cái kết và không đề cập một lời nào về quá trình chiến lược ở giữa! 

"Hãy làm như vậy đi. Sau này khi tôi tiếp quản tập đoàn Yang, tôi sẽ tìm một đội game chuyên thiết kế một trò chơi tương tác người thật dành riêng cho các bạn. Kết cục sẽ là người chơi ôm mỹ nữ và lấy đi tất cả các nữ chính!"

"Cảm ơn cha nuôi!"

Tôi hơi ngạc nhiên vì đứa trẻ này lại hài hước đến thế, tôi không khỏi bật cười. Không ngờ rằng Trần Hào Hào, một học sinh giỏi đến từ Sanhao, bề ngoài trông có vẻ lương thiện và có trách nhiệm, nhưng thực ra anh ấy cũng có một mặt oi bức, hehehehe! 

Sau khi trò chuyện được vài lời, Trần Hào Hào kết thúc cuộc trò chuyện với tôi với lý do anh ấy đã đi trễ cả ngày và không có thời gian làm bài tập về nhà. Tối nay anh phải đi ngủ sớm và ngày mai phải làm bài tập về nhà.

"Đứa trẻ này chắc chắn có phức cảm Oedipus."

Tôi nằm trên giường thầm nghĩ, dù sao thì tôi cũng có chút hiểu biết về hoàn cảnh gia đình của Trần Hào Hào. Dì Lin độc thân và đã ly hôn. Cô đưa Trần Hào Hào về sống cùng anh khi anh được hơn ba tuổi. Có thể nói ông đã nuôi dạy con trai mình bằng cứt đái. 

Lớn lên dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ và không được hưởng tình yêu thương của cha, hoàn toàn có khả năng Trần Hào Hào đã phát triển mặc cảm Oedipus do phụ thuộc vào dì Lin. 

PS: Đừng suy nghĩ quá nhiều. Trần Hào Hào và dì Lin là nhân vật chính của cuốn sách tiếp theo. Hãy liên kết trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Lời hứa của mẹ

Sáng hôm sau, khi tôi ra khỏi phòng ngủ, ngơ ngác dụi mắt, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ đã mặc quần áo đầy đủ, đang ngồi trên sofa nói chuyện điện thoại để giải thích điều gì đó. Tôi vểnh tai lên và lắng nghe. Đối diện tôi có lẽ là đồng nghiệp ở trung tâm đào tạo. 

Bước vào phòng khách, tôi nhận thấy cách ăn mặc của mẹ khiến mắt tôi sáng lên. 

Hôm nay mẹ không mặc áo liền quần chuyên nghiệp mà đi theo phong cách thời thượng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lưới cổ cao màu đen và một chiếc áo dài tay mỏng. Tay áo hai bên và xương đòn rỗng, bộ ngực cao chót vót của cô đã nâng chiếc váy thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Phần thân dưới là một chiếc váy bó màu trắng, váy chỉ trên đầu gối, hai chiếc tất đen mỏng đeo trên hai đôi chân thon dài trắng nõn, đôi chân nhỏ đi giày cao gót da bóng màu đen có đế đỏ, mái tóc đen dài đến thắt lưng được buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản. 

Hơn nữa, hôm nay cô trang điểm nhẹ, lông mày cong như liễu, lông mi hẹp, một đôi mắt to trong suốt, đôi môi tròn hồng son, vài lọn tóc mái thưa rải rác trên vầng trán trắng nõn, trên tai đeo khuyên tai ngọc trai, khiến cô trông đoan trang quý phái. Cô còn đeo một chiếc vòng cổ mảnh mai bằng bạc trên cổ, mặt dây chuyền tinh xảo rơi thẳng vào khe ngực sâu. 

Đúng như mong đợi của một nghệ sĩ, cô ấy biết cách ăn mặc. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng bộ đồ CV chuyên nghiệp của mẹ tôi đã là vô địch rồi, nhưng tôi không ngờ rằng giới hạn trên của bà còn hơn thế nhiều. Điều đó thực sự làm tôi ngạc nhiên, một thanh niên ngây thơ như tôi. 

Mẹ trông đã trẻ rồi, và bộ trang phục thời trang ngày nay đã trực tiếp đưa mẹ trở lại tuổi thanh xuân. Những chàng trai trẻ không nhìn thấy mẹ trên phố chắc chắn sẽ nghĩ rằng mẹ là một cô gái trẻ bằng tuổi họ! 

Về phần tại sao một chàng trai trẻ? 

Bởi vì chỉ có một ông già từng trải mới có thể thấy rằng dù mẹ ăn mặc thế nào cũng không thể che giấu được vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, và nét duyên dáng giản dị của đôi lông mày của bà cũng không thể bị một cô bé bắt chước. 

Vì vậy, theo tôi, người mẹ có được sự trẻ trung, hoạt bát của một cô gái trẻ và nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp là người mẹ đẹp nhất trong số những người đẹp nhất, đẹp nhất trong số các mỹ nhân và là người đẹp trong số các mỹ nhân. 

"Sao còn đứng đó nữa? Đi tắm rửa thay quần áo chuẩn bị ra ngoài!"

"Anh đợi em nửa tiếng, gọi điện xong sẽ gõ cửa và gọi cho em."

Lúc này mẹ tôi vừa kết thúc cuộc gọi. Nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng ở giữa phòng khách, cô không khỏi có chút buồn cười, "Đã hơn tám giờ rồi mà anh vẫn chưa dậy à? Tối qua anh đi ngủ sớm hơn em."

Tôi nhanh chóng định thần lại thì thấy tâm trạng mẹ có vẻ tốt hơn hôm qua rất nhiều, rồi thở dài bước vào phòng tắm. 

…

"Mở cửa sổ xe."

Trên xe, tôi ngồi ở ghế phụ, trên tay cầm hộp sữa đậu nành và que bột chiên vừa mua ở quán ăn sáng cạnh xóm. Xưởng đóng cửa tràn ngập mùi dầu mỡ của những que bột chiên. Dù tôi có để máy làm mát không khí trong xe cũng không thể che đi mùi hôi nên tôi đã nhờ mẹ mở cửa sổ. 

Rốt cuộc, tôi không tiện cầm đồ bằng cả hai tay. 

"Tôi phải mất một thời gian dài để ăn món ăn nhỏ này." Mẹ quay lại nhìn tôi rồi mở cửa sổ xe. 

Tôi nhai thứ gì đó trong miệng mà không cãi lại mẹ. Tôi quay đầu về phía cửa sổ xe nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Một lúc sau, mẹ tôi phá vỡ bầu không khí yên tĩnh. Thấy tôi sắp ăn xong, cô nhìn thẳng ra phía trước xe nói: “Từ hôm nay trở đi, tối nào em cũng tập vẽ.”

"Thời gian được ấn định là ba giờ."

“Vào cuối tuần và trong kỳ nghỉ đông, tôi tập luyện 8 tiếng mỗi ngày”.

"A? Ba giờ?" Tôi đã bị sốc khi nghe điều này và thầm nghĩ về điều đó trong đầu. Nếu điều này xảy ra, tôi sẽ không có thời gian nghỉ ngơi cho riêng mình sau giờ học mỗi ngày. Chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi không có tình yêu trong đời sao?

"Cái gì, có vấn đề gì à?" 

“Một giờ được không?” Trên thực tế, điểm mấu chốt của tôi là hai giờ, nhưng kinh nghiệm của ngày hôm qua vẫn còn mới mẻ trong tâm trí tôi, và tôi đã rút ra được bài học, trước tiên hãy nâng cao yêu cầu của mình lên một chút, sau đó mới mặc cả. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nhướn mày: "Chỉ còn chưa đầy hai năm nữa, mỗi ngày con vẽ một giờ và muốn thi vào một trường mỹ thuật danh tiếng? Con có nghĩ mình là Picasso tái sinh không?"

"Pisso là ai? Tốt hơn Van Gogh?"

Tôi trông có vẻ bối rối. Các họa sĩ nước ngoài chỉ biết đến Van Gogh, nhưng tôi biết khá nhiều họa sĩ trong nước, như Kỳ Bạch Thị, Trương Đại Thiên, Phong Tử Khải...

Picasso là một con gà phải không? 

Nhưng nếu bạn có thể kể được điều đó từ mẹ bạn thì bà ấy hẳn phải là bậc thầy. 

"Điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là mỗi tối một giờ, không!"

Mẹ hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và nói với vẻ mặt nghiêm nghị: "Ít nhất là hai tiếng rưỡi."

Hai tiếng rưỡi? 

Nghe có vẻ kỳ lạ, và tôi không phải là Tiểu Hắc Tử, vì vậy tôi nói, "Tôi thậm chí không thể làm điều đó trong một thời gian, tại sao mỗi người chúng ta không lùi lại một bước trong hai giờ?"

“Dù sao thì em vẫn đang lớn, mỗi ngày em đi học về lúc năm giờ rưỡi, lúc anh nấu nướng rửa bát xong thì cũng đã gần bảy giờ. Nếu em tắm rửa và tắm rửa mỗi ngày trong lúc vẽ tranh, thì đến mười giờ em mới đi ngủ được.”

“Có đứa trẻ ngoan nào mà mãi đến mười giờ mới đi ngủ? Lỡ như nó không cao lên thì sao?”

Thấy tôi lải nhải một đống lý do, mẹ tôi không quan tâm đến ý nghĩa của Yikunshi mà mẹ cũng lắng nghe suy nghĩ của tôi. Suy nghĩ một lúc, cô gật đầu nói: "Được, hai giờ là hai giờ."

Mẹ ngập ngừng rồi nói: “Nhưng vào cuối tuần và kỳ nghỉ đông, hè, mẹ phải học thêm hai tiếng, nên mỗi ngày con vẽ mười tiếng!”

Tôi vừa khóc vừa nói với vẻ chán nản: "Còn có thể là tám giờ sao? Anh đi quá xa so với 996 rồi, tôi vẫn còn là một đứa trẻ!"

"Ngươi chỉ còn lại một kỳ nghỉ hè cùng hai kỳ nghỉ đông, tổng cộng có khoảng 120 ngày, cộng thêm ước chừng 200 ngày cuối tuần trong hai năm, cộng lại ước chừng mười tháng. Từ đầu đến lúc được nhận vào trường danh tiếng, thời gian gấp rút, nhiệm vụ nặng nề!"

Mẹ tôi khẽ cau mày và phân tích nó cho tôi với giọng nghiêm túc.

Tôi choáng váng khi nhận ra bài kiểm tra mỹ thuật không hề dễ dàng như tôi nghĩ. Đối với tôi, một người mới vào nghề hiện chưa biết gì về nghệ thuật, độ khó của việc học mỹ thuật và làm bài thi mỹ thuật dường như khó không kém việc đạt 400 điểm trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Quả nhiên vào đại học không hề dễ dàng, nhất là những trường danh tiếng. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hơi nản lòng. 

Chí Tử Mạc Nhược Mục, mẹ tôi dường như đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô ấy quay đầu lại, nghiêm túc nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Đừng nói với tôi là anh định bỏ cuộc nhé.”

"Ai nói vậy? Ai nói tôi sẽ bỏ cuộc?"

Tôi vươn cổ nói: “Không phải chỉ là luyện tập mười tiếng mỗi ngày vào cuối tuần và trong kỳ nghỉ đông hè sao? Tôi sẽ chỉ luyện tập thôi.”

Rồi mẹ tôi ậm ừ hài lòng và không nói gì nữa, trong khi tôi ngồi cạnh mẹ, đầu gục xuống như một con gà trống bại trận. 

Mười giờ, mười giờ, tim tôi rỉ máu! 

Hôm nay có lẽ là ngày thư giãn và thoải mái nhất mà tôi có được trong hai năm tới. 

Nhưng không lâu sau, tôi buồn bã phát hiện ra mình sẽ không hạnh phúc được bao lâu. 

…

Buổi trưa, mẹ chở tôi về xã. 

Ban đầu người ta đồng ý rằng cô ấy sẽ đưa tôi đi mua đồ vẽ tranh vào buổi sáng và đi mua sắm vào buổi chiều, nhưng cuối cùng tôi lại làm tất cả những việc này vào buổi sáng. Ý của mẹ tôi khi nói mua sắm hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng. 

Không phải việc mua sắm chỉ là dạo một vòng, nhìn ngắm, thỉnh thoảng hỏi người bán hàng trong cửa hàng và so sánh việc mua sắm sao? 

Hóa ra mẹ tôi không hề như thế này. Cô ấy chỉ mua thứ gì đó khi cô ấy thích nó. 

Trong một buổi sáng, tôi mua vài bộ quần áo, quần dài và thậm chí cả hai đôi giày. 

Tuy nhiên, tất cả đều được mua cho tôi. 

Để đền đáp, tôi đã dùng tiền tiêu vặt của mình mua bộ mỹ phẩm 2888 tặng mẹ. 

Dù mẹ tôi không nói gì nhưng tôi có thể thấy mẹ vẫn rất vui. 

Vì tôi đã ăn trưa nên khi về đến nhà, mẹ dẫn tôi lên xưởng vẽ trên tầng hai và bảo tôi lấy hết dụng cụ vẽ ra cất đi. Sau đó, tôi lấy từ trong phòng một vài mô hình đơn giản, một khối lập phương, một hình chữ nhật và một hình nón Mitsubishi. 

"Nhiệm vụ của em chiều nay là vẽ ba thứ này. Đường nét và tỷ lệ phải vẽ thật tốt."

Mẹ tôi đặc biệt đặt ba đồ vật này lên một chiếc bàn nhỏ ở một góc đặc biệt hướng về phía tôi và bảo tôi. 

Sau đó, như nghĩ ra điều gì, anh bước vào phòng lấy ra một chiếc đèn bàn. Chao đèn phía trên là hình nón có phần nón nhọn được cắt rời, có thiết kế trang trí hình cầu nối ở giữa, chân đế hình trụ nối phía dưới. 

"Việc này mặc dù nhìn có vẻ khó khăn, nhưng nó cũng bao gồm mấy phần đơn giản. Nếu có thể vẽ được, coi như hôm nay ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ."

Mẹ tôi đưa tay vuốt ve chao đèn và nghiêm túc giải thích cho tôi. 

Tôi nghiêng đầu nhìn mẹ nói: "Mẹ có cần luyện cái việc đơn giản như vậy không? Con nghĩ mẹ có thể đưa cho con phong cảnh hoặc hình vẽ để con sao chép!"

"Bạn chưa học đi và bạn muốn học chạy?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Trước tiên hãy bắt đầu từ những đường nét đơn giản nhất, luyện tập các kỹ năng cơ bản trước khi tính đến việc vẽ ký tự.”

"Sao chép là cách ngu xuẩn nhất và kém hiệu quả nhất. Dù sao chép giỏi đến đâu cũng chỉ lấy được hình thức chứ không lấy được tinh thần!"

“Tốt nhất nên trực tiếp tham khảo trên thực tế.”

"Nếu như ngươi chịu cố gắng, khi thời cơ đến, ta có thể trở thành hình mẫu thực sự cho ngươi."

"Thật sự?"

Nghe được lời này, mắt tôi sáng lên, tâm trạng trở nên hưng phấn, không khỏi hỏi.

“Nói dối anh có ý nghĩa gì?” Mẹ liếc nhìn tôi rồi dội gáo nước lạnh vào người tôi sau khi suy nghĩ một lúc. "Nhưng nó phải ở mức độ mà tôi chấp nhận được. Nếu không, bạn chỉ có thể sử dụng mô hình nhựa trong phòng để tham khảo."

Tôi chợt nghĩ trong căn phòng nhỏ giữa tầng hai có rất nhiều ma-nơ-canh bằng nhựa, và tôi nghĩ, làm sao những thứ đó có thể so sánh với mẹ tôi được? Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải nỗ lực để đáp ứng yêu cầu của mẹ, để tôi có thể để mẹ trở thành hình mẫu thực sự của mình. 

"Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ. Những mô hình nhựa đó thậm chí còn không bằng một phần mười kích thước của bạn."

Trước mặt mẹ, tôi vỗ ngực thật to hứa hẹn. 

Lời khen ngợi vô hình này khiến mẹ tôi không khỏi nhướng mày, trong lòng không khỏi tự hào. 

Thấy tôi đang đánh trong khi bàn ủi đang nóng, tôi bất an nhìn mẹ từ trên xuống dưới, thở dài và cau mày nói: “Nhưng thực sự có vấn đề khi để mẹ làm hình mẫu ngoài đời thực của con.”

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, vẻ mặt có phần tự hào của bà chợt cứng đờ, ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Có vấn đề gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Thông báo chính thức

"Hình dáng của bạn rất hoàn hảo và ngoại hình của bạn cũng rất đẹp. Nếu tôi vẽ bạn trên giấy vẽ, tôi cảm thấy như tôi phải vẽ bạn ít nhất một trăm tám mươi lần trước khi tôi có đủ tự tin để khôi phục bạn hoàn hảo trên giấy vẽ."

Sau khi nghe tôi giải thích, sắc mặt mẹ tôi trở nên xa lạ.

Tôi cau mày nói tiếp: “Tôi nghe nói làm người mẫu trực tiếp rất mệt, có khi phải đứng cả tiếng đồng hồ. Dù không đứng nhưng ngồi mấy tiếng cũng rất mệt”.

"Ta sợ ta thực lực không đủ, ngươi sẽ không chịu nổi khổ nạn này!"

Mẹ tôi nghe xong rốt cuộc không nhịn được nữa mà mỉm cười như hoa nở giữa hai lông mày, đẹp quá. 

"Cho nên trình độ của ngươi nhất định phải đáp ứng yêu cầu của ta, nếu không ta sẽ không làm ngươi hình mẫu!"

Mẹ hơi nâng cằm lên và ngân nga đầy tự hào. 

Nói xong, anh buông bàn tay mảnh khảnh trên chiếc đèn bàn ra và nói với tôi: “Được rồi, em có thể tự vẽ tốt. Anh đi làm, chiều anh về sẽ kiểm tra bài tập của em”.

Sau đó mẹ tôi rời tầng hai rất lạnh lùng. 

Một lúc sau, ngoài cửa sổ có thể nghe thấy tiếng động cơ ô tô gầm rú. 

"Này, chúng ta đã hứa sẽ đi mua sắm vào buổi chiều mà!"

Tôi ngồi thẫn thờ trước bảng vẽ. Nếu biết sau bữa tối bên ngoài, tôi sẽ trơ tráo rủ mẹ đi cùng đến công viên giải trí. Tôi tin rằng chỉ cần tôi cầu xin mẹ với lý do mẹ chưa bao giờ cùng tôi đến công viên giải trí, mẹ nhất định sẽ bị tôi thuyết phục. 

Bạn đã bất cẩn, bạn đã bất cẩn, bây giờ hối hận cũng chẳng ích gì. 

Nhưng nghĩ đến việc sau này mẹ sẽ mặc nhiều bộ quần áo khác nhau trước mặt tôi và để tôi tập vẽ hình có vẻ là một điều đáng mong đợi! 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức có thêm động lực. Nhìn đồ vật đặt trên bàn trước mặt, ánh mắt tôi trở nên kiên định, bắt đầu di chuyển bút vẽ trên giấy vẽ. 

"Không hoàn hảo!"

Vài phút sau, nhìn hình chóp tam giác với những đường xiên trên tờ giấy vẽ, tôi cau mày, đánh rơi tờ giấy vẽ và thay tờ giấy mới vào. 

Không đủ thẳng. 

Tỷ lệ chiều dài là sai. 

Không có cảm giác ba chiều. 

Các dòng không đủ mạnh. 

Thời gian trôi qua từng giây, tôi có chút lo lắng. Tôi không ngờ rằng việc vẽ đẹp một vài đồ vật đơn giản lại khó đến vậy. Đáng tiếc vừa rồi tự tin đến mức muốn vượt nhiệm vụ, vẽ đèn bàn. 

Bây giờ tôi bắt đầu nghi ngờ rằng mình không có năng khiếu hội họa. 

Thật khó để kéo dài! 

Tôi thậm chí còn thừa hưởng tính tình hay châm biếm của mẹ, vậy tại sao tôi lại không thừa hưởng tài năng hội họa của bà? 

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. 

Khi tôi nhìn thấy thì đó là dì tôi đang gọi. 

"Được rồi nhóc, hai mẹ con nhận ra nhau khi nào vậy? Sao ta lại không biết gì cả?"

Tôi vừa kết nối điện thoại, giọng nói ngọt ngào của dì tôi đã vang lên từ đầu bên kia. Nhưng nếu nhẹ nhàng hơn thì không biết có bao nhiêu chàng trai sẽ mê giọng nói trưởng thành của dì. 

Mặc dù là dì của tôi nhưng bà chỉ hơn tôi mười hai tuổi và khi tôi còn nhỏ bà đã bắt nạt tôi rất nhiều. 

"Vậy làm sao bây giờ biết được?"

Trước câu hỏi của dì, tôi hỏi mà không trả lời, tưởng rằng chính bố tôi đã nói với dì? Nhưng có vẻ như điều đó không cần thiết, dù sao thì tôi cũng mới chuyển đến đây chưa đầy ba ngày. 

"Điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là tại sao em lại mua đồng hồ cho chị Yun?"

"Dương Hạo, ngươi có lương tâm không? Ta đã nuôi ngươi bằng phân và nước tiểu. Ngươi tặng quà cho ta khi nào? Hai mẹ con ngươi biết nhau mà ngươi không nói cho ta biết. Nếu Vân tỷ không đăng lên WeChat Moments, ta vẫn là người Mông Cổ!"

Dì tôi nói không ngừng ở đầu bên kia điện thoại, như thể dì đã bị oan ức rất nhiều.

Tôi có những đường màu đen trên trán. Chúa đã cho tôi ăn cứt và đái. Con khốn này không nói được một lời tử tế nào, "Dương Tuyết, nếu ngươi còn nói nhảm, tin hay không ta sẽ đánh ngươi!"

"Bạn có dám không?"

"Sao cậu không dám? Từ khi vào cấp hai tôi đã không sợ cậu!"

Đầu bên kia điện thoại im lặng trong vài giây. Rốt cuộc, đây là một sự thật. Tôi đã có thể đánh bại Dương Tuyết kể từ khi vào cấp hai, nhưng dù sao thì anh ấy vẫn là đàn anh của tôi. Tôi vẫn còn được đo vào thời điểm đó. Tôi chỉ dám đánh vào mông tôi vài cái, Dương Tuyết cũng không dám khiêu khích tôi. 

Mặc dù giọng cô ấy vẫn có vẻ hung dữ nhưng chỉ cần lần nào tôi cũng dọa đánh cô ấy thì cô ấy sẽ dừng lại. 

Vừa lúc tôi còn tưởng cô tôi đã đầu hàng, không ngờ cô ấy lại đột nhiên nói ra một câu khiến người ta kinh ngạc: "Thằng nhãi ranh này, dám đánh ta là ngươi đang chống lại Thiên Cương phải không?"

"Anh dám đụ tôi, vậy anh có dám đụ tôi không?" 

! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Trong khoảnh khắc, đầu óc tôi trống rỗng như sấm sét nổ tung. Đây là những lời như hổ và sói! 

Tôi không ngờ bạn lại như thế này Dương Tuyết! 

Tôi biết bạn là một con chó cái, nhưng tôi không biết bạn là một con chó cái như vậy! 

"Ngươi thật lợi hại, Dương Tuyết, ta không dám, ta sợ."

Tôi chỉ đơn giản là chọn cách nhượng bộ. Trò đùa này có thể được thực hiện một cách tình cờ. Nếu con khốn này không có ý tốt mà ghi âm bí mật, sau này tôi sẽ gặp rắc rối nếu nó đe dọa tôi bằng điều này. Tôi không ngu ngốc đến mức nói về nó chỉ để lấy đà. 

"Bạn có bị thuyết phục không?"

Giọng nói đắc thắng của Dương Tuyết phát ra từ điện thoại, kiêu hãnh như một con công cái. 

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy thành công được? Hehe cười khẩy nói: "Đừng lo lắng, vừa rồi tôi đã ghi âm cuộc gọi, lát nữa tôi sẽ gửi cho ông bà tôi xem có cắt đứt được không."

Madhu, hổ nữ thật dám đùa giỡn. 

Khi tôi còn nhỏ, cô ấy đã lừa tôi cưới cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy lại dùng chiêu khiêu khích để khiến tôi đụ cô ấy. Cô ấy thực sự có rất nhiều kỹ năng! 

Đẹp không quan trọng, bạn vẫn muốn đẹp!

"Dương Hạo, đừng, ta sai rồi, dì ta thật sự sai rồi, ta thừa nhận vừa rồi ta đã nói quá lớn, xin lỗi ngươi. Đừng gửi đoạn ghi âm cho bố mẹ ta, nếu không ta sẽ bị đánh chết."

Người dì ở đầu bên kia của điện thoại rõ ràng là đang hoảng sợ. Cô ấy chuyển đổi tấn công và phòng thủ, và thế chủ động giờ thuộc về tôi.

Tôi chậm rãi nói: “Anh hài lòng chưa?”

Dì tôi sửng sốt và nói: "Tôi xong rồi. Tôi xong rồi."

Tôi bình tĩnh nói: “Có sai không?”

Dì tôi có phần nịnh nọt đáp: “Sai rồi, sai rồi, sai thật rồi. Cháu ngoan, mau xóa đoạn ghi âm đi.”

Lông mày tôi co giật, như thể cô gái này đang lợi dụng tôi, nhưng khi tôi nghĩ rằng tôi thực sự là đàn em của cô ấy, tôi cảm thấy bất lực và hối hận vì vừa rồi đã quên ghi âm! 

"Được rồi, nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn."

Nhưng tôi vẫn nói với giọng dè dặt: "Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại gọi cho tôi?"

Khí tức của dì hoàn toàn suy yếu, đáng thương nói: "Ta không muốn làm gì cả, ta chỉ muốn hiểu rõ tình hình!"

"Em đã tặng quà cho chị Vân rồi, sao còn chưa đưa cho anh? Chúng ta cũng có quan hệ huyết thống đúng không? Thật tiếc khi em còn bé cứ tè bậy khắp nơi..."

"Dừng lại, dừng lại!"

Nghe vậy, tôi vội vàng mở miệng ngăn cản Dương Tuyết tiếp tục. Những gì anh ấy nói lúc đầu khá ấm áp nhưng cuối cùng anh ấy chỉ ị và tè. Đây là loại mạch não chết tiệt gì vậy? 

"Anh còn nói về tôi, không phải anh đang giấu tôi rất nhiều chuyện sao?"

Tôi nheo mắt lại, giọng tôi trở nên lạnh lùng hơn một chút. 

"Có chuyện gì thế?"

Giọng điệu của dì đầy nghi ngờ. 

"Anh có thường xuyên chụp ảnh tôi khi tôi không để ý và gửi cho cô ấy không?"

Nghĩ đến những bức ảnh trong căn phòng trên tầng hai, tôi bắt đầu thắc mắc về chúng. 

"Đó là ai?" Dì có vẻ hơi không phản ứng và nói với giọng trống rỗng. 

"Cô Tần! Đừng giả vờ bối rối!" Tôi lưỡng lự trong vài giây. Dù mẹ không có ở đây nhưng tôi vẫn không thể nói được từ “mẹ” trước mặt dì. 

"À?" Dì tôi ngạc nhiên một lúc rồi giả vờ vô tội nói: “Bà nhờ cháu chụp ảnh!”

“Làm sao tôi có thể nói không với một người mẹ?”

"Hơn nữa, chị Vân đã cho chúng ta quá nhiều!"

"Hay là tôi đưa cho bạn một nửa số tiền cô ấy đưa cho cô ấy nhé!"

Thấy dì thừa nhận chuyện này nên tôi không truy cứu nữa. Tôi chỉ muốn xác nhận suy đoán của mình. Tôi không ngờ cô ấy thực sự là tay sai của mẹ tôi, nhưng nghĩ lại cũng thấy bình thường. Cô ấy là người duy nhất trong gia đình tôi phù hợp nhất với danh tính này. 

"Đi đi! Tôi không cần tiền của bạn!"

Tôi nói “xấu xa”, giả vờ tức giận. 

"Đây là số tiền mẹ cậu đưa cho cậu!"

Dì trêu chọc tôi một cách kỳ lạ. 

"Quên đi, chân muỗi dù gầy đến mấy cũng vẫn là thịt. Anh đã sử dụng bản quyền hình ảnh của tôi, lẽ ra nên cho tôi một nửa!"

Tôi suy nghĩ một chút, cuối cùng nói: "Nhưng cậu có thể giữ lại một ít, coi như quà của tôi, dùng để mua một món quà cậu thích!"

"Này, đúng rồi, cháu trai tốt của tôi!"

"Dì yêu cháu, mua~"

Vừa nghe được những lời lẽ ghê tởm này, huyết áp của tôi lập tức tăng vọt trở lại, nhưng cuộc gọi lại cúp máy. 

Đồ điên, con khốn nhỏ này, ta không dám đụ ngươi, lần sau gặp mặt nhất định phải đánh ngươi! 

Suy cho cùng thì cả nhà đều biết tính ngang ngược của dì tôi. Mặc dù ông bà cô coi cô là quả táo trong mắt họ, và mặc dù bố cô là chị dâu nhưng ông vẫn đánh đòn dì của mình khi đến lúc đánh đòn cô, và lần nào ông cũng đánh đòn cô. 

Đó là lý do tại sao tôi dám công khai đánh đòn cô ấy khi lớn lên. 

Dù sao cái mông của dì tôi từ nhỏ đã bị đánh đòn nên tôi nghi ngờ cái mông to như cối xay của dì có phải là do bị đánh đòn hay không. 

"Kỳ lạ, mẹ đăng khoảnh khắc WeChat khi nào vậy?"

Tôi mở WeChat, nhập Khoảnh khắc và cuộn qua nó. Tuy nhiên, tôi không thấy Khoảnh khắc mẹ tôi đăng hôm nay nhưng tôi có thể xem tất cả những Khoảnh khắc mẹ đã đăng trước đó. Tôi tự hỏi liệu Khoảnh khắc cô ấy đăng hôm nay có cố tình chặn tôi hay không. 

"Hãy cho tôi ảnh chụp màn hình Khoảnh khắc mà chị Yun của bạn đã gửi hôm nay, sau đó tôi sẽ xóa đoạn ghi âm điện thoại vừa rồi!"

Tôi gửi tin nhắn cho dì và chỉ trong vài giây, dì đã trả lời dứt khoát: "Hãy giữ lời!"

Sau đó, anh ấy gửi cho tôi ảnh chụp màn hình Khoảnh khắc WeChat mà mẹ tôi đăng hôm nay. 

Sau đó anh ta chuyển cho tôi 45.000 “tiền ăn trộm”. 

Xem ra mấy năm nay dì đã bị mẹ mua chuộc rất nhiều! 

Nhưng tôi quá lười để lo lắng về điều này và sự chú ý của tôi đã bị thu hút bởi bài đăng trên Khoảnh khắc do mẹ tôi đăng. 

Trong Khoảnh khắc mẹ đăng chỉ có hai bức ảnh. 

Bức ảnh đầu tiên là khi tôi bước vào trung tâm thương mại, cô ấy đứng phía sau tôi một chút và chụp ảnh lưng tôi. 

Bức thứ hai là bức ảnh chụp trên cổ tay mẹ tôi với chiếc đồng hồ mới tôi tặng mẹ. 

Người viết quảng cáo có chút bất lực khi phàn nàn. 

“Đây là lần đầu tiên tôi nhận được quà từ con trai mình”.

Vâng, nó đơn giản thế thôi, nó đơn giản thế thôi. 

Chiều hôm qua khi tôi chạy đến ôm cô ấy với đôi mắt đỏ hoe, cô ấy nói tôi kiêu căng! 

Ai đang đạo đức giả? 

Không có gì ngạc nhiên khi vòng tròn bạn bè này đã chặn tôi. Hóa ra là vì cô ấy sợ tôi cười nhạo cô ấy. 

Thình thịch thịch! 

Tôi đứng dậy chạy xuống lầu, chạy thật nhanh vào phòng ngủ rồi đặt tất cả quần áo giày dép mẹ mua hôm nay lên giường. 

Bấm, bấm, bấm! 

“Đây là lần đầu tiên tôi nhận được quần áo mẹ mua”.

Tôi tình cờ đăng một vài bức ảnh lên một nhóm bạn, rồi để lại lời nhắn cho mình bên dưới: “Tôi không khoa trương như một số người, thậm chí họ còn chặn tôi”.

Sau đó tôi lên lầu để tiếp tục vẽ. 

Sau khi vẽ được một lúc, tôi nghỉ ngơi và rồi tôi thấy ai đó để lại tin nhắn trong vòng bạn bè của mình. 

Tôi nhấp vào và hóa ra đó là bình luận tốc độ nhanh của dì tôi. 

"Wow, bộ phim về hai mẹ con nhận ra nhau, đây là thông báo chính thức à? [Ăn dưa] [Ăn dưa] [Ăn dưa]"

Chúa chính thức quá! 

Tôi lười trả lời và tiếp tục vẽ một lúc. 

Đã gần năm giờ, cuối cùng tôi cũng vẽ được một chiếc đèn bàn tươm tất. Mặc dù nó không được khôi phục 100% nhưng tôi hầu như không thể vượt qua bài kiểm tra. Có ba mươi hay bốn mươi mảnh giấy vẽ mà tôi vứt xuống đất. 

Đoán rằng lát nữa mẹ sẽ tan sở, tôi vươn vai rồi bước xuống nhà. 

Bật lại điện thoại của bạn và nhấp vào Khoảnh khắc. 

Tại một thời điểm nào đó, bài đăng của mẹ tôi trên Khoảnh khắc hôm nay đã bỏ chặn tôi. 

Phía dưới vòng bạn bè của mẹ cũng có một bình luận tương tự: "Chà, kịch tính hai mẹ con nhận ra nhau, mẹ làm chính thức à? [Ăn dưa] [Ăn dưa] [Ăn dưa]"

Mẹ tôi đáp lại dì tôi bằng ba biểu tượng cảm xúc [mỉm cười]. 

Tất nhiên, tôi và mẹ cũng có những nhận xét từ người thân, bạn bè trong vòng bạn bè của chúng tôi, và về cơ bản đó đều là những điều may mắn. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác hạnh phúc mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cùng Mẹ Đi Bộ

Khoảng sáu giờ, tôi đang ngồi trên ghế sofa gửi tin nhắn và trò chuyện với các bạn cùng lớp. Tôi nghe thấy một chuyển động từ phía cửa. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đã mở cửa bước vào. Đầu tiên bà cúi xuống đặt vài chiếc túi xách đang mang vào tủ giày, sau đó bắt đầu thay giày. 

"Bạn đã mua gì?"

Tôi cất điện thoại rồi đứng dậy bước tới, mũi tôi bất giác phập phồng hai lần, ngửi thấy mùi thịt thoang thoảng. 

“Mang những thứ này lên bàn.”

Mẹ đang ngồi trên tủ giày và thay một chiếc giày cao gót. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy liếc nhìn bốn chiếc túi được gói rất đẹp bên cạnh rồi ra hiệu cho tôi. Nói xong cô cũng thay chiếc giày còn lại, đứng dậy vặn cái mông xinh đẹp có chút vội vàng bước vào phòng tắm. 

"Súp gà nấm, sườn heo chua ngọt, thịt lợn xé ớt xanh, tôi ăn thử, đều là thịt!"

Trên bàn ăn, tôi lấy từ túi đóng gói ra những món ăn thơm ngon hấp dẫn, túi còn lại đựng hai hộp cơm thơm. Tôi hơi ngạc nhiên vì sao tối nay mẹ tôi lại gọi đồ mang đi. Tôi không thể nghĩ việc nấu nướng là rắc rối, phải không? 

Trong toilet có tiếng xả nước, một lúc sau có tiếng vòi xả nước xối xả. 

Mẹ mở cửa và bước ra ngoài. 

"Sao hôm nay lại gọi đồ mang đi? Không phải cậu nói đồ ăn mang về có vấn đề vệ sinh sao?"

Tôi ngước nhìn mẹ đang bước tới và nói với vẻ bối rối. 

Mẹ vẻ mặt bình tĩnh ngồi xuống, lấy ra hai chiếc khăn giấy lau đôi tay trắng nõn, thản nhiên nói: "Con không phải đang lẩm bẩm ăn thịt sao? Mẹ đặc biệt mang đến đây cho con."

"Nhà hàng này là dì Chu của cậu mở, họ chỉ ăn tại chỗ, cậu chỉ có thể ăn trong cửa hàng, không bán mang đi."

"Đừng lo lắng về an toàn vệ sinh thực phẩm. Nhà bếp trong suốt, rộng rãi, có thể vào thăm bất cứ lúc nào."

"Dì Chu là bạn của cháu à?" Tôi chợt nhận ra sau khi nghe điều này, và rồi tôi nhận thấy những túi giấy gói và hộp đựng đồ ăn rất đặc biệt. Năm hộp cơm và rau đều là hộp nhựa đựng thực phẩm. Chúng được làm tốt và làm bằng vật liệu dày. Chúng vượt xa những hộp xốp trắng của những hộp mang đi thông thường. 

Thậm chí, hai đôi đũa này cũng là loại đũa gia đình được làm bằng gỗ nguyên khối sơn đen, có vân cao chứ không phải loại đũa dùng một lần có mùi keo. 

Định vị khách hàng của một nhà hàng như vậy đương nhiên không nhắm đến người tiêu dùng bình thường. 

"Ồ, cô ấy là bạn thân nhất của tôi ở trường trung học." 

Câu trả lời của mẹ tôi đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi.

“Ừ, vậy thì…” Tôi trầm tư gật đầu, ngồi xuống, cầm đôi đũa đưa cho mẹ ngồi đối diện, trầm ngâm nói: “Sau này con sẽ mang đồ ăn từ nhà hàng dì Chu về.”

Ý tôi là những gì tôi nói một cách chân thành. Không phải là mẹ tôi phải nấu ăn hàng ngày. Đôi tay của cô có thể phát huy tối đa tác dụng khi vẽ tranh thay vì bận rộn với nồi niêu xoong chảo trong bếp. 

Dù rất thích món ăn mẹ nấu nhưng tôi không thể ích kỷ quá mà chỉ quan tâm đến suy nghĩ của bản thân. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hiểu được suy nghĩ của tôi. 

“Sao thế, cậu không muốn rửa bát nữa à?”

Mẹ nhướng mi và im lặng liếc nhìn tôi, giọng điệu có chút khinh thường. 

"Không đúng, chủ yếu là tiết kiệm thời gian."

Tôi chớp mắt, trong đầu nhanh chóng nảy ra một ý tưởng, thản nhiên nói: “Kể từ hôm nay trở đi, không phải tôi sẽ luyện vẽ mỗi tối sao? Nếu đợi anh nấu bữa tối xong rồi rửa bát thì đã gần bảy giờ rồi. Cứ như vậy, tôi sẽ phải đi ngủ sau chín giờ mỗi ngày.”

"Nếu như ngươi trực tiếp từ nhà hàng nhà dì Chu mang về, chúng ta về nhà ăn xong sẽ trực tiếp vẽ tranh. Như vậy mỗi ngày ta có thể đi ngủ sớm, dư thời gian sẽ thuận tiện cho ngươi đích thân hướng dẫn."

“Dù sao thì nhà hàng của dì Chu cũng đảm bảo chất lượng vệ sinh thực phẩm phải không?”

Mẹ tôi nghe vậy, hơi cau mày và chìm vào suy nghĩ sâu xa. Một lúc sau, cô mới chậm rãi gật đầu: “Cũng không phải là không thể. Dù sao, sau bữa tối tôi luôn về nhà sau bữa tối tại nhà hàng của dì Chu mỗi khi tan sở.”

“Vậy ngày mai tôi muốn ăn thịt lợn luộc lát.” Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và vội vàng đặt chỗ cho các món ăn ngày mai. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, trừng mắt giận dữ nói: “Con nói vào tai mẹ mấy lần rồi, béo ngậy, ngon đến vậy sao?”

"Hẳn là ngon lắm!"

Tôi vội vàng gật đầu và cười nói: “Trong suy nghĩ của tôi, lát thịt lợn luộc là một trong năm món ngon hàng đầu!”

Mẹ tôi nghe xong dừng lại, suy nghĩ một lát: “Vậy con hãy liệt kê những món ngon con thích nhất cho mẹ, ngày mai mẹ sẽ hỏi dì Chu của con xem nhà hàng có làm được không.”

"Cái này, cái này, cái này..."

Hạnh phúc đến quá nhanh như một cơn lốc, tôi vui mừng đến không nói nên lời. 

"Ăn nhanh đi, lát nữa sẽ nguội." Nhìn thấy vẻ mặt tâng bốc của tôi, mẹ tôi nở nụ cười và nói với giọng dịu dàng. Tuy nhiên, tôi vẫn đắm chìm trong niềm hạnh phúc bất chợt mà không nhận thấy sự thay đổi của mẹ. 

…

Ăn tối xong, tôi đang thu dọn nước trái cây còn thừa trên bàn, chuẩn bị gói lại ném vào thùng rác bên ngoài thì mẹ tôi đột nhiên nói: “Dù sao trời cũng còn sớm, sao không ra ngoài đi dạo một lát rồi quay lại tập vẽ?”

Tôi cúi xuống lau bàn và trả lời không cần suy nghĩ: "Được!"

…

Lúc này, mặt trời đã lặn về hướng Tây, ánh sáng màu đỏ cam của nó chiếu sáng mọi ngóc ngách trong cộng đồng. 

Mẹ con tôi sánh bước bên nhau trên con đường rải đá cuội trong cộng đồng, hai bên là bụi cây xanh tươi. 

Tôi đi ngang qua một số cây cảnh thường xanh cao chưa được biết đến. Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu ánh vàng xuyên qua kẽ lá rậm rạp. Hai cái bóng dài mảnh khảnh kéo theo sau lưng mẹ con tôi. 

Tôi và mẹ không nói gì, chúng tôi cùng nhau cảm nhận vẻ đẹp của sự im lặng, và không ai có thể chịu nổi khi là người đầu tiên phá vỡ sự hiểu biết ngầm không thể diễn tả thành lời này. 

Cộng đồng rất lớn và dường như có vô số hoạt động mua sắm. Khoảng hai mươi phút sau, khi mặt trời sắp lặn ở phía Tây, mẹ tôi lên tiếng trước và chúng tôi đi bộ về. 

Có lẽ vì ánh hoàng hôn đã nhạt nhòa, bầu không khí yên tĩnh tươi đẹp không còn nữa mà tôi và mẹ trở nên có chút lơ đãng. 

"Ồ, đúng rồi, ông nội lúc chiều đã gọi điện cho tôi, hy vọng cuối tuần chúng ta có thể quay lại ăn cơm cùng nhau."

Tôi chợt lên tiếng để phá vỡ sự im lặng, nhớ lại cuộc điện thoại mẹ tôi nhận được mười phút trước khi tan sở. 

Mặc dù tôi biết mẹ tôi có lẽ sẽ không đồng ý việc này nhưng dù sao đó cũng là mệnh lệnh của ông già. Tôi không thể giả vờ như không nghe thấy nên đành đem lời đó nói với mẹ. Về việc tôi có thể quay lại hay không, đó là việc của cô ấy. 

Tôi không muốn mẹ tôi quay về, dù sao bà đã cắt đứt liên lạc với gia đình đó từ mười năm trước. 

Có lẽ tôi có thể đoán được ý định của ông nội là gì. Anh ta chỉ muốn lợi dụng sự hòa giải giữa mẹ tôi và tôi, đồng thời muốn bà tái hôn vì con của bà. 

Nếu trước đây tôi không nhạy bén thì tôi sẽ rất vui khi thấy điều này xảy ra. 

Nhưng không còn nữa. Những gì ông nội làm thực chất là bắt cóc mẹ về mặt đạo đức. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi nghe vậy run lên, bà hơi chậm lại, hơi tụt lại phía sau tôi. Thấy vậy, tôi cũng lén đi chậm lại, đợi mẹ đuổi kịp rồi mới đi cùng tốc độ với mẹ rồi chậm rãi đi về phía nhà. 

"Anh có muốn tôi quay lại không?"

Không ngờ mẹ tôi lại đẩy câu hỏi sang tôi sau một lúc im lặng. Tôi nói thẳng thắn và chân thành: "Tôi không muốn."

Mẹ hơi ngạc nhiên trước sự thiếu do dự của tôi, dừng lại và quay lại nhìn tôi chằm chằm. "Tại sao?"

“Bởi vì tôi nghĩ cậu sẽ cảm động trước cảnh tượng đó và nghĩ tới nhiều kỷ niệm tồi tệ.”

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói ra điều mình đang nghĩ: “Sau bấy nhiêu năm, anh vẫn còn tình cảm với bố em chứ?”

Mẹ tôi nghe xong lắc đầu, ánh mắt lấy lại bình tĩnh, bà tiếp tục bước về phía trước, bình tĩnh trả lời: “Giữa mẹ và bố con không có khả năng nào cả. Mối liên hệ duy nhất của chúng ta là con.”

Nghe câu trả lời vô cảm của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Không biết tại sao nhưng trong thâm tâm tôi luôn cảm thấy một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ mình không nên tùy tiện thỏa hiệp. Vì ngay từ đầu đó là lỗi của bố tôi nên ông không còn xứng đáng có được mẹ tôi nữa. 

"Trong trường hợp này, bạn không nên quay lại."

Tôi nghiêm túc phân tích: “Vì cậu không có tình cảm với bố tôi, nên khi cậu về, ông bà cậu nhất định sẽ để cậu làm điều mà cậu không muốn làm. Đây gọi là biết trong núi có hổ, đi vào núi hổ.”

"Tôi không nghĩ bạn cần phải chịu đựng điều này."

"Đúng vậy." Mẹ tôi nghe xong nhướn mày mỉm cười, nỗi buồn trên mặt lập tức biến mất. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, gật đầu và mỉm cười nói: “Tôi rất do dự khi quay lại vì bạn.”

"Bây giờ, đừng nghĩ về điều đó."

"Nhưng ông bà của cậu hồi đó thực ra rất tốt với tôi. Cuối tuần sau cậu về, tôi sẽ chuẩn bị một món quà cho hai ông bà rồi mang về cho tôi."

Nghe vậy, tôi bật cười, lắc đầu nói: “Thật ra anh cũng biết họ đến đây là vì anh mà. Anh không về thì tôi có đi hay không cũng không sao cả. Dù sao thì tôi cũng chỉ về thăm họ vào cuối tuần cuối tháng trước thôi”.

"Đã ngươi không đi, ta tạm thời không cần trở về."

"Ừ, tùy cậu thôi." Mẹ bước về phía trước với những bước đi duyên dáng, duỗi những ngón tay trắng như ngọc ra để mở khóa điện tử của cửa sân.

Lúc này trời đã tối, màn đêm càng lúc càng tối.

Tôi hơi đi sau mẹ, đi theo mẹ, lặng lẽ ngắm nhìn bóng lưng mẹ. 

Mẹ tôi lại thay quần áo khi đi làm vào buổi trưa. Vừa về đến nhà cô chưa kịp thay đồ. 

Cô ấy mặc một bộ vest bó sát màu xám bạc, vòng eo thon và cặp hông đầy đặn đung đưa theo tốc độ nhanh của cô ấy. Mái tóc đen dài của cô được xõa ra sau lưng và dài đến đỉnh eo thon. Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt quấn lấy đôi chân tròn trắng như tuyết của cô. Đôi chân thon của cô đung đưa trên đôi giày cao gót đế đỏ đen gần ba tấc. Chỉ riêng tấm lưng của cô đã khiến người ta phải quẫn trí. 

Cô ấy thực sự là cựu hoa hậu trường CAFA và là người mẹ hoàn hảo của tôi. 

Mẹ tôi và tôi lần lượt bước vào sân biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Quá khứ ly hôn

"Nào, đã đến lúc kiểm tra bài tập về nhà của cậu rồi."

Sau khi vào nhà thay giày cho tôi, mẹ tôi bật đèn phòng khách, khoanh tay trước ngực như một giáo viên rồi nhìn tôi với ánh mắt dò xét. Điều này khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trên kim châm, như một vết thương trên lưng, như một khối u trong cổ họng và cảm giác khó chịu khắp người. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến một câu hỏi đã khiến tôi băn khoăn nhiều năm trước khi có thời gian hỏi, tôi ngập ngừng hỏi một cách miễn cưỡng: “Anh có thể cho tôi biết tại sao hồi đó anh lại ly hôn không?”

Mẹ tôi giật mình khi nghe điều này. Cô ấy không ngờ tôi lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt rực cháy.

“Ừ, nếu không tiện nói…” Đối mặt với ánh mắt trực tiếp của mẹ, kiên trì mấy giây, tôi cảm thấy thất bại, quay đầu nhìn đi chỗ khác, yếu ớt giải thích: “Con chỉ tò mò thôi.”

Kỳ thực mặc dù trong đầu tôi đã đoán ra nhưng cha tôi chưa bao giờ tự mình nói ra, ông bà tôi cũng mơ hồ. Về phần cô út của tôi, chín trên mười lời nói của cô ấy không thể được coi trọng, và cô ấy có thể không rõ ràng về điều đó. 

"Bạn không biết à?"

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia ngạc nhiên, rồi mẹ khẽ thở dài: “Con nghĩ đó là vấn đề của ai?”

Đây...

Rõ ràng là tôi đã đặt câu hỏi, nhưng mẹ tôi không trả lời câu hỏi, điều này khiến tôi có vẻ thụ động. Đây không phải là trường hợp hai lần. Cô luôn dễ dàng chiếm thế chủ động trước mặt mẹ.

"Có lẽ đó là vấn đề của bố?"

Tôi có giọng điệu do dự nhưng trông rất tự tin. 

“Bởi vì nếu là vấn đề của anh, cha tôi không có lý do gì để giữ im lặng với tôi, ông bà tôi cũng sẽ không mơ hồ với tôi.” 

“Chính là bởi vì vấn đề của cha ta, cha ta khó có thể nói cho ta biết, ông bà ta cũng không muốn nói cho ta sự thật.”

"Nhưng tôi vẫn muốn biết sự thật. Tôi có quyền biết sự thật, bởi vì việc ly hôn của anh sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi."

"Tôi muốn biết, trách nhiệm thuộc về ai?"

Mẹ tôi nghe vậy ngạc nhiên nhìn tôi, với ánh mắt khó tả: “Mẹ không ngờ ở độ tuổi trẻ như vậy con đã chín chắn và vững vàng trong suy nghĩ như vậy”.

"Tôi không còn trẻ nữa. Đợi hai năm nữa tôi sẽ trưởng thành."

Tôi ưỡn ngực, nhìn mặt mẹ rất nghiêm túc rồi nói.

“Được rồi, không sao cả nếu tôi kể cho cậu nghe.” Mẹ gật đầu. Dường như không cần thiết phải giấu chuyện này với cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy là người có lương tâm trong sáng. Dừng một chút, cô nói: “Thật sự rất đẫm máu.”

"Chẳng qua là một vở kịch đẫm máu kể về một cô gái ham tiền muốn trở thành tổng thống và gả vào một gia đình giàu có. Tuy bố cậu không chủ động nhưng dù sao ông ấy cũng đã lừa dối cậu. Dù tôi có tha thứ cho ông ấy hay không cũng không quan trọng. Quan trọng là chúng ta đã xa nhau và không bao giờ có thể quay lại quá khứ."

"Tôi hiểu rồi, thần chiến tranh tình yêu thuần khiết YYDS!"

Tôi gật đầu, ngọn lửa đàm tiếu bùng lên trong lòng: “Cô gái hám tiền đó là ai?”

Không ngờ Lão Dương lại có mối quan hệ lãng mạn như vậy. Nói một cách logic, sau khi những nghi ngờ của tôi được xác nhận, lẽ ra tôi nên ghét hành vi lừa dối của bố mình, nhưng bây giờ tôi không thể ghét ông ấy được. Suy cho cùng, bao năm qua anh ấy đã rất tốt với tôi. Lão Dương không phải là một người chồng có tư cách, nhưng ông là một người cha có tư cách. 

Anh ấy vừa phạm phải một sai lầm mà tất cả đàn ông đều mắc phải. 

Trong lòng tôi chỉ có thể âm thầm đền bù cho Lão Dương. 

Nhưng trước mặt mẹ, tôi giả vờ chính trực và phẫn nộ. 

“Lúc đó nữ thư ký của bố cậu, nhưng sau sự việc đó, ông nội cậu đã lấy tiền đuổi bà ấy đi.”

Mẹ trả lời với giọng điệu bình tĩnh, trên mặt không chút cảm xúc, như thể đang giải thích một chuyện tầm thường. Một người phụ nữ mạnh mẽ như cô sẽ không bị mắc kẹt trong quá khứ và khiến tinh thần kiệt quệ... trái tim cô vô cùng mạnh mẽ. 

Được rồi, nó thực sự là một câu chuyện rất đẫm máu. 

Tôi hy vọng sau này mình sẽ không gặp phải sự cám dỗ như vậy khi tiếp quản tập đoàn Yang, nhưng những kỳ vọng mơ hồ trong lòng tôi sẽ ra sao đây? Có phải tất cả đàn ông đều suy nghĩ là động vật? 

Nhìn thấy nụ cười khó hiểu trên mặt tôi, mẹ tôi có vẻ kỳ lạ, khó hiểu nhìn tôi chằm chằm: "Con đang nghĩ gì thế? Con còn muốn hỏi gì nữa không? Nếu không thì chúng ta lên lầu bắt đầu tập vẽ."

"À? Không có gì đâu, tôi chỉ thấy hơi xúc động thôi." Tôi nhanh chóng lấy lại tinh thần, đổi chủ đề: “Nếu bố là người có lỗi thì sao bố không đưa con đi? Bố cho rằng con là gánh nặng sao…”

"Đừng suy nghĩ mù quáng!"

Mẹ tôi sắc mặt hơi thay đổi, vội vàng ngắt lời tôi, nhanh chóng giải thích: "Tại sao con lại đi theo mẹ? Con đi theo cha sẽ thừa kế tập đoàn Dương, con đi theo mẹ sẽ được gì? Chúng ta đi uống gió tây bắc à?"

Mẹ tôi nói điều này cũng có lý. Suy cho cùng, cô ấy chẳng có gì và cũng chẳng đòi hỏi gì khi ly hôn. Nếu cô ấy dẫn tôi đi uống gió tây bắc thì không sao, nhưng chắc chắn sẽ không khiến cuộc sống của tôi ở Dương gia tốt hơn. 

Nghĩ đến điều này, tôi đã mở ra một số khu định cư tinh thần trong lòng mình trong nhiều năm qua. Đôi khi tôi bị ám ảnh bởi việc ở giữa trò chơi. Mãi cho đến khi nghe mẹ đích thân kể lý do, tôi mới chợt nhận ra mình đã hiểu lầm mẹ nhiều năm qua. 

Thấy mẹ có vẻ lo lắng, tôi cười khúc khích, xua tay nói: “Dù sao thì bây giờ mẹ cũng sở hữu Trung tâm nghệ thuật Maiyun. Nếu bây giờ con đi theo mẹ, con sẽ không say gió Tây Bắc phải không?”

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, đôi mắt to sáng có chút bối rối, vẻ mặt có chút ngơ ngác, nói: "Có ý gì?"

Tôi trợn mắt nói: "Thật không thú vị, tôi không thể ở bên anh hai năm này một cách uổng phí được phải không?"

Nói xong, tôi khoanh tay trước ngực, hống hách nói: "Yang Group, tôi muốn! Trung tâm nghệ thuật Maiyun, tôi cũng muốn!"

Bất kể phản ứng của mẹ cô là gì, cô vẫn cười lớn và vênh váo bước lên lầu. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn kế thừa Trung Mỹ thuật Mai Vân sao? Chờ ngươi vào Trung Mỹ!"

Mẹ cuối cùng cũng phản ứng lại, nhìn tôi đã bước lên cầu thang, khịt mũi nói, với nụ cười nhạt trên môi, bước nhanh nhẹn và tao nhã về phía cầu thang rồi đi theo tôi. 

…

Phòng khách lớn ở tầng hai. 

Mẹ đứng cạnh tôi, đôi chân thon dài thẳng tắp đứng thẳng như hai cột ngọc tròn trịa, mùi nước hoa phụ nữ toát ra mùi hương của người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi khiến người ta không khỏi hưng phấn, khó chịu. 

"Ồ, bức tranh khá đẹp đấy, cứ tiếp tục đi."

"Hiệu ứng ba chiều cần được tăng cường."

Mẹ tôi dùng một tay chạm vào cằm và biến thành giáo viên mỹ thuật của tôi, bình luận về tác phẩm của tôi một cách thực tế. 

Nói xong, cô bước những bước uyển chuyển về phía trước, điều chỉnh lại góc độ của mấy mẫu trên bàn rồi quay lại nhìn tôi nói: “Muốn vẽ cái gì thì không thể chỉ vẽ một mặt mà phải vẽ từ nhiều góc độ khác nhau”.

Lần này, mẹ đặt mẫu đèn bàn lên bàn và quay mặt về phía tôi một góc xiên. Đối với tôi, một người mới chưa bắt đầu, độ khó ngay lập tức tăng lên gấp nhiều lần.

Tuy nhiên, những gì mẹ tôi nói đều có lý và tôi không thể phản bác lại được. 

"Điều này quá khó khăn!" 

Nhưng tôi phải nhổ nó ra, gãi gãi sau đầu vì xấu hổ.

"Đây chỉ là sự khởi đầu!" Mẹ trừng mắt và nghiêm túc nói với tôi: “Nếu điều này làm con sợ, mẹ khuyên con nên từ bỏ sớm để tránh lãng phí thời gian của mẹ”.

“Này, sao cậu không phàn nàn đi?”

Tôi thở dài và nói nhỏ với giọng điệu đầy oán giận, nhưng cây bút trong tay tôi bắt đầu chuyển động.

Mẹ tôi thấy vậy cũng không nói gì. Cô đứng đó nhìn quanh suốt một tuần, cuối cùng chọn được một tác phẩm còn dang dở vẫn đang được tạo ra. Cô lấy một chiếc ghế đẩu, ngồi xuống trước bàn vẽ đã được bày sẵn và bắt đầu vẽ một cách chăm chú. 

Khỏi phải nói, mẹ tôi thực sự rất chăm chú khi vẽ tranh. Có thể nói cô đã cống hiến hết mình. 

Người ta nói đàn ông đẹp trai nhất khi họ làm việc chăm chỉ. 

Nhưng tôi muốn nói rằng phụ nữ đẹp nhất khi họ làm việc chăm chỉ. 

Nhìn mẹ làm việc vất vả, tôi có cảm hứng sâu sắc nên bắt đầu vẽ tranh một cách nghiêm túc. 

Cái gọi là lời nói và hành động dạy hầu hết là như vậy. 

…

"Được rồi, kết quả luyện tập tối nay rất tốt!"

Tôi không biết khi nào mẹ tôi đã đứng cạnh tôi. Mãi đến khi mẹ nhẹ nhàng nhắc nhở, tôi mới thoát ra khỏi trạng thái tập trung và bất ngờ ngước nhìn mẹ bằng ánh mắt sắc bén. Tôi thấy cô ấy đang nhìn xuống bảng vẽ của tôi với nụ cười trên môi. 

"Hết giờ rồi à?"

Tôi ngơ ngác, cảm giác như thời gian chưa trôi qua bao lâu. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy đã 9h20. 

Hơn hai giờ trôi qua trong vô thức. 

Trạng thái tập trung cao độ vào một điều gì đó khiến tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. Cảm giác này là thứ tôi chưa từng trải qua kể cả khi chơi game. 

"Được rồi, cậu có thể tắm rửa và đi ngủ. Ngày mai cậu phải đến trường."

Mẹ gật đầu hài lòng, không biết mẹ hài lòng với thái độ học tập, tiến độ luyện tập của tôi hay cả hai. 

Lòng tôi rung động, và tôi cảm thấy nhận ra tôi qua giọng nói của mẹ. Có vẻ như tôi vẫn còn có chút năng khiếu về hội họa. Suy cho cùng, tầm nhìn và trình độ của mẹ tôi nhìn chung không cao.

Vì vậy tôi nói: "Vậy khi nào tôi có thể vẽ nhân vật? Bạn đã hứa với tôi rằng bạn sẽ là hình mẫu thực sự của tôi."

Pfft~

Mẹ tôi nghe vậy không nhịn được cười, giận dữ trừng mắt nhìn tôi nói: "Con đang ở đâu? Con muốn học chạy trước khi biết đi. Con chưa nắm vững các kỹ năng cơ bản và con muốn vẽ nhân vật."

"Hả?"

“Vậy tôi phải vẽ loại mô hình này trong bao lâu?”

Tôi hỏi với vẻ mặt ngơ ngác, nghĩ rằng chỉ cần vẽ thứ này là đủ, nhưng không ngờ nó có vẻ khác xa với những gì mẹ tôi mong muốn, điều đó có phần nản lòng. 

Mẹ cau mày suy nghĩ một lát: “Con quả thật có chút tài năng, nhưng lại bắt đầu quá muộn. Muốn thành công trong vòng hai năm thì không thể không chăm chỉ. Trước hết, con phải nắm vững những kỹ năng cơ bản, nếu không vội vàng sẽ lãng phí.”

"Hơn nữa thiên phú cùng nỗ lực của mỗi người đều khác nhau, cho nên ta không thể cho ngươi thời gian cụ thể."

"Ừm, nếu như có thể liên tục vẽ ba mươi tờ giấy vẽ, mỗi tờ giấy vẽ tác phẩm có thể đạt đến trình độ này, coi như là cơ bản giới thiệu."

Vẽ liên tiếp ba mươi bức tranh có chất lượng như nhau? 

Tôi nghĩ nghĩ, nếu có thể mỗi đêm đều ở trạng thái như tối nay, cộng thêm hai ngày cuối tuần khổ luyện, trong vòng một tháng chắc chắn tôi có thể đáp ứng được yêu cầu của mẹ. 

"Sau đó thì sao? Sau đó tôi có thể vẽ nhân vật?"

Lần này tôi học cách thông minh và hỏi rõ ràng tất cả các câu hỏi tiên quyết để chuẩn bị tinh thần, kẻo mẹ giao việc khác và bắt tôi tiếp tục rèn luyện các kỹ năng cơ bản. Điều này thật quá sức! 

Không ngờ tôi lại đoán đúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bắt mẹ thủ dâm

"Anh có háo hức muốn để tôi làm người mẫu cho anh không?"

Mẹ tôi khó hiểu nhìn tôi, có chút tức giận và buồn cười, kiên nhẫn giải thích: “Mẹ dự định cho con khoảng hai tháng để luyện tập những điều cơ bản. Tháng đầu tiên con có thể vẽ đều các đường thẳng, tháng thứ hai, con có thể rèn luyện kỹ năng quan sát của mình”.

"Khả năng quan sát?" Tôi nghe xong có chút bối rối, không khỏi hỏi: "Ngươi còn cần rèn luyện khả năng quan sát sao? Chỉ cần có mắt thôi không phải là đủ sao?"

Mẹ tôi nghe vậy liền đưa tay lên trán lắc đầu bối rối. 

"Tôi cho bạn một trăm quả trứng, mỗi quả có một số sê-ri. Nếu bạn có thể khôi phục tất cả những quả trứng vào giấy vẽ 100% thì chúng giống hệt như trứng thật. Khả năng quan sát của bạn là bậc thầy về luyện tập."

Chết tiệt! 

Huấn luyện ma quỷ là gì? Đây được gọi là huấn luyện ma quỷ. 

Chẳng trách tay nghề vẽ tranh của mẹ tôi vững vàng đến vậy. Hóa ra đây là cách cô ấy có được nó. 

"Đây không phải là phương pháp mà Leonardo da Vinci đã sử dụng sao?" Tôi chợt nghĩ đến một bài văn tôi đã học ở trường tiểu học. Trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, tôi buột miệng nói rằng Leonardo da Vinci, họa sĩ nổi tiếng từng vẽ bức Mạc Na Lý Tát, đã vẽ đủ loại trứng. Mỗi cái là duy nhất và khó phân biệt giữa đúng và sai. 

Mẹ gật đầu, “Một họa sĩ tài năng như Leonardo da Vinci đã sử dụng phương pháp này. Tất nhiên chúng ta cũng có thể sử dụng phương pháp này, nhưng vẽ một trăm quả trứng cùng một lúc là quá khó. Nếu con có thể vẽ được năm mươi quả thì thật tuyệt vời.”

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi muốn khoe khoang, nhưng sau khi nghĩ lại, thật khó để vẽ tất cả chúng một cách sống động khi hàng trăm quả trứng được đặt trước mặt bạn cùng một lúc. 

Cho tôi nửa năm có lẽ cũng được, nhưng tôi e rằng trong một tháng chẳng có mấy hy vọng. Suy cho cùng, tôi không phải là Leonardo da Vinci. 

Tự tin là điều tốt nhưng quá tự tin là kiêu ngạo. 

Ngay cả việc vẽ năm mươi quả trứng cùng một lúc cũng không hề dễ dàng đối với tôi. 

Với suy nghĩ này, tôi đã không đưa ra bất kỳ tuyên bố táo bạo nào trước mặt mẹ. 

“Trong hai tháng nữa, tôi sẽ có thể vẽ nhân vật phải không?”

Tôi phản ứng và cuối cùng đã hiểu được vấn đề. 

Mẹ gật đầu khi nghe điều này, "Nếu không có chuyện gì khác xảy ra thì điều đó là có thể."

"Được rồi!" Tôi đứng dậy, trịnh trọng nói: “Tốt nhất là không nên xảy ra chuyện gì.”

Sau đó anh cùng mẹ xuống nhà, chuẩn bị tắm rửa và đi ngủ. 

…

Vì sáng đi ra ngoài khá lâu nên hơi đổ mồ hôi nên tắm xong mẹ cũng vào phòng tắm tắm.

Trong phòng ngủ, tôi nhìn đồng hồ, đã đúng mười giờ. Bình thường vào giờ này tôi vẫn chưa ngủ.

Hoặc chơi đen, thua và đi ngủ; hoặc xem phim và thủ dâm để đi ngủ.

Bản chất dễ thay đổi nhưng khó thay đổi. Sau khi về bên mẹ, việc thay đổi thói quen đi ngủ muộn không thể một sớm một chiều được.

Tôi theo thói quen lấy điện thoại di động ra và mở trò chơi. Sau khi lên mạng, tôi thấy hầu như không có bạn bè nào của tôi trực tuyến. Một vài người bạn trực tuyến ở cấp bậc khác với tôi và không có cách nào chúng tôi có thể cạnh tranh cấp bậc với nhau nên tôi đã bỏ trò chơi. 

Tôi đã mở một trong các ứng dụng ở trang cuối cùng của thư mục, nhập mật khẩu khóa ứng dụng và nhấp vào trang chủ của ứng dụng. Đáng tiếc là những nữ diễn viên tôi theo dõi đều không ra mắt tác phẩm mới. Đối với những tác phẩm nổi tiếng được đề xuất trên trang chủ, tất cả đều là giả mạo và không hề thu hút sự tôn sùng tình dục của tôi chút nào. 

Phải nói hai năm qua nữ diễn viên diễn xuất không tốt lắm, một hai người sa sút, hai ba tháng chỉ quay một bộ, cơ bản không có tác phẩm hay, kế hoạch chỉ là chuyện vụn vặt. 

Thậm chí, một số nữ diễn viên chính trong SIS và IPX cũng chỉ loanh quanh trong những bộ phim dở tệ và không còn tận tâm như trước. 

Tôi phàn nàn dữ dội trong lòng một lúc và thoát khỏi ứng dụng mà không có hứng thú. Tôi cảm thấy nóng nực và không thể chịu nổi đến nỗi không có nơi nào để trút giận. 

Lúc này tôi chợt nhớ đến video của thầy Tông. Tôi đã làm hỏng chiếc điện thoại gốc cách đây hai ngày nhưng tài khoản đĩa mạng vẫn còn đó nên video đương nhiên sẽ không biến mất mà không có lý do. 

Vì vậy, tôi đã tải xuống Baidu Netdisk, nhập số điện thoại di động của mình để đăng nhập vào thiết bị mới và vượt qua quá trình xác minh. Tôi quay lại trang Netdisk quen thuộc và mở thư mục ẩn. 

Chợt anh nhớ ra cửa không khóa nên đứng dậy đi về phía cửa, nắm tay nắm cửa, nhẹ nhàng khóa lại rồi tắt đèn. 

Cắm tai nghe và nhấp vào video. 

Vẫn háo hức, vẫn háo hức. 

Nhưng không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi không khỏi nhớ lại cảnh làm tình điên cuồng với thầy Tông tại nhà tôi vào sáng thứ Năm. Cặp mông đào trắng như tuyết, đôi chân thon dài tròn trịa, tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi, tiếng rên rỉ khe khẽ...

Cảm giác thực sự và tiếng thở hổn hển đọng lại trong tai tôi như thể tôi vừa trải qua điều đó chỉ một lúc trước. Tuy nhiên, những cảnh trong video mà tôi đã xem vô số lần có vẻ kém hào hứng hơn vào lúc này. 

Rốt cuộc, mấy ngày trước tôi đã quan hệ tình dục với thầy Tong bằng súng và kiếm thật nên ngưỡng đã được nâng lên, những video này được quay cách đây một năm và tôi đã xem chúng không biết bao nhiêu lần. Mặc dù bây giờ tôi vẫn cảm thấy sau khi xem chúng, nhưng một số trong số chúng chưa đạt đến ngưỡng phấn khích của tôi.

Toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi nhưng những video trên đĩa mạng cũng không thể dập tắt được ham muốn của tôi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và muốn tự tát vào mặt mình một cái. Tôi nghĩ đó là lỗi của tôi khi đã bốc đồng xóa cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà Lý Cương gửi cho tôi, nếu không tôi nhất định có thể cứu vãn được tình thế bây giờ. 

Này, cậu đang giả vờ làm một nhà hiền triết cái quái gì vậy! 

"Saogang, xin vui lòng gửi cho tôi cuốn sách khiêu dâm bạn đọc ngày hôm đó." 

Tôi nhanh chóng gửi tin nhắn cho Lý Cương.

Tôi đợi ba phút mà vẫn không có câu trả lời.

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên đã gọi điện trực tiếp.

"Gangzi, cậu đang làm gì vậy? Cậu không thấy tin nhắn của tôi sao?"

Cuộc gọi vừa kết nối, tôi nóng lòng muốn nói: "Nhanh lên, giúp tôi với. Gửi cho tôi cuốn sách khiêu dâm mà bạn đã đọc."

"A? Hạo ca, ngươi đọc xong chữ chưa?"

Lý Cương nhìn lại tôi, giọng điệu có chút yếu ớt. Tôi tự hỏi liệu cậu bé này có đang thủ dâm không, nghe có vẻ hơi sai sai.

Nhưng tôi xấu hổ nói rằng mình đã xóa cuốn tiểu thuyết đó nên tôi nói: “Ừ, bạn có thể gửi cho tôi cuốn khác để đọc”.

Lý Cương không từ chối, đồng ý và cúp điện thoại. 

Đã làm rồi! 

Đã làm rồi! 

Đã làm rồi! 

…

Cúp điện thoại không bao lâu, điện thoại lần lượt vang lên. 

Tôi bối rối và nghĩ, ai đang cung cấp thông tin cho mọi người vào lúc này? 

Chẳng lẽ là cô bé Dương Tuyết kia? 

Khi mở Penguin ra nhìn, Flax lập tức choáng váng. 

Tôi là một người đàn ông đẹp trai, và tôi xứng đáng với anh, người đàn ông đẹp trai của tôi! 

Tôi thấy trang trò chuyện của Lý Cương hiển thị trực tiếp hơn 32 chấm đỏ tin nhắn. Có bao nhiêu cuốn sách khiêu dâm đã được gửi tới đây. 

Với tâm trạng phấn khởi và đôi tay run rẩy, tôi mở trang tin nhắn. 

Lúc này, Lý Cương đang gõ một văn bản khác. 

"Anh Hào, em sẽ gửi cho anh toàn bộ hành trang của em. Đây là những câu chuyện cổ điển về mẹ con, tình yêu thuần khiết không có tình yêu, đặc biệt là Mẹ Hướng Dẫn và Hoa Hôn. Em rất khuyến khích!!!"

"Được rồi được rồi, quả nhiên là anh, Tào Cương, anh đúng là anh trai tốt của em!"

Tôi mừng quá mà không biết tại sao. Để bày tỏ lòng biết ơn tới Tào Cương, tôi đã gửi một phong bì màu đỏ với số tiền tối đa là 200 nhân dân tệ. Sau đó tôi cẩn thận tải xuống tất cả tài liệu anh ấy gửi cho tôi và xóa những bản ghi cuộc trò chuyện này. 

Để tránh bị lừa như hôm qua, tôi xóa tài liệu trong nháy mắt. Trước khi gỡ cài đặt đĩa mạng, tôi vào phần quản lý tệp để tìm những tài liệu này, tải chúng lên đĩa mạng, sau đó gỡ cài đặt đĩa mạng. 

Tựa đề của mỗi cuốn sách này đều khiến người ta thích thú. Tiêu đề quá lộ liễu. Mẹ, mẹ, v.v. thì tốt hơn. Một số thậm chí còn trực tiếp sử dụng các cơ quan sinh dục như mông béo và ngực khủng làm tiêu đề cuốn sách, điều này đơn giản là quá thô thiển. 

Dựa trên sự giới thiệu của Tào Cương, tôi vô thức chọn Mục Thượng giữa Huayuan và Mother's Guide, bởi vì tựa đề của cuốn sau đơn giản hơn, và Huayuan nghe hơi văn chương, có thể không phù hợp với sở thích của tôi.

…

"Mẹ kiếp, đã mười hai giờ rồi!" 

Tôi đọc nó suốt hai tiếng đồng hồ mà không nhận ra, chợt liếc nhìn đồng hồ trên thanh điều hướng của điện thoại. Thời gian trôi qua mà tôi mới đọc được khoảng hai mươi chương. Cuốn sách này hoàn toàn khác với cuốn Lý Cương đã đăng vài ngày trước. Lời viết trong cuốn sách này rất thực tế. Tôi thậm chí còn cảm thấy tính cách của mẹ có chút giống với Trịnh Di Vân, điều này khiến tôi không khỏi đưa mẹ vào cuộc. Mỗi lần nhìn thấy đoạn miêu tả cuộc cãi vã của nhân vật chính với mẹ, tôi luôn có thể tưởng tượng ra chi tiết cuộc sống của tôi với mẹ những ngày này. 

Quá thực tế! 

Tôi nghi ngờ liệu tác giả có kinh nghiệm cá nhân hay không, nếu không thì tại sao lại viết những chi tiết chân thực như vậy. 

Tôi không thể đọc cái này nữa, nếu không ngày mai tôi sẽ lại đến muộn. Hai ngày nay cuối cùng tôi cũng đã tạo được ấn tượng tốt với mẹ, và tôi không muốn phá hỏng nó…

Ra khỏi giường, mở cửa và đi vệ sinh. 

Khi tôi bước đến phòng khách, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt nghe như đau và ngứa đột nhiên tràn vào tai tôi mang theo một chút hiện thực.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bạn có bị ảo giác không? 

Tôi nghi ngờ rằng mình bị ám ảnh bởi việc đọc tiểu thuyết khiêu dâm, điều này có thể gây ra ảo giác thính giác vào nửa đêm. 

"Hmm...ah...ha..."

Ngay khi tôi lắc đầu và nhấc chân đi vào phòng tắm, một tiếng rên dài, nhẹ nhàng nhưng bị kìm nén ngắt quãng vang lên, mỏng như tiếng muỗi kêu. 

bùm! 

Tôi chết lặng, đứng trên đầu với toàn bộ lông trên người, đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát, trái tim tôi như bị nắm lấy mạnh đến mức không thể thở được, rồi nó bắt đầu đập dữ dội, như sắp bật ra khỏi lồng ngực, tim đập như trống sấm. 

Tôi nuốt khan và khó khăn nhìn về phía phòng ngủ của mẹ. Những tiếng rên rỉ thanh tao và thực tế phát ra từ hướng phòng ngủ của mẹ tôi. Mặc dù đối diện cửa có một cánh cửa, và mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để ngăn chặn nó, nhưng trong màn đêm hoàn toàn yên tĩnh này, tiếng rên rỉ yếu ớt đã trở thành bản giao hưởng tuyệt vời nhất vào lúc này...

Mẹ ơi, thực ra cô ấy... đã thủ dâm...

Dù biết mẹ có gậy thủ dâm nhưng chắc chắn cú sốc trong lòng tôi rất lớn khi bắt gặp mẹ lén lút thủ dâm. 

Vì vừa mới bật đèn phòng khách nên tôi lo mẹ thủ dâm ra ngoài va vào tôi sẽ gây xấu hổ. Cô ấy có lẽ không ngờ rằng sau mười hai giờ tôi vẫn còn thức nên mới chọn thủ dâm vào lúc này. 

Tạch! Tạch! 

Tim tôi vẫn đập dữ dội. Vốn dĩ tôi đi vệ sinh nhưng sợ tiếng xả bồn cầu sau này sẽ làm phiền mẹ nên lặng lẽ lùi về phía cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng tắt công tắc đèn phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Giấc mơ khiêu dâm không còn dấu vết

Tôi đứng đó không dám thở, vô thức vểnh tai lên lắng nghe tiếng động từ phòng ngủ của mẹ. 

Có lúc có lúc không, anh hát ngắt quãng, nhẹ nhàng như âm thanh của thiên nhiên. 

Những tiếng rên rỉ của mẹ tôi khi thủ dâm thật quyến rũ, ngây ngất và quyến rũ...

Khi tôi nghe, dương vật dưới háng tôi không khỏi sưng lên và nóng lên. Trong chốc lát, nó ngạo nghễ đứng dậy dựng lều, không có nơi nào để tản đi cái nóng oi bức. 

Gần hơn, gần hơn! 

Tôi lặng lẽ di chuyển và đến gần cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Khi khoảng cách ngày càng thu hẹp lại, tiếng thở hổn hển yếu ớt và mảnh dẻ của mẹ tôi ngày càng chân thực hơn, thì thầm vào tai tôi như một con yêu tinh. 

"Tốp...Tốp...Tốp..."

Tôi cảm giác như trái tim mình đang bị một bàn tay nào đó nắm lấy, thật chặt, chỉ buông ra khi tim tôi sắp ngừng đập, rồi lại lập tức thắt chặt lại, vân vân. 

Người mẹ nữ thần quyến rũ của tôi, người cách tôi một cánh cửa, hiện đang thủ dâm, trước đây tôi đã tự tay chạm vào cây gậy thủ dâm vài lần và bây giờ nó được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc này tôi rất ghen tị với chiếc gậy thủ dâm đó. Nó có thể được đưa vào âm đạo của mẹ tôi và tôi có thể tận hưởng cảm giác căng cứng và ấm áp của âm đạo mẹ. Sẽ thoải mái biết bao nếu dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Những suy nghĩ chạy qua đầu tôi và dương vật của tôi đột nhiên cảm thấy tê cứng. Từng lỗ chân lông trong cơ thể tôi nổ tung khi tưởng tượng ra những hình ảnh thơm tho, hưng phấn, và túi tinh của tôi run lên với ham muốn xuất tinh mãnh liệt. 

Hóa ra tôi không biết từ lúc nào tôi đã cầm lấy dương vật của mình nhẹ nhàng vuốt ve, dùng tay bóp thật chặt cái gói mô phỏng âm đạo của mẹ. Tôi phản ứng và ngay lập tức nới lỏng sự kìm kẹp trên dương vật của mình, để áp lực lên dương vật của tôi được giải phóng ngay lập tức. 

Cảm giác muốn xuất tinh giảm xuống ngay lập tức. 

"A...ồ...ahhh..."

Mẹ lại bắt đầu rên rỉ một cách quyến rũ. Mặc dù cô vẫn đang đè nén nhưng rõ ràng là nó đã to hơn trước. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng nước phun. Tôi liền tưởng tượng ra cảnh chiếc que thủ dâm được bàn tay mảnh khảnh của mẹ nắm lấy và thọc vào và ra khỏi âm đạo một cách nhanh chóng. 

Cạch, cạch, cạch! 

Mắt tôi mở to và hơi thở trở nên gấp gáp. Vách giường phát ra tiếng cọt kẹt do lực đẩy quá mạnh, dường như nhắc mẹ tôi rằng mẹ đang thủ dâm rất mạnh. Có thể cô ấy đã đặt cây gậy thủ dâm lên giường, sau đó chủ động đẩy cây gậy thủ dâm lên xuống bằng cặp mông trái đào trắng nõn của mình. Cái mông to rơi xuống giường khiến ván giường phát ra tiếng cọt kẹt. 

Về việc mẹ có ngồi xổm trên giường với hai chân và mông liên tục lên xuống để sử dụng gậy thủ dâm hay không; hoặc cô ấy chỉ nằm trên giường duỗi thẳng eo và nâng mông lên để dùng gậy thủ dâm nhiều lần. Tôi không biết vị trí cụ thể. 

[Mẹ dùng hai tay ôm bộ ngực khủng 36e, ngẩng đầu lên, mái tóc đen mượt rũ ra sau đầu, mắt mờ nhìn lên trần nhà, thân hình bụ bẫm run rẩy, bộ ngực run rẩy lên xuống dữ dội. Cô ấy dùng chân quỳ trên háng tôi, con mèo màu hồng của cô ấy đang chơi đùa với dương vật của tôi, và nó không ngừng lên xuống trên cơ thể tôi như một hiệp sĩ]

Nghĩ đến cuốn tiểu thuyết mẹ con vừa đọc, trong đầu tôi không khỏi hình dung ra một hình ảnh như vậy. Tôi đưa mẹ con tôi vào khung cảnh được miêu tả trong văn bản. Tay phải của tôi vô thức chạm vào dương vật sưng tấy và nóng bỏng dưới háng và bắt đầu giật nó ra một cách nhanh chóng. Mặt tôi nóng bừng vì hưng phấn, từng tế bào trong cơ thể như bốc cháy vì ham muốn. 

"Ahhh~"

Đột nhiên, trong phòng ngủ của mẹ tôi vang lên một tiếng rên rỉ du dương không còn bị đè nén, sau đó là tiếng nước xèo xèo. Mắt tôi lập tức đỏ ngầu và chuyển động của tay phải nhanh đến mức chỉ còn lại dư ảnh. 

Xịt đi, mẹ phun đi! 

Tôi run rẩy và nghiến răng để ngăn mình phát ra âm thanh. Tôi cảm nhận được sức nóng của dương vật qua quần. Sau khi vuốt ve nhanh mấy chục lần, tôi mở tinh dịch ra, dòng tinh dịch bất ngờ bắn vào quần lót của tôi. 

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ làm tình của mẹ tôi cũng chấm dứt, những tiếng thở hổn hển ngắt quãng bắt đầu vang lên. 

Mẹ tôi và tôi thủ dâm cùng một lúc và cùng đạt cực khoái. 

Bồ! 

Khoảnh khắc que thủ dâm được rút ra, nó phát ra âm thanh giòn tan như mở nắp bia. Điều này cho thấy mẹ tôi đã nhét que thủ dâm vào sâu đến mức nào, và lúc rút que thủ dâm ra, bà lại phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Miệng tôi khô khốc, ước gì lúc này mình có thể lao vào ôm lấy mông đào của mẹ mà đánh thật mạnh từ phía sau. 

Nhưng tôi biết đã đến lúc phải rút lui. Mẹ tôi sau này sẽ phải dọn dẹp "hiện trường vụ án". Nếu phát hiện ra con trai mình tình cờ nghe được mình thủ dâm ở cửa, cô sẽ xấu hổ đến mức có khi vì xấu hổ mà “giết người”. 

Tôi rón rén trở lại phòng ngủ như kẻ trộm, nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa lại. Sau đó tôi vội cởi quần, lấy vài tờ khăn giấy lau dương vật rồi thay quần lót. 

Thật thú vị, tối nay thật thú vị. 

Nếu tôi không thức khuya đọc tiểu thuyết thì chắc chắn tôi đã không bắt gặp mẹ tôi thủ dâm. 

Suy cho cùng, mẹ tôi mới 36 tuổi và ham muốn của bà đang ở đỉnh cao. Ngoài ra, cô còn độc thân và đã ly hôn nhiều năm. Việc dùng gậy thủ dâm để thỏa mãn bản thân là điều bình thường. Nhưng tôi không biết ước muốn của mẹ tôi mạnh mẽ đến thế nào? Bạn thủ dâm bao lâu một lần? 

Ba ngày một lần? Năm ngày một lần? Mỗi tuần một lần? 

Tôi không biết. 

Mẹ kiếp, sao đột nhiên tôi lại cảm thấy có chút biến thái, nghe lén mẹ thủ dâm? 

Tất cả đều là lỗi của anh ấy, Lý Cương, vì đã chia sẻ với tôi quá nhiều tiểu thuyết về loạn luân mẹ con, khiến đạo đức của tôi tụt dốc. 

Trong tiểu thuyết, nhân vật nam chính và người mẹ xinh đẹp của anh yêu nhau. Sẽ là sai lầm nếu nói rằng tôi không ghen tị. Suy cho cùng, mẹ tôi hoàn toàn đáp ứng được định nghĩa của một người mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, tôi không dám đánh thuốc, uống rượu và cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình như những gì được viết trong tiểu thuyết. 

Rất tiếc, tục tĩu và tục tĩu cũng không sao. 

Tôi thở dài. Dù không biết nhiều về tính cách của mẹ nhưng qua tiếp xúc mấy ngày qua, tôi chắc chắn rằng chỉ cần tôi dám làm điều gì quá đáng, mẹ tôi nhất định sẽ đưa tôi vào ICU, và tôi có thể cứu được mẹ cũng không thể cứu được. 

Nhưng một khi nảy sinh ý tưởng cấm kỵ loạn luân, nó giống như mở cửa xả lũ cho một tai họa không thể ngăn chặn. 

Tất cả đều là lỗi của Lý Cương! 

Nó làm xáo trộn tâm trí Đạo giáo của tôi! 

Tôi nằm trên giường suy nghĩ lung tung, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. 

Trong phòng tối, cửa phòng ngủ lặng lẽ mở ra, mẹ trèo lên giường tôi không biết từ lúc nào. Cô ấy nhìn tôi lo lắng, rồi quay lưng về phía tôi, quỳ trên giường bằng hai chân, nửa thân trên nằm xuống, cái mông tròn trịa giơ cao. 

Thấy vậy, tôi hưng phấn đứng dậy và ngồi dậy. Tôi với tay tới công tắc trên bàn cạnh giường ngủ và bật đèn lên. Sau đó, tôi quỳ sau lưng mẹ bằng hai chân và thọc dương vật của mình vào. Mẹ tôi ngẩng cổ lên, rên rỉ một cách quyến rũ và bắt đầu vặn vẹo. Cái mông trắng nõn cọ sát vào bụng dưới của tôi, cái mông đầy đặn như trái đào vặn vẹo chậm rãi như cối xay, những nếp thịt mỏng manh của khoang siết chặt lấy dương vật, cái mông to đầy đặn đẩy ngược vào háng tôi, cọ xát và tác động nhẹ nhàng. 

Nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần với cặp mông trắng nõn như tuyết trước mặt, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng nhưng vẫn có cảm giác mơ hồ không chân thật. 

"Mẹ ơi, dương vật của con có to hơn và thoải mái hơn gậy thủ dâm không?"

Tôi vuốt ve cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại bằng cả hai tay, rồi từ từ đẩy dương vật nóng bỏng của mình bằng ba nhát nông và một nhát sâu. Quy đầu khổng lồ đang mài vào trái tim yêu thương của mẹ tôi. Dù việc đóng mở dương vật một cách bạo lực có thể dễ dàng đưa mẹ tôi lên đỉnh nhưng âm đạo mỏng manh của mẹ cũng sẽ bị phá hủy. Tôi không thể chịu đựng được việc làm tổn thương cơ thể của mẹ tôi. Cơ thể của cô ấy không chỉ thuộc về cô ấy mà còn thuộc về tôi.

"Im đi, im đi... Không, con không thể sỉ nhục mẹ được..."

Mái tóc đen dài của mẹ đã hoàn toàn xõa xuống, mẹ vùi khuôn mặt xinh đẹp vào cánh tay trắng như hoa sen, rên rỉ than phiền bằng một giọng cực kỳ nhẹ nhàng. Lúc này, phần thân trên của mẹ hoàn toàn cúi xuống giường, hai bầu ngực 36e trắng nõn đầy đặn bị ép thành hình bánh như miếng thịt.

Âm đạo của tôi chứa đầy dương vật và bọt trắng chảy ra từ vết mài thành vòng tròn. Cảm giác ngứa ran khi quy đầu bị ấn vào giữa dương vật của tôi chuyển thành ngứa khắp cơ thể. Cái mông to tròn trắng như tuyết của tôi sau đó vặn ngược về phía bụng một cách mất kiểm soát. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi thở hổn hển. 

“Sau này đừng dùng gậy thủ dâm nữa, hãy dùng dương vật của con trai cô nhé?”

Tôi vuốt ve cặp mông đào trắng như tuyết của mẹ rồi đi theo mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu Xiaohao...đừng mài nữa...Mẹ chịu không nổi..."

Toàn thân mẹ trần trụi và đầy da thịt trắng như tuyết, cho đến khi mái tóc đen dài xõa ra như lụa trên tấm lưng mịn màng như ngà và tấm ga trải giường trắng trơn. Cô cúi người xuống giường, đôi chân ngọc bọc lụa đen quỳ trên giường, vòng eo thon thả hướng xuống dưới, thân trên trắng nõn tạo nên sự tương phản rõ rệt với đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng dưới ánh đèn. 

"Mẹ, tại sao mẹ không chịu được?"

Lòng tôi rung động, tôi nhướng mày hỏi. 

"Con mèo...Lồn mẹ khó chịu quá...Mau di chuyển đi..."

Mẹ bị quy đầu to lớn cọ xát, phần thịt mềm trong khoang bụng ngứa ngáy không chịu nổi. Cảm giác xấu hổ duy nhất của cô đã sớm bị ham muốn nuốt chửng, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp di chuyển tới lui, chủ động phục vụ cho lực đẩy của dương vật.

"Được rồi mẹ ơi, để con xoa bóp âm hộ của mẹ nhé!" 

Mũi tên đã ở trên dây và tôi phải bắn. Tôi ôm lấy cặp mông trái đào khổng lồ của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển và thực hiện động tác piston nguyên thủy nhất. Bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ phát ra tiếng cạch, khuấy động từng đợt mông trắng như tuyết. Dương vật của tôi cứng như thanh thép và nóng như mỏ hàn, xuyên qua gai nhọn, xuyên qua con đường hoa chật hẹp và mỏng manh, phóng ra dòng tinh nóng hổi của mẹ tôi. Nó mạnh mẽ như cầu vồng.

Vết đâm như ngựa hoang bỏ chạy không chỉ đâm vào âm đạo của người mẹ mà còn xuyên qua tâm hồn người mẹ. 

Mẹ tôi bị rung chuyển bởi những lực đẩy mạnh mẽ của tôi, cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của bà nổi lên những cơn đỏ bừng quyến rũ. Cùng với sự co giật tần số cao và nhanh chóng của dương vật của tôi trong âm đạo của cô ấy, nó nhiều lần chạm tới phần sâu nhất của cặp mông mềm mại và mịn màng của cô ấy, khiến cô ấy phải hét lên và trợn mắt. Từng đợt sóng khoái cảm mạnh mẽ quét qua cô. 

Tại điểm nối bộ phận sinh dục của họ, âm thanh "bah, bah, bah" được nghe thấy ở tần số rất cao. Một dòng chất lỏng trong suốt chảy xuống từ khe hở giữa âm đạo và dương vật. Một vùng lớn của tấm vải đã bị ướt. Mỗi cú đẩy mạnh mẽ đều khiến hai chân dài của mẹ run lên, hai bắp chân thon thả của mẹ cũng co giật theo từng cơn co thắt.

"A...ah...con trai...không thể xuất tinh vào trong mẹ được!" 

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và nâng phần thân trên của mẹ ra sau nhưng mông của mẹ đã bị tay tôi giữ chặt. Dương vật của cô đã bị cố định trong âm đạo như thể cô bị đóng đinh vào giường. Phần thịt mềm mại của khoang được quấn chặt quanh dương vật của tôi. Đột nhiên có một cơn co thắt dữ dội và vặn vẹo, như thể có một lực rất mạnh ở giữa cơn lốc muốn hút toàn bộ dương vật của tôi vào.

"Mẹ ơi, lồn con, con sẽ xuất tinh cho mẹ!" 

Tôi hét lên sung sướng, hông tôi bất ngờ đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Một âm thanh giòn vang lên, dương vật của tôi cắm thẳng xuống đáy với lực vượt qua mọi trở ngại. Nó thúc vào trái tim mỏng manh và mỏng manh của mẹ tôi và tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác vào tử cung của mẹ tôi. 

Tôi thở hổn hển. Sau khi xuất tinh, cảm giác trống rỗng và bất lực vô song bao trùm lấy tôi, như thể năng lượng của tôi ngay lập tức bị hút đi. Tôi nhắm mắt lại với sự mãn nguyện. 

Khi tôi mở mắt lần nữa, trời tối và trống rỗng.

Chỉ có mấy đêm thôi, bóng mẹ đâu rồi? 

Nhưng cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp dưới háng tôi là rất thật. Tôi đưa tay chạm vào háng mình và ngay lập tức nhận ra rằng mình đã có một giấc mơ ướt át. 

Buồn ngủ, tôi lấy chiếc điện thoại cạnh gối rồi bật màn hình lên. Lúc đó đã hơn năm giờ. 

Một lát nữa trời sẽ sáng. 

Hóa ra là một giấc mơ! 

Nực cười thật, tôi thực sự đã mơ được ở bên mẹ mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 bây giờ tôi chỉ muốn trở thành một học sinh giỏi

Tôi ngủ được một lúc thì đồng hồ báo thức lúc 8 giờ đã đánh thức tôi dậy đúng giờ. 

Lo lắng lại bị trễ nữa, tôi đặt báo thức. 

Dù sao thì người giám hộ bây giờ là mẹ tôi nên tôi phải cố gắng tránh đến muộn. 

Ai khiến tôi muốn để lại ấn tượng tốt đẹp trong lòng mẹ! 

Tôi đã quyết tâm thi mỹ thuật, đồng thời tôi cũng dự định sẽ kiềm chế hơn, chuẩn bị “trở về con đường đúng đắn” và “trở lại đứa con hoang đàng”. 

Dù sao Lão Dương đã "lời nguyền siết chặt" tôi cách đây không lâu nên tôi cũng chỉ chạy theo xu hướng mà thôi. 

Tôi uể oải duỗi người. Đêm qua tôi không có nhiều năng lượng vì tôi ngủ không ngon giấc. Ngoài ra, tôi lại tỉnh dậy vào lúc bình minh do một giấc mơ khiêu dâm. Tổng thời gian ngủ trước và sau chưa đầy bảy tiếng, khiến đầu tôi choáng váng. 

Nếu là trước đây chắc chắn tôi đã bỏ học. 

Bất đắc dĩ, anh lăn ra khỏi giường, lặng lẽ bước vào phòng tắm, đầu gục xuống như thây ma, hai tay buông thõng. Anh nhìn vào tấm gương phía trên bồn rửa với hai quầng thâm lớn dưới mắt. Người trong gương hốc hác như một học giả mặt trắng bệch bị một hồn ma nữ hút cạn máu. 

"Tất cả đều là lỗi cả, Tào Cương!"

Tôi nhỏ giọng phàn nàn và thở dài khi rửa xong. 

Bữa sáng trên bàn cà phê vẫn còn ấm. Có lẽ mẹ tôi đã rời đi chưa được bao lâu. Rốt cuộc, nó chỉ cách nơi cô làm việc mười phút lái xe. Hôm nay tôi dậy sớm. 

Nếu tôi có thể đi sớm hơn nửa tiếng, tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đã dậy sớm. 

Lên lầu lấy một số dụng cụ vẽ tranh rồi ra ngoài ăn sáng. 

Mặc dù lúc này đang là giờ cao điểm nhưng tôi không đến muộn vì hôm nay tôi dậy sớm. 

Chỉ là khi tôi đến trường cũng chưa muộn, mười phút nữa lớp học sẽ bắt đầu. 

"Anh Hào, buổi sáng!"

"Này chuột nhỏ, sao hôm nay về muộn thế?"

Tiên Đình nhàn nhã đi vào cổng trường, sau đó một giọng nói quen thuộc vang lên. Tôi quay lại và thấy đó là Trần Hào Hào. Một biểu cảm ngạc nhiên đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Bạn phải biết rằng đứa trẻ này thường đến trường sớm ít nhất nửa tiếng. 

Trần Hào Hào chạy bộ để đuổi kịp và đi cạnh tôi. Anh giơ tay sờ gáy, lúng túng giải thích: “Tối qua tôi ngủ hơi muộn để làm bài tập.”

Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên: “Ở trường có nhiều bài tập thế à?”

Tôi chưa bao giờ có bất kỳ ý tưởng nào về bài tập về nhà. 

Bởi vì tôi không thể sử dụng hết số lần nạp lại trong một học kỳ, thậm chí là một nửa lần nạp lại. 

Trần Hạo Hạo nghe vậy vẻ mặt đầy cay đắng, bất đắc dĩ nói: “Ngoại trừ ngôn ngữ và toán học, mỗi môn còn có một tờ giấy, mỗi môn một bài tập. Những môn khác tuy hơi ít, nhưng cộng lại cũng đủ. Mỗi môn ít nhất phải mất hai giờ mới hoàn thành.”

"Điều này quá khó khăn!"

Tôi cau mày trầm ngâm nói: “Người ta nói giảm gánh, giảm gánh, sao vẫn thế này?”

"Chúng tôi đã tính toán rồi." Trần Hạo Hào cười khổ giải thích: "Hơn nữa, việc giảm bớt gánh nặng chỉ dành cho học sinh tiểu học và trung học cơ sở, còn chúng tôi là học sinh trung học sắp thi đại học."

Trần Hào Hào và tôi vừa đi về phía tòa nhà giảng dạy vừa phàn nàn. 

“Chuột Nhỏ, là học sinh đứng đầu lớp chúng ta và em học hành chăm chỉ như vậy, em có chắc mình sẽ đậu kỳ thi 985 không?”

Đột nhiên tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và tôi hỏi một cách đầy ẩn ý. 

"985?"

Trần Hào Hào nghe vậy mở to mắt, không tin nhìn tôi và nói với giọng ngạc nhiên: "Anh ơi, anh không biết gì về 985/211 à?"

Tôi nhún vai và bày tỏ sự hoài nghi của mình.

"Đó là trường đại học hàng đầu trong nước." Trần Hào Hào cười cay đắng khi nhìn thấy điều này. Dù sao cũng chỉ là nói chuyện nhỏ nên anh nói: “Nếu tôi là học sinh giỏi của trường cấp 2 số 1 thành phố thì có thể vào được 985, nhưng đây là trường tư thục, không khí học tập không bằng các trường trung học trọng điểm cấp tỉnh, thành phố. Theo kết quả thi đại học của trường những năm trước, chỉ có top 30 của trường mới có thể vào được 985/211.”

“Với điểm số của mình, tôi có thể vào được một trường đại học trọng điểm.”

Tôi chỉ thuận miệng hỏi, không ngờ ngay cả năm học sinh đứng đầu lớp cũng không có nhiều hy vọng vào được 985.

Và tôi đã nghe nói về top 30 học sinh giỏi của trường. Nhà trường điều chỉnh linh hoạt theo từng học kỳ và tách 30 học sinh đứng đầu trường thành lớp tên lửa, với nguồn tài liệu giảng dạy độc đáo.

Tôi không ngờ rằng thi 985 lại khó đến vậy.

Nếu tôi có thể vượt qua ở các góc cua, tôi có thể trở thành huyền thoại ở trường này. 

“Chuột Nhỏ ơi, em muốn thi 985. Em có tin không?” 

Đang định bước vào lớp, tôi đứng ở hành lang, đột nhiên thản nhiên hỏi.

"Không được, anh Hảo, anh có muốn học lại không?" Trần Hào Hào không có thời gian để nói chuyện. Lúc này, một nam sinh khác trong lớp đang đi vệ sinh tình cờ đi ngang qua và quay lại lớp. Nghe lời tôi nói, anh ấy ngạc nhiên và nói. 

"Lưu Minh Lượng, ngươi sủa cái gì?"

Tôi bất mãn nhìn thiếu niên gầy gò có đôi mắt đầu hươu bên phải, nhổ nước bọt: “Còn có hai năm nữa, thiên hạ còn chưa chắc chắn, ta và ngươi đều là hắc mã!”

"Pfft...hahaha!" 

Liễu Minh Lượng nghe vậy giật mình, sau đó không khỏi bật cười. Thấy tôi sắp nổi giận, anh vội chạy vào lớp.

Trần Hào Hào ở bên cạnh tôi cũng có vẻ mặt táo bón. Anh mím môi và cố gắng không cười, như thể anh đang gặp khó khăn lắm mới nhịn được.

Chết tiệt, tôi không thể thi 985 được à?

Có vẻ như họ không ngờ rằng ngoài việc thi đại học chính quy, còn có hai cách khác để vào đại học là thi mỹ thuật và thi thể chất. 

Cánh cửa lớp học đã ở ngay trước mặt tôi và tôi cũng chẳng buồn giải thích. Tôi chào Trần Hào Hào và trở về chỗ ngồi của mình. 

Hầu hết học sinh trong lớp đều đã đến, nhưng chỉ có một số ít người đến trước giờ học hai ba phút. Ví dụ, bạn cùng lớp của tôi Lý Cương vẫn chưa đến.

Nhưng chỉ trong vài phút đã là khoảng 8h50 và Li đã muộn. 

Hầu hết các học sinh khác trong lớp đều đã đến.

"Dig, anh Hào, anh đến khi nào vậy?"

Sau khi Lý Cương ngồi xuống, anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc, như thể chúng tôi không hề quen biết nhau. Thầy nhìn tôi từ đầu đến cuối và nói: “Trước khi chuông reo, em luôn không đến lớp. Sao hôm nay em về sớm hơn anh?” 

"Saogang, đừng nhìn người khác qua lăng kính màu." Tôi trợn mắt và nói một cách giận dữ với một tiếng khịt mũi.

"Trước đây tôi không có lựa chọn nào khác, nhưng bây giờ, tôi chỉ muốn trở thành một học sinh giỏi."

Vừa nói xong, Lý Cương liền mở miệng như nhìn thấy ma. Anh đưa tay ra nắm lấy vai tôi và lắc tôi thật mạnh. Anh ta lẩm bẩm điều gì đó: "Ra khỏi cơ thể Anh Hào. Trả lại Anh Hào cho tôi! Trả lại Anh Hào cho tôi!"

Chú của chú, chắc chú đã đọc quá nhiều tiểu thuyết viễn tưởng rồi! 

Tôi mở rộng hai tay của Lý Cương với những đường đen trên trán, nghiêm túc nói: "Sao Cương, anh có đường chết!"

"Anh Hảo, tôi hiểu rồi!" Lý Cương một tay ôm ngực, tay kia xoa cằm, nheo mắt trầm tư nhìn tôi, nhỏ giọng nói: "Hai ngày nay em đọc nhiều sách khiêu dâm và bật chế độ hiền nhân à?"

"Không sao đâu. Triệu chứng này sẽ biến mất sau hai ngày." 

Nhìn thấy thái độ nghiêm túc của Lý Cương “Tôi đã từng ở đó, tôi hiểu hoàn cảnh của bạn lúc này”, tôi tức giận đến mức muốn đánh ai đó. Tuy nhiên, lúc này vô tình chuông vào học vang lên, tôi lập tức từ bỏ ý định của mình.

“Lớp đầu tiên là gì?”

Khi chuông vào học vang lên, tôi đoán giáo viên sẽ đến đây sớm thôi. Tôi với tay tới ngăn kéo bàn và đột nhiên hỏi.

Lý Cương vẻ mặt nghi hoặc: "Ngươi hỏi ta?"

Chết tiệt, trách tôi nói nhiều quá. Tôi đã ngồi ở góc này của lớp học rồi. Tôi đoán không có nhiều người biết cách ghi nhớ lịch học.

…

Tiết học đầu tiên là môn toán.

Đối với tôi, nó giống như nghe một cuốn sách từ thiên đường. Những lúc buồn chán, cảnh tượng mộng mị và cảnh mẹ thủ dâm hiện lên trong đầu tôi khiến lòng tôi xao xuyến và bồn chồn vô cùng. 

Cuối cùng tôi đã học được lớp thứ hai, tiếng Trung.

Cô giáo người Trung Quốc là một phụ nữ đã có gia đình đeo kính gọng đen. Cô ấy có một thân hình tuyệt vời, nhưng cô ấy có vẻ ngoài bình thường. Cô ấy chỉ có thể nói là xinh đẹp. Cô có giọng nói nhẹ nhàng và khuôn mặt hiền lành. Cô ấy trông giống như một người chị hiền lành. Cô ấy không quá già và trông như mới ngoài ba mươi. 

Dưới góc độ của một người đàn ông, đây là một người phụ nữ vừa là người vợ, người mẹ đảm đang, vừa là người phụ nữ xinh đẹp của một gia đình nhỏ.

Tuy nhiên, lớp chúng tôi có một cô gái xinh đẹp như cô Thông Yến. Dù dáng người có đẹp đến đâu thì cô giáo Trung Quốc có vẻ ngoài bình thường cũng sẽ bị lu mờ. 

Dù sao thì cô giáo Thông Yến cũng là mỹ nhân cấp T0 của toàn trường. Dù là ngoại hình, vóc dáng hay khí chất, cô đều có thể được miêu tả là "nữ thần hoàn hảo lục giác" nếu hội đủ mọi điều kiện. 

Trong tâm trí tôi, chỉ có mẹ tôi mới có thể ổn định được thầy Thông Yến.

Mặc dù điểm tiếng Trung của tôi không tốt lắm nhưng tôi vẫn có thể hiểu được nội dung bài giảng của giáo viên. Nội dung của lớp này nói về bài thơ thời nhà Tống “Đinh Phong Bà”, một trong những bài thơ cổ phải có ở trường trung học. Tác giả là Tô Thị.

“Trong rừng không nghe tiếng lá đập, sao không huýt sáo bước đi chậm rãi. Thanh tre và guốc xoài nhẹ hơn ngựa, ai sợ? Mưa mù sương sẽ tan suốt quãng đời còn lại.” 

“Gió xuân mát lạnh thổi ta khỏi cơn say. Trời hơi lạnh. Đỉnh núi xiên xiên chiếu rọi nhưng ta đón chào. Nhìn lại nơi hoang vu nơi ta ra đi, khi trở về không có gió, mưa cũng không có nắng.”

"Các bạn cùng lớp, bài thơ này viết về Tô Đông Phá và những người bạn của anh ấy trên đường đến và đi từ hồ Shahu bất ngờ gặp một cơn mưa lớn. Mọi người đi cùng họ đều xấu hổ trốn mưa, nhưng Tô Đông Phá là người duy nhất bước đi chậm rãi và bình tĩnh. Sau khi mưa tạnh, Tô Đông Phá cảm nhận được và viết..."

Giáo viên tiếng Trung trên bục nhẹ nhàng giải thích những bài thơ trong sách giáo khoa, giọng nói nhẹ nhàng tinh tế vang lên như gió xuân trong phòng học, như truyền sức mạnh dịu dàng vào khoảng thời gian yên tĩnh. Có thể nhiều năm sau khi lớn lên, chúng ta sẽ vô tình nghĩ đến những năm tháng tuổi thơ còn non nớt, lớp học của cô giáo dạy tiếng Trung chắc chắn sẽ trở thành một bức tranh ký ức không bị thời gian bào mòn. 

Kỳ lạ thay, tôi có thể hiểu được lớp tiếng Trung. Tiếng Trung không phải là một môn học khó. Nó thậm chí có thể nói là dễ nhất trong số tất cả các môn học và cũng là môn bắt đầu sớm nhất. Suy cho cùng, người Trung Quốc chúng ta đã tiếp xúc với tiếng Trung từ khi chúng ta bập bẹ. 

Nhưng tại sao điểm tiếng Trung của tôi lại lơ lửng ở ngưỡng đậu mà thỉnh thoảng tôi mới bước vào được? 

Trong lúc tôi đang phân vân thì lớp học tiếng Trung thứ hai cũng đã kết thúc mà tôi không hề hay biết. 

Tiếng chuông leng keng! 

Ngay khi chuông reo, giáo viên tiếng Trung vui vẻ đóng sách lại, nói rằng lớp học đã kết thúc với nụ cười hiền hậu rồi rời khỏi lớp với cuốn sách trên tay. 

Thời gian nghỉ ngơi sau giờ học trong tiết thứ hai tương đối dài, hai mươi lăm phút, vì vậy hầu hết học sinh sẽ lựa chọn ra ngoài lớp học để thực hiện một số hoạt động, hoặc đến căng tin cách trường dạy học không xa để mua đồ ăn nhẹ. 

Trước đây, tôi thường đến sân bóng rổ với một vài người bạn cùng lớp chơi tốt để giết 25 phút sau giờ học. 

Nhưng hôm nay tôi cảm thấy hơi thiếu sức nên đã từ bỏ ý định đó. 

"Anh Hào, đi thôi, ba thiếu một thiếu."

Người bạn tốt của tôi xoay quả bóng rổ trên ngón tay và hét lên với tôi với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

Tôi lắc đầu, không có hứng thú trả lời: “Anh cứ nói đi, hôm nay tôi hơi khó chịu.”

"Ừm...được rồi, vậy cậu có thể ngủ một giấc!"

Vài người bạn tốt chào nhau rồi quay người rời khỏi lớp học.

Nhưng tôi không nằm xuống bàn để ngủ. Tôi liếc nhìn người bạn cùng bàn Lý Cương bên cạnh. Chàng trai lấy điện thoại di động ra và đặt nó dưới gầm bàn. Anh tựa đầu vào một cánh tay nằm đối diện bàn và đọc cuốn tiểu thuyết một cách say mê. 

Chết tiệt, tôi mệt mỏi quá! 

Nếu Tào Cương tập trung vào việc học thay vì đọc sách khiêu dâm thì ít nhất anh ấy cũng sẽ là một ứng viên tốt nghiệp đại học. 

Không thể phàn nàn, tôi lấy ra một tờ giấy vẽ khổ A4, cầm cọ và bắt đầu vẽ lên đó. 

Mặc dù theo yêu cầu của mẹ, tôi vẫn chưa giỏi vẽ nhân vật nhưng điều này không ngăn cản tôi luyện tập trước. 

Nhìn bóng lưng của cô bạn nữ cùng lớp đang ngủ trên bàn ở hàng ghế đầu, tôi quyết định lấy cô ấy làm chủ đề cho bức vẽ của mình. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sự trả thù của thầy Đồng

"Anh Hảo, anh vẽ bậy à?"

Ngay khi tôi đang vẽ một cách tự tin và mạnh mẽ, Lý Cương ở bên cạnh tôi không biết lúc nào đã đặt cuốn sách nhỏ màu vàng của mình xuống, lén lút ngó đầu qua và tò mò hỏi. 

Tôi cưỡi ngựa! 

Nếu không phải mấy ngày nay Lý Cương cùng ta chia sẻ rất nhiều “điều tốt” thì bây giờ ta mới nỡ mắng hắn là tổ tiên đời thứ mười tám. 

Những bức tranh tôi dày công vẽ còn được gọi là graffiti? 

Lời nói bất ngờ của Saogang đã phá vỡ sự cảnh giác của tôi, máu tôi bỗng đổ ra như núi. Nhìn những đường cong, hoa văn không đều trên tờ giấy vẽ, tôi liền nản lòng. 

Được rồi, anh chàng này đang nói sự thật. 

Có vẻ như mẹ tôi nói đúng, bạn cần nắm vững những kỹ năng cơ bản trước khi có thể bắt đầu vẽ những thứ phức tạp hơn. Rõ ràng những gì tôi nhìn thấy trong mắt đều là hình dạng, nhưng khi tôi vẽ nó trong đầu thì nó hoàn toàn trống rỗng. Khi tôi vẽ nó trên tay, nó lại càng không liên quan. Những gì trên giấy vẽ rất khác so với thực tế trong thực tế. 

Rõ ràng đây là điều mẹ tôi nói về khả năng quan sát chưa tốt của tôi. Tôi không thể khắc sâu những gì tôi nhìn thấy bằng mắt vào tâm trí. Khi viết, đương nhiên tôi không thể khôi phục lại những vật thể có thật trong thực tế vì trong đầu tôi không có một bức tranh hoàn chỉnh. 

Sở dĩ tôi có thể vẽ một số hình khối, hình hộp chữ nhật và mô hình đèn bàn đơn giản là vì tôi thường nhìn thấy những đồ vật thật này nên tôi có hình ảnh trong đầu trước khi vẽ chúng ra giấy. 

Mặc dù vậy, chiều hôm qua tôi đã luyện tập hàng chục lần mới thành thạo. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ ý định quá tham vọng và dự định làm theo sự hướng dẫn của mẹ, từng bước một và rèn luyện các kỹ năng cơ bản trước, sau đó mới xem xét vấn đề vẽ đồ vật thật. 

Vì vậy, tôi đã dùng mắt quan sát lớp học và cố gắng chọn một số đồ vật đơn giản làm đồ vật mô tả. 

Ví dụ, chiếc bình đựng nước treo trên tường của lớp học dường như là một vật tham khảo tốt. 

Tiếng chuông leng keng! 

Rồi đúng lúc này, chuông vào lớp vang lên, tôi đành bỏ cuộc. 

Vì trường chúng tôi bắt đầu vào lúc chín giờ nên lớp thứ ba cũng là lớp cuối cùng trong buổi sáng. Mình rất mong chờ vì buổi trưa có nhiều thời gian rảnh để tập vẽ. 

"Hả? Tại sao cậu không đọc tiểu thuyết?"

Trước khi giáo viên đến, tôi rất ngạc nhiên khi thấy cậu nhóc Lý Cương này đã cất điện thoại di động, nằm trên bàn với vẻ mặt chán nản nhìn về phía cửa lớp. 

"Ồ, sáng nay tôi quên sạc, điện thoại của tôi hết pin."

Lý Cương thở dài buồn bã và bất lực giải thích cho tôi. 

Tôi hiểu rồi! 

Tôi chợt nhận ra, lập tức cười nói: “Dù sao cũng chỉ có một tiết học thôi, khi đi học về hãy nạp lại năng lượng nhé. Vừa lúc em trai cậu nghỉ ngơi là tốt rồi. Mã Đức mỗi ngày đều đọc sách khiêu dâm. Tôi thực sự lo lắng một ngày nào đó cậu sẽ trở nên bất lực.”

Nghe vậy, Lý Cương đỏ mặt và vặn lại: "Anh Hào, xin đừng buộc tội tôi. Tôi đọc những cuốn sách này chỉ để giết thời gian. Tôi không có bất kỳ suy nghĩ ngẫu nhiên nào. Trong đầu tôi, chúng giống như những cuốn tiểu thuyết nghiêm túc."

Tuyệt vời! 

Tôi không thể không tán thành Lý Cương. Đúng như dự đoán của Lý Cương, anh ta thực sự đọc sách khiêu dâm như một cuốn tiểu thuyết nghiêm túc. Nếu tôi không đọc những cuốn sách khiêu dâm này thì tôi đã tin rồi. 

Tôi e rằng không có người đàn ông nào có thể bình tâm đọc hai cuốn “Mẹ thương” và “Người thiết kế” mà không thấy xao xuyến trong lòng. 

Tôi tin chắc mình không thể làm được. 

Lý Cương cũng không làm được. 

Trừ khi anh ta đã bất lực rồi. 

Đó là lý do tại sao tôi không tin vào điều vô lý của anh ấy. Tôi chỉ mỉm cười khinh thường trước lời bào chữa của anh ta và trợn mắt đầy ẩn ý với vẻ mặt hiểu biết. 

Lý Cương nhìn thấy điều này, anh ta cười tội lỗi hai lần và không nói gì nữa. 

Ta-ta-ta! 

Lúc này ngoài cửa lớp truyền đến tiếng giày cao gót chạm đất khô khốc. 

Trước khi mọi người đến, âm thanh đến trước. 

Nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc, không khí trong lớp bỗng trở nên sôi động, rất nhiều nam sinh có mặt đều trở nên hưng phấn. 

Thời gian trôi qua, dù không nhìn thấy mặt người đến, nhưng chỉ cần nghe tiếng bước chân cũng có thể đoán được dáng người. 

Bởi vì bước chân của mỗi người đều có những nét riêng nên bạn có thể biết nếu quan sát kỹ, và lớp chúng tôi chỉ có một số giáo viên. Ngoại trừ giáo viên nam, giáo viên nữ duy nhất còn lại là giáo viên tiếng Trung và giáo viên sinh học, và giáo viên nữ duy nhất còn lại là giáo viên tiếng Anh Tong Yan. 

Lớp tiếng Trung đã được nhận rồi, cô giáo dạy tiếng Trung là một người phụ nữ hiền lành, bước chân nhẹ nhàng. Giáo viên sinh học là một cô gái trẻ mới ra trường chưa đầy hai năm. Cô ấy hơi sống nội tâm và thường không đi giày cao gót hay những thứ khác làm nổi bật sự quyến rũ của phụ nữ. 

Sau đó, câu trả lời sắp được đưa ra, đó chính là giáo viên tiếng Anh kiêm hiệu trưởng của chúng tôi, Thông Yến. 

kêu vang! Ta-ta! 

Khi tiếng bước chân càng ngày càng gần, ánh sáng trước cửa phòng học mờ đi một chút, và một bóng người xuất hiện. Sau đó, một bóng dáng duyên dáng xuất hiện ở cửa, duyên dáng bước lên bục giảng dưới cái nhìn chăm chú của các học sinh. 

Thầy giáo đã có gia đình đứng trên bục mặc bộ vest chuyên nghiệp màu đen, bên trong là áo phông có dây màu trắng. Xương quai xanh ngọc bích của cô để lộ ra chiếc dây đeo màu trắng dày bằng hai ngón tay. Tuy nhiên, vì đang mặc vest nên phần lớn làn da trắng như tuyết của cô không bị lộ ra nhờ chiếc áo thun có dây bên trong. 

Tuy nhiên, bộ đồ bó sát được cắt may khéo léo ôm sát cặp vú to trên ngực thầy Tông mà vẫn bụ bẫm, dáng người thẳng và cao ráo. Phần thân dưới ăn khớp với phần thân trên, chiếc quần bó sát phô bày trọn vẹn cặp mông đầy đặn và tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành. Tiếp theo là một đôi chân thon dài thẳng tắp, dưới chân đi một đôi giày đế thấp màu đen. 

Đừng hỏi tôi thấy thế nào khi ngồi ở hàng cuối cùng, vì vị trí của tôi ngay lối đi. Khi thầy Đường từ cửa lớp lên bục giảng, thầy tình cờ đi ngang qua tầm mắt của tôi. Dù chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn thấy quần áo của thầy Tống. 

Không còn váy chuyên nghiệp, không còn tất đen, không còn giày cao gót. 

Phong cách ăn mặc của thầy Tông ngày nay có vẻ bảo thủ nhưng bộ trang phục đoan trang đoan trang này vẫn thể hiện được thân hình duyên dáng cùng khí chất trưởng thành thanh lịch, đoan trang của một người phụ nữ xinh đẹp. Khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng của cô Tông làm tăng thêm chút ngạc nhiên cho khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô, khiến người ta vô thức bị vẻ đẹp của cô thu hút. 

Luôn luôn thích hợp để trang điểm nhẹ và trang điểm đậm. Điều này có lẽ mô tả một vẻ đẹp hàng đầu như cô Tong. Dù chỉ là sửa đổi đơn giản, đôi lông mày liễu sẽ trở nên thanh tú và thanh mảnh hơn nhờ chì kẻ mày. Đôi môi mỏng đặc biệt quyến rũ với son môi màu sáng. Mái tóc đen dày được buộc cao sau gáy, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. 

Cô hơi nâng chiếc cằm trắng nõn lên nhìn xuống các bạn cùng lớp, kiêu hãnh như một con thiên nga trắng xinh đẹp và tao nhã.

Thầy Đồng bình tĩnh nói: “Bắt đầu vào tiết học!”

"Đứng lên!"

Thầy vừa dứt lời, lớp trưởng lớp Tiếng Anh lập tức đứng dậy hô to, cả lớp đồng loạt đứng dậy hô “Chào thầy”. Thầy Zaitong gật đầu và nói "mời ngồi" trước khi tất cả cùng ngồi xuống. 

Thành thật mà nói, tôi, người thường không có kiến ​​thức và kỹ năng, cảm thấy nhàm chán vì điều này. 

Nhưng tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi thực sự cảm thấy chuyện như thế này khá mang tính nghi thức. 

Thầy Tống đứng trên bục trông hoàn toàn khác với dáng vẻ lúc riêng tư, trông đặc biệt oai phong.

Có lẽ đây chính là “khí chất thầy” trong tâm trí học sinh!

"Được rồi, hãy ôn lại những gì chúng ta đã học ngày hôm qua, bạn đã sẵn sàng chưa?"

Thầy Đồng mở sách ra, vừa nói vừa liếc nhìn các học sinh phía dưới. Lúc này, các học sinh, dù hiểu cũng như không hiểu, đều linh cảm có chuyện chẳng lành, đồng loạt cúi đầu muốn vùi đầu xuống gầm bàn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, thầy Đồng sắp bắt đầu ra lệnh cho mọi người. 

Bạn có thể không hiểu các từ khác trong lớp tiếng Anh nhưng bạn phải hiểu ý nghĩa của câu “are youready”. Bình thường, chỉ cần nói ra câu này, sau một khắc liền có nghĩa là lão sư sẽ ngẫu nhiên chọn ra một người may mắn. 

Mặc dù vậy, vẫn có một làn sóng phản ứng từ các học sinh trong lớp, những người rõ ràng là có tội. 

"vâng..."

"Được!" Thầy Tông hài lòng gật đầu, sau đó bắt đầu nhìn xung quanh đám người đứng đầu đen tối. 

"Dương Hạo, xin mời đứng lên..."

Đang cúi đầu nhìn chằm chằm vào bàn, tôi chợt rùng mình. Khi lời nói của thầy Tống vang lên, xung quanh tôi vang lên những âm thanh nhẹ nhõm, theo sau là hàng chục ánh mắt hướng về phía tôi. 

Tại sao bạn gọi cho tôi? 

Bạn phải biết rằng đã gần một năm kể từ năm đầu tiên trung học. Thầy Tông chưa bao giờ gọi tôi vào lớp. Hôm nay, lần đầu tiên anh gọi điện cho tôi. Đây không phải là điều đáng xấu hổ đối với tôi sao?

Mặc dù điểm tiếng Anh của tôi chỉ ở mức khá nhưng chắc chắn là chưa đủ để tôi có thể nói tiếng Anh trôi chảy trong lớp. Ngoài những cụm từ tiếng Anh đơn giản và thông dụng như bạn khỏe không và tên tôi là bạn có ổn không, tôi có thể nghe dễ hiểu nhưng tôi không thể làm điều gì phức tạp hơn. 

Có lẽ tôi có thể đọc hoặc viết nó, nhưng tôi không thể nói trôi chảy như thể tôi đang giao tiếp hàng ngày. 

Và tôi cũng không hiểu thầy Tong vừa nói gì. Tôi chỉ hiểu được vài từ đầu tiên, nhưng sau đó tôi có vẻ bối rối. 

Hết rồi, làn sóng này đang đến với tôi. 

Khó có thể nghi ngờ, thầy Đường không nhân cơ hội này để báo thù đời tư! 

Rốt cuộc, không phải bốn mươi mà là ba mươi học sinh trong lớp có điểm tiếng Anh tốt hơn tôi. 

Và cô thường chỉ nêu tên những người có điểm tiếng Anh tốt. 

Lần này, anh ấy đánh thức tôi một cách bất thường. 

Dưới những ánh nhìn chằm chằm, tôi không còn cách nào khác đành xấu hổ đứng dậy cúi đầu. 

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, thầy Đường cau mày, đành phải lặp lại ý vừa nói bằng tiếng Trung. 

“Bạn cùng lớp Dương Hạo, các bạn hãy đọc lại bài văn đã học tuần trước và lật sang trang 89, bài thứ hai của đơn vị thứ năm.”

Nghe xong, tôi vội vàng mở sách ra đọc theo lời thầy Tông. Đọc bài báo tôi thấy choáng váng. Tôi có thể nhận ra một số từ giữa các dòng, nhưng tôi không biết một số từ trong đó. Làm sao tôi có thể đọc thuộc lòng nó? 

Có một từ trong câu đầu tiên mà tôi không biết. 

Phải làm gì? 

Bây giờ tôi xấu hổ quá, chỉ muốn tìm một vết nứt dưới đất mà chui vào đó. 

"Cái gì? Không thể nào?"

Không khí trong phòng nhất thời cứng lại, giọng thầy Đồng trở nên nghiêm nghị. 

“Tuần trước tôi mới dạy, cậu quên nhanh thế à?”

Ngay lúc tôi đang lo lắng nghĩ rằng cô Tông sẽ bắt đầu giảng bài cho tôi trước mặt cả lớp, không ngờ rằng cô ấy đã không nhìn tôi nữa mà lạnh lùng gọi tên một bạn cùng lớp khác. 

"Lâm Tam Tam, đứng dậy đọc lại bài viết này."

Sau đó lớp trưởng tiếng Anh đứng lên. 

Ngay lập tức, một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên trong lớp. 

Còn tôi thì đứng phía sau, không thể ngồi xuống nếu không có sự chỉ dẫn của thầy Tông. 

Theo quy định của giáo viên, nếu học sinh không trả lời được câu hỏi thì phải đứng nghe. 

Tuy nhiên, vì đứng lên nên tầm nhìn của tôi rộng hơn rất nhiều, có thể nhìn rõ hơn dáng người duyên dáng của thầy Đường. 

Rõ ràng người phụ nữ này đang trả thù tôi! 

Nhìn vợ thầy cao quý và đoan trang đứng trên bục, tôi bất lực thở dài.

Tôi đang bị thầy Tong oán giận. Liệu sau này tôi có cuộc sống tốt đẹp không? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Như Ác Quỷ

Nhìn cô Tong đầy khí thế trên bục giảng, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra với cô tuần trước, rồi lại nghĩ đến chuyện tối qua mẹ tôi thủ dâm. Hai hình ảnh đó cứ luân phiên qua lại trong tâm trí tôi. 

Tiết học cuối cùng của buổi sáng vô tình trôi qua trong dòng suy nghĩ mông lung của tôi. Mãi cho đến khi tiếng chuông tan trường vào buổi trưa vang lên ngọt ngào và giòn tan, suy nghĩ của tôi mới trở lại hiện thực. Nhìn thầy Đường rời khỏi lớp, trong lòng chợt hiện lên một tia khó chịu. 

Sau khi học sinh trong lớp gần như đi hết, tôi lấy điện thoại di động ra tải Baidu Netdisk, đăng nhập vào tài khoản của mình, tìm thấy ảnh khỏa thân của thầy Đường trong thư mục riêng và lưu cục bộ. 

Sau đó tôi tìm thấy tài khoản WeChat của cô Tong và gửi cho cô ấy bức ảnh này. 

Tôi chỉ đang thử xem thầy Đường sẽ phản ứng thế nào mà thôi. 

Trong lòng tôi mơ hồ có một cảm giác vui sướng mơ hồ, có thể thỏa mãn mong muốn trả thù nho nhỏ của tôi. 

Hôm nay ai bảo cô làm tôi xấu hổ trong lớp thế? 

Tôi, Dương Hào, không bao giờ “trả thù” chỉ sau một đêm. 

…

Cùng lúc đó, Đồng Yến trở về văn phòng thu dọn bàn làm việc, chuẩn bị đi nhà ăn ăn trưa rồi lại về ký túc xá giáo viên nghỉ ngơi. Buổi chiều cô có hai tiết học của các lớp khác nên cô không định đi làm về. 

Đột nhiên một tiếng tin nhắn vang lên, Đồng Yến vô thức lấy điện thoại ra mở ra. 

Trên trang chat với học sinh xuất hiện một hình ảnh khó coi. Thân thể mảnh dẻ của Đồng Yến run rẩy, lập tức trong mắt lộ ra vẻ thống khổ. Cô nghiến răng bạc và vẻ mặt trở nên u ám. 

"Đừng ép buộc tôi!"

"Thầy Đồng, em chỉ muốn nhắc nhở thầy về sau đừng làm em xấu hổ trong lớp."

"Bạn đã hứa với tôi sẽ xóa ảnh và video!"

"Tôi đã hứa với bạn, nhưng tài khoản giữa chúng ta vẫn chưa được giải quyết."

"Đồ khốn, ý cậu là sao?"

"Thầy Đồng, thầy quên rồi, thầy chưa đền tiền điện thoại di động cho em..."

Khi bước ra khỏi lớp, tôi vừa trò chuyện với cô Tong vừa gõ phím trên điện thoại di động. 

cắn! cắn! 

Trong vòng vài giây, hai phong bì chuyển tiền màu đỏ xuất hiện trên trang trò chuyện của tôi. 

Tất cả đều là 5.000, cộng lại là một đêm. 

“Nói chưa đủ, tôi biết điện thoại của bạn sẽ không có giá hơn 10.000 đâu!!!”

Sau đó thầy Tong lại gửi một tin nhắn khác để bịt miệng tôi và ngăn cản tôi tiếp tục gian lận. 

Hoạt động này làm tôi bối rối. Không ngờ thầy Tông lại đưa tiền dễ dàng như vậy. Có vẻ như tôi đã bất cẩn. Xét thấy điều kiện gia đình của cô Tống cũng không tệ với số tiền này nên có tranh cãi với cô về việc bồi thường điện thoại di động cũng vô ích. 

Số tiền được giao đến tận nhà bạn không nên lãng phí. Tôi nhận hai phong bì đỏ chuyển nhượng không chút do dự. 

Sau khi thấy tôi đã nhận chuyển khoản, thầy Tông lại nói: "Lần này tiền đã được thanh toán xong, em phải xóa video và ảnh ngay lập tức!"

"Dương Hạo, ta không muốn hủy hoại ngươi!"

Sau đó, không còn nữa. 

Bởi vì thầy Tống sợ tôi tiếp tục giở trò nên đã xóa tôi, hoặc đương nhiên là chặn tôi. 

Nhìn tin nhắn chưa gửi, dấu chấm than màu đỏ bên cạnh thật tàn nhẫn, như đang giễu cợt tôi. 

Tôi trầm ngâm một lúc, trong mắt hiện lên vẻ kiên định, rồi đi về phía khu ký túc xá giáo viên. 

Ký túc xá giáo viên không có cô dì ký túc xá nên tôi bước vào dễ dàng, thỉnh thoảng tôi thấy một, hai học sinh trạc tuổi tôi bước vào và bước ra. Tôi đoán rằng họ là con của các giáo viên và có thể họ sẽ nghỉ ngơi trong ký túc xá của giáo viên trong giờ nghỉ trưa. Suy cho cùng, điều kiện ở ký túc xá giáo viên không thể so sánh được với ký túc xá học sinh. 

Mặc dù ký túc xá học sinh của trường trung học Noble là phòng bốn người, ký túc xá giáo viên là phòng đơn độc lập với phòng tắm và nhà bếp độc lập. Điều kiện tốt hơn hàng trăm lần so với ký túc xá sinh viên. 

"Chào cô, em là học sinh lớp 5, lớp 1. Em có việc gì muốn gặp giáo viên chủ nhiệm của chúng em. Tòa nhà nào là ký túc xá của giáo viên lớp 1?"

"Chào cô, em là học sinh lớp 1, lớp 5, em có chuyện muốn hỏi cô giáo chủ nhiệm, cho em hỏi..."

Cứ như vậy, mở miệng là cách tốt nhất. Tôi hỏi một đường, trước khi hỏi năm người, tôi mới biết được vị trí cụ thể của thầy Đường trong ký túc xá của thầy. Sau đó tôi đi bộ đến nơi ở do nhà trường bố trí cho thầy Tông. 

Đứng ở hành lang, anh gõ cửa. 

Không có phản hồi bên trong. 

Tôi gõ cửa một lúc nhưng vẫn không có phản hồi. 

Thầy Tông đã về nhà chưa?

Nó không nên như vậy. Mặc dù cô là giáo viên lớp chúng tôi nhưng cô lại chịu trách nhiệm dạy tiếng Anh cho ba lớp. Cô ấy nên có lớp học vào buổi chiều, phải không? 

Tất nhiên, không thể loại trừ việc cô ấy đã học lớp một hoặc lớp hai vào buổi sáng. 

Nghĩ đến đây, tôi thở dài, nghĩ chuyến đi này thật vô ích. 

Nhưng cũng có thể là thầy Đường đã đến nhà ăn. Dù sao đồ ăn ở căng tin trường chúng ta sau khi cải chính rõ ràng đã tiến bộ hơn, đồ ăn ở căng tin giáo viên cũng sẽ chỉ ngon hơn đồ ăn ở căng tin học sinh, cho nên không loại trừ việc thầy Đường đến nhà ăn ăn. 

Sau đó đợi thêm hai mươi phút nữa. Nếu cô Đồng vẫn chưa quay lại thì có nghĩa là cô ấy đã về nhà thật rồi. 

Thế là tôi dựa vào khung cửa lấy điện thoại ra và bắt đầu chơi. Không mất nhiều thời gian, các giáo viên lần lượt trở về ký túc xá. Họ không tỏ ra quá ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Họ tưởng tôi là con của giáo viên. 

Cách bố trí của khu ký túc xá giáo viên cũng tương tự như khu ký túc xá học sinh, có hành lang dài và các dãy khung cửa. Điểm khác biệt duy nhất là các phòng trong ký túc xá giáo viên đều độc lập, có phòng khách, phòng tắm, bếp và một phòng. Tuy không gian bố trí không lớn nhưng cũng đủ cho một người. Ngay cả những giáo viên có con nhỏ cũng có thể ở chung ký túc xá nhỏ này với con mình. 

Đợi khoảng nửa tiếng, bóng dáng thầy Đồng đã xuất hiện ở ngã tư hành lang. Đi cùng với thầy Tống là một nữ giáo viên trung niên hơi gầy đeo kính. Mặc dù tôi không biết họ của cô ấy nhưng tôi đã gặp cô ấy vài lần. Cô là giáo viên dạy lớp 8, lớp 18.

Họ là giáo viên cùng lớp và sống trong ký túc xá giáo viên cùng tầng nên việc hai người ở cùng nhau là chuyện bình thường. 

"Anh, sao anh lại ở đây?"

Sau khi nhìn thấy tôi, sắc mặt thầy Đồng thay đổi, không khỏi lùi lại vài bước, cảnh giác nhìn tôi. 

Ngay lập tức, cô dường như nhận ra xung quanh mình có những đồng nghiệp. Phản ứng của cô có chút bất thường, cố gắng lấy lại vẻ mặt bình thường, giả vờ bối rối hỏi: "Sao anh biết tôi sống ở đây?"

"Thầy Đồng, dọc đường em đã hỏi."

Trước mặt người ngoài, tôi lịch sự trả lời. 

Lúc này, thầy Tống giả vờ thản nhiên, quay người bất đắc dĩ cười với nữ giáo viên bên cạnh: "Thầy Trương, thầy về trước đi. Đây là bạn cùng lớp của tôi, có việc gì thì thầy có thể gặp tôi."

Thầy Trương ở bên cạnh chúng tôi không nhận thấy thầy Đường có gì lạ. Anh ấy gật đầu và mỉm cười đi ngang qua chúng tôi. Sau đó anh bước đến cửa phòng bên cạnh, lấy chìa khóa, mở cửa, bước vào rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy thầy Trương bước vào cửa, thầy Đồng nhìn tôi, bình tĩnh hỏi. 

"Sao cậu không vào trong nói chuyện?"

Thấy xung quanh không có ai, tôi mạnh dạn nói. 

Thầy Đồng nghe vậy cau mày, cảnh giác nhìn tôi: "Có chuyện gì muốn nói thì cứ nói ở đây."

Rõ ràng là anh ấy không muốn tôi vào nhà. 

“Thầy Đồng, thầy không muốn đồng nghiệp biết việc quan hệ tình dục với học sinh của mình phải không?”

Tôi hạ giọng và nói với giọng đe dọa. 

"Bạn!"

Cô Tong tức giận đến mức nắm chặt bàn tay trắng nõn của Junxiu và đóng sầm cửa lại. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

Trước ánh mắt vô liêm sỉ của tôi, thầy Đường đành phải lấy chìa khóa ra, mở cửa rồi tức giận bước vào. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi đắc thắng bước vào và đóng cửa lại. 

Phòng khách nhỏ chật chội nhưng vẫn được trang bị đầy đủ tiện nghi dù nhỏ. Có một chiếc ghế sofa, một bàn cà phê và thậm chí cả một chiếc TV LCD treo trên tường, nhưng kích thước không lớn lắm. Ngoài ra còn có một chiếc tủ lạnh nhỏ ở góc bên phải phòng khách, sát bếp. 

Có lẽ vì chỉ có phụ nữ độc thân sống ở đó nên không gian nhỏ tràn ngập mùi thơm thoang thoảng. 

Thầy Tông đứng xa xa, khoanh tay nhìn tôi với ánh mắt thờ ơ. 

"Cái đó vẫn chưa bị xóa à?"

“Thầy Đồng, không phải là em không xóa, chỉ là em thực sự không nỡ buông tay mà thôi!”

"Thằng khốn, lần trước rõ ràng là ngươi đã hứa rồi mà..."

Thầy Đường trở nên phấn khích và nhìn tôi với ánh mắt căm thù. 

"Thật ra lần này tôi tới đây là để cùng cậu thảo luận một chút."

Tôi coi như không có chuyện gì xảy ra, như đang tán gẫu với thầy Đường về một chuyện tầm thường. 

"Thảo luận, giữa chúng ta có cái gì cần thương lượng?"

Thầy Đồng sốt ruột nói: “Nếu em không xóa đi, tôi cũng chẳng làm gì được em, nhưng nếu em muốn uy hiếp tôi bằng chuyện này thì không có cách nào. Hơn nữa nếu video bị lộ ra ngoài, tôi cũng không phải là người duy nhất chịu thiệt.”

"Ngươi phải suy nghĩ rõ ràng!"

Nghe vậy tôi bật cười, thản nhiên nói: “Nếu thầy Đường thực sự không quan tâm tôi có xóa video hay không thì thầy cũng không cho tôi vào.”

Nhìn thấy vẻ mặt thầy Đường thay đổi, tôi cười tà ác, lấy điện thoại ra rồi đứng dậy đi về phía thầy Đường. 

"Ngươi muốn làm gì? Ta nói cho ngươi biết, đừng lộn xộn!"

Nhìn thấy tôi đến gần, thầy Đồng sắc mặt thay đổi đột ngột, vô thức lùi lại vài bước. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy!" Tôi nhướng mày đưa điện thoại cho thầy Tông. "Đây là điện thoại của tôi, xin đừng làm vỡ nó nữa, nó có giá hơn 10.000 tệ!"

"Ý anh là gì?" Thầy Đường không lấy điện thoại của tôi mà nhìn tôi bằng ánh mắt rực cháy. 

Tôi không hề nao núng bày tỏ suy nghĩ của mình: “Tôi sẽ đưa điện thoại của tôi cho anh, anh có thể giúp tôi một lần nữa. Sau khi làm xong, tôi sẽ cho anh biết mật khẩu ổ đĩa mạng, anh có thể tự mình xóa video và ảnh. Điều này có ổn với trụ sở chính không?”

Hai ngày qua tôi đã đọc rất nhiều sách khiêu dâm, đêm qua tôi cũng bắt gặp mẹ tôi thủ dâm. Dù đã thủ dâm hai lần nhưng trong lòng vẫn bồn chồn, ham muốn sôi sục không nơi nào giải tỏa nên định sau giờ học sẽ tìm thầy Tông để giải quyết. 

Dù sao thì đây cũng không phải là lần đầu tiên của chúng tôi và cô ấy là người duy nhất có thể giúp tôi lúc này. 

"Tại sao bạn lại yêu cầu tôi giúp bạn một lần?" Cô Tong không còn là một cô gái trẻ nữa nên cô tự nhiên hiểu ý tôi. Cô mở to mắt giận dữ hét lên: "Tôi là giáo viên của bạn, bạn có thể tôn trọng tôi không?"

"Ngươi hét lớn như vậy, không sợ giáo viên hàng xóm nghe thấy sao?" Thấy thầy Tông hưng phấn như vậy, tôi vội vàng nhắc nhở. Hai bên phòng đều có giáo viên, không biết ký túc xá cách âm tốt đến mức nào. Sẽ không sao nếu các giáo viên khác nghe thấy điều đó. 

Thầy Tông nghe vậy, ánh mắt lóe lên, trừng mắt nhìn tôi đầy căm hận. 

"Này, dù sao thì chúng ta cũng đã làm việc đó rồi. Chúng ta đã làm điều đó một lần, chúng ta đã làm điều đó hai lần, vậy tại sao không làm lại lần nữa?"

"Hơn nữa ta đã cho ngươi chủ động, có hay không xóa video cùng hình ảnh là quyền của ngươi."

Tôi lắc lắc chiếc điện thoại trên tay và nói một cách quyến rũ trước mặt thầy Đường. 

Lúc này, tôi phải tồn tại như một con quỷ trong mắt thầy Đường. Mỗi lời tôi nói như tiếng quỷ vương văng vẳng bên tai, làm lay động trái tim không lay chuyển của cô. 

Đôi mắt của thầy Đồng bắt đầu do dự, sắc mặt thay đổi, thân thể thanh tú thỉnh thoảng khẽ run lên. Từ đó, chúng ta có thể hình dung ra sự dằn vặt, giằng xé trong lòng cô lúc này. 

Tôi đối mặt với thầy Đường mà không nói một lời, nghĩ rằng nếu thầy Đường không đồng ý thì mình sẽ phải lùi lại một bước.

Thời gian trôi qua từng phút. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Âm thanh duy nhất là tiếng thở của thầy Đường và tôi, một nam một nữ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Bế tắc

"Thầy Đồng, thầy thấy thế nào? Em vẫn đói!"

Thấy thầy Đồng hồi lâu không trả lời, tôi có chút mất kiên nhẫn. Tôi chạm vào cái bụng phẳng lì của Kong và bắt đầu thúc giục nó. 

Thầy Đồng sắc mặt trắng xanh, hai mắt rối rắm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không được, ta không thể ở bên cạnh ngươi nữa..."

Nói đến đây, thầy Thông có chút xấu hổ khi nói ra, nhưng khi nhìn thấy mặt tôi nguội đi, ông vội vàng nói thêm: "Nhưng thầy có thể giúp em giải quyết, chỉ cần em bước ra, không phải cũng như vậy sao?"

Nói xong, mặt thầy Đồng lập tức đỏ lên, đỏ như trái đào chín. Chắc hẳn cô ấy đã phải lấy rất nhiều can đảm để nói ra điều này. 

"Làm sao giải quyết? Bằng tay? Hay bằng miệng? Hay là bằng bộ ngực lớn?"

Tôi nói mà không hề do dự. Dù sao tôi cũng đã nói chuyện cởi mở với thầy Đường rồi nên không cần phải bí mật làm gì. 

Thầy Đồng trừng mắt: “Giữ mồm miệng sạch sẽ, dù thế nào tôi cũng vẫn là giáo viên!”

"Được rồi được rồi, thầy Đồng, xin hãy nói thêm." Tôi cười khúc khích. Tôi hiếm khi cãi lại cô Đồng mà làm theo ý cô, nói: “Chỉ cần cô có thể giúp tôi giải quyết thì quá trình không thành vấn đề.”

Điều kiện tiên quyết là bạn thực sự có thể để tôi giải quyết nó. 

Thầy Tống cầm lấy điện thoại của tôi, nhìn chằm chằm vào nó với ánh mắt phức tạp một lúc lâu. Mãi đến khi tôi ho khan nhắc nhở, cô ấy mới quay đầu lại, mặt đỏ bừng nhìn đi chỗ khác, nhẹ giọng nói: “Vào sofa ngồi đi.”

"Được rồi!"

Không nói gì, tôi bước thẳng đến chiếc ghế sofa nhỏ và ngồi xuống với tư thế hơi dang chân. 

Cô Tống nhét điện thoại di động vào túi áo vest, ngập ngừng bước tới. 

Đây chính là điều mà Tống lão sư đột nhiên nghĩ đến. Anh vội vàng bước tới cửa, cầm tay nắm cửa bấm hai lần, lật ngược và khóa cửa lại. 

Sau đó anh nhìn quanh, rồi bước đến cửa sổ và hạ rèm xuống.

Không ngờ vào lúc này thầy Tống lại có thể tỉ mỉ như vậy. 

Cuối cùng anh cũng đến với tôi một cách miễn cưỡng. Cùng lúc đó, thầy Tong cũng để ý đến chiếc lều dựng lên của tôi. Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần jean nhưng dương vật của tôi vốn đã cứng và nóng. Nếu không có chiếc quần jean kiềm chế, nó đã tức giận chỉ tay lên trời.

Thầy Đồng cảm thấy mặt mình càng lúc càng nóng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, vết ửng hồng trên làn da trắng nõn mềm mại kéo dài đến chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cô ấy từ từ ngồi xổm xuống dưới ánh mắt dịu dàng của tôi. Cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô căng thành hình vòng cung dưới chiếc quần bó sát. Bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của cô cũng nhảy lên vài lần khi thay đổi tư thế. Thân hình không cân đối khiến máu tôi sôi lên. 

Thầy Đường xoay người, lấy ra mấy tờ khăn giấy trên bàn, gấp lại rồi cầm trên tay. Sau đó anh ấy quay lại và đối mặt với tôi, giữ khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy ngang tầm với đầu gối của tôi. 

“Anh, tự mình cởi nó ra đi.”

Cô Đồng cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã không nhấn mạnh. Tôi nhấc mông lên khỏi ghế sofa và cởi quần và đồ lót. Dương vật nóng bỏng của tôi nhảy ra ngoài và lắc lư vài lần trong không khí. Vòng cung cong đứng lên với vẻ giận dữ. Bao quy đầu bao bọc toàn bộ dương vật, chỉ lộ ra một nửa quy đầu hồng hào, đầu tôi nhô lên.

Cô Tông vuốt tóc một cách mất tự nhiên, che giấu sự ngượng ngùng và hoảng sợ trong lòng. Làm điều này với học sinh của cô trong ký túc xá giáo viên chắc chắn là một sự thách thức đối với nhân phẩm và đạo đức nghề nghiệp của cô với tư cách là một giáo viên nhân dân.

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của thầy Đường đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trái tim đang đập nhanh hơn vì hoảng sợ. Cô từ từ đưa tay ra và đặt một chiếc khăn giấy lên dương vật đã cương cứng. Sau đó, cô vòng tay quanh dương vật to lớn và nóng bỏng và từ từ bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Cô vuốt ve nó lên xuống một cách nhịp nhàng. Những động tác xa lạ của cô ấy rõ ràng là không thành thạo. 

Dù chúng tôi bị ngăn cách bằng khăn giấy nhưng tôi vẫn nhớ rằng buổi sáng vợ giáo viên vẫn đứng trên bục giảng đang ngồi xổm trước háng tôi và dùng tay giúp tôi thủ dâm. Sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác bị phản bội khiến tôi cảm thấy hưng phấn khó tả, khiến tôi không khỏi rên lên sung sướng. 

Địt nhau được mấy phút, vầng trán trắng nõn của thầy Đường hơi đổ mồ hôi. Cô rũ bỏ bàn tay đau nhức của mình. Cô ấy đổi tay và tiếp tục đụ tôi. Cô bất đắc dĩ phàn nàn: “Đã lâu như vậy, sao anh vẫn…”

Nhìn thấy tôi tựa đầu vào sofa, nhắm mắt lại, cô Tông cảm thấy lòng tự trọng của mình đã bị mất đi giống như nàng công chúa phục vụ khách ở KTV. Sắc mặt cô bỗng trở nên xấu xí nên cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Trong mười phút nữa, nếu anh không xuất tinh, tôi sẽ không thể làm gì được. Vậy thì anh có thể tự mình nghĩ ra giải pháp.”

"Phải không?" Nghe xong tôi mở mắt ra, bất mãn nói: “Cái này không tính. Chúng ta đã thỏa thuận là phải giúp tôi giải quyết trước khi cho anh biết mật khẩu, nếu không anh sẽ phải lãng phí mọi công sức.”

“Sao anh không lấy tờ giấy ra và dùng tay giữ chặt cặc tôi. Điều này sẽ khiến tôi hưng phấn hơn và có thể tôi sẽ xuất tinh.”

Khăn giấy tuy mềm mại nhưng làm sao có thể so sánh được với làn da của phụ nữ? Thấy thầy Tông dùng khăn giấy quấn dương vật của mình, tôi đề nghị. 

Cô Tông nghe xong ngập ngừng một lúc, khẽ thở dài, nghĩ cũng có lý nên phải tháo khăn giấy ra và giữ lấy dương vật của tôi với đôi tay run rẩy. Khoảnh khắc lòng bàn tay cô chạm vào con cặc, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, màu đỏ thẫm nóng bỏng kéo dài đến chiếc cổ xinh đẹp, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng đến mức suýt chút nữa chảy nước. 

"Ồ!"

Nó khác hẳn khi không có khăn giấy. Bàn tay thầy Tông quấn lấy dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng và êm ái. Cảm giác bao bọc toàn diện này gần giống như âm đạo của phụ nữ. Tôi không thể không rên rỉ. 

Tay thầy Tong nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi. 

"Thầy Đồng, đừng lúc nào cũng lên xuống! Thầy có thể cầm nó quay qua lại, trái phải, giống như cầm phanh tay khi lái xe vậy. Được, lấy dương vật của tôi làm phanh tay, cầm và lắc."

Mình thấy chuyển động lên xuống hơi chưa vừa ý nên ân cần nhắc nhở.

Ai có thể ngờ rằng thầy Đồng lại không cảm kích. Khi nghe thấy điều này, anh ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và nhổ nước bọt: "Đồ súc vật nhỏ!"

Tuy nhiên, sau khi thủ dâm được vài phút mà thấy tôi vẫn chưa xuất tinh, sắc mặt thầy Đường rõ ràng có chút mất kiên nhẫn. Anh mím môi và do dự một lúc. Cuối cùng, anh ấy không còn cách nào khác ngoài làm theo lời khuyên của tôi, giữ dương vật của tôi và lắc qua lắc lại. 

"Thầy Đồng, thầy khỏe không? Lái xe có cảm giác muốn giữ phanh tay không?"

Nhìn thấy thầy Đường cuối cùng cũng làm theo ý mình, tôi không khỏi có chút phấn chấn. 

"Ồ~"

Đột nhiên, có một lực rất mạnh tác động lên dương vật của tôi khiến tôi gần như xuất tinh. Hóa ra thầy Đường tức giận vì tôi trêu chọc. Anh ta đột nhiên tăng sức mạnh trong tay và giữ chặt dương vật của tôi như muốn cắt đứt nó. 

Nhưng dương vật cương cứng lại cứng như sắt, sức mạnh từ bàn tay thầy Đường chỉ càng làm tăng thêm sự kích thích cho tôi. 

"Đã gần nửa giờ rồi, Đồng lão sư, ngươi có thể làm được không?"

Tôi vui mừng đến mức không khỏi trợn tròn mắt, nhưng miệng lại tỏ ra không mấy thuyết phục. 

"Ta không tới, ngươi có thể tự mình xử lý!"

Lúc này thầy Tông đột nhiên tức giận buông dương vật của tôi ra, tức giận nói: “Mau cho tôi biết mật khẩu, tôi sẽ xóa video và ảnh!”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi lo lắng, đứng dậy khỏi ghế sofa và ngồi dậy. Tôi cúi đầu nhìn thầy Đồng, nói: “Thầy còn chưa giúp tôi giải quyết, nên thỏa thuận của chúng ta vô hiệu.”

"Tôi có thể làm gì đây? Lâu quá không ra ngoài? Lỡ bị bệnh thì sao?"

Thầy Tông nhìn tôi chằm chằm và giận dữ nói.

"Từ gì? Đây là loại từ gì?" Đó là vấn đề danh dự của một người đàn ông, vấn đề này không thể coi thường nên tôi phẫn nộ cãi lại: “Sao tôi lại ốm? Tuần trước không phải chúng ta vẫn…” sao?

"Câm miệng!"

Thầy Tông vội vàng ngăn cản tôi nói tiếp. Anh cau mày nói: "Có cách nào khác không? Tay tôi đau quá."

Còn cách nào khác không?

Tôi bình tĩnh lại và nhìn thầy Tong.

Đối mặt với ánh mắt như sói nhìn cừu của các học sinh, thầy Đường có chút mất tự nhiên cúi đầu xuống. 

"Sao em không nằm xuống bàn ăn và anh sẽ tự mình xử lý?" Tôi nhìn thầy Đường đang ngồi xổm trước mặt. Dưới chiếc quần bó sát, một đôi chân thon dài đều đặn co lại, không chừa một khe hở nào ở giữa.

"Ý anh là gì?" Sắc mặt thầy Đồng thay đổi rõ rệt, không thể tin được hỏi.

"Đi qua và nằm xuống bàn đó." Tôi chỉ vào chiếc bàn ăn nhỏ ở phòng khách gần bếp.

"Sau đó thì sao?" 

Sắc mặt thầy Tông tái mét.

Tôi nghiêm túc giải thích: “Tôi muốn dùng khoảng trống giữa hai chân của anh để giải quyết.” 

"Cái gì?"

Cô Tống lớn tiếng hỏi, đôi mắt xinh đẹp mở to, khó tin nhìn tôi. 

Cái nhìn này khiến tôi có chút xấu hổ, nhưng tôi vẫn kiên nhẫn giải thích: “Như thế này cậu không phải khổ sở nữa, tôi có thể tự mình giải quyết, một mũi tên trúng hai con chim.” 

Thầy Tống nghe vậy do dự hơn mười giây, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi.

"Đừng làm bẩn quần áo của tôi, đừng dính vào quần tôi."

Tôi ậm ừ sau khi nghe điều này và gật đầu trịnh trọng,

Nghe xong, thầy Tống chậm rãi đứng dậy. Có lẽ chân anh ấy đã bị tê sau khi ngồi xổm trong một thời gian dài. Anh cau mày cúi xuống xoa xoa đùi. Sau đó hắn xoay người đi đến chiếc bàn ăn nhỏ cách đó không xa, thân hình thon thả nằm xuống, hơi nâng cặp mông săn chắc lên.

Trong tư thế quyến rũ này, khi nhìn từ phía sau, cặp mông tròn trịa và thẳng đứng của thầy Tông rất mềm mại. Vùng kín giữa hai cặp mông to được viền bởi chiếc quần bó sát. Hai môi âm hộ hơi nhếch lên mơ hồ lộ ra, ở giữa có một khe nhỏ trũng xuống trông giống như một miếng bánh bao hấp mặt trắng đầy đặn. Hai chân ngọc thon dài, thẳng tắp càng thêm bắt mắt.

Tôi nuốt khan và hoàn toàn bị thu hút bởi tư thế quyến rũ của cô giáo. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của người vợ xinh đẹp thật sự rất hấp dẫn. 

Tôi tiến lên hai bước, dùng tay giữ lấy dương vật đang cương cứng của mình và đặt nó vào giữa hai chân của thầy. Sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông căng tròn của mình, xuyên qua quần cọ xát vào âm đạo của thầy Tông. Tôi chậm rãi di chuyển qua lại. Khi dương vật cương cứng đi qua âm đạo của cô giáo, tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, cố gắng áp vào hai bờ môi hồng hào của cô.

Mặc dù cô đang mặc quần bó sát nhưng âm đạo của cô bị va chạm nhẹ, cô Đồng vô thức phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Thầy Đồng đưa tay bịt chặt miệng, cố gắng không phát ra tiếng động lạ để người bên ngoài nghe thấy. Anh đặt tay còn lại lên bụng dưới của tôi để giảm bớt âm thanh của háng tôi và mông trái đào của cô ấy va chạm qua lại.

Những động tác khiêu khích tôi vừa thực hiện khiến cơ thể thầy Tống phản ứng lại. Đôi môi hồng hào hơi hé ra phía ngoài, ngay cả quần vest bên ngoài cũng hơi trũng vào trong. Thế là tôi dùng tay nhào nặn cặp mông săn chắc của thầy Đường, đồng thời dùng dương vật của mình trượt vào giữa lỗ đít sâu của thầy, đồng thời không ngừng nâng cao eo lên xoa bóp âm đạo đầy cám dỗ của thầy, từ đó kích thích môi âm hộ vốn đã đầy cảm xúc của thầy Đường. 

Đôi chân thon dài của thầy Tông hơi run lên nhưng vẫn kẹp chặt dương vật khiến dương vật của tôi nóng bừng khi đưa vào ra. Thân thể Đồng sư phụ khẽ run lên, mặt đỏ bừng, cúi người xuống, che miệng thở hổn hển. 

“Thầy Đồng?” Sau tiếng gõ cửa, ngoài cửa vang lên giọng nói của một người phụ nữ. Nghe có vẻ hơi quen. Hình như là cô Trương sống ở nhà bên cạnh, nữ giáo viên trung học cùng cô Đồng từ căng tin trở về cách đây không lâu. 

Cô Tống đang nằm trên bàn ăn với tư thế quyến rũ, trên khuôn mặt hồng hào vô tận như trái đào chín vô cùng ngượng ngùng. Đôi mắt mờ mịt của cô hơi mở ra, cô nín thở không dám trả lời, sợ đồng nghiệp phát hiện ra cảnh tượng trong phòng. 

"Thầy Đồng, em đến văn phòng chuẩn bị bài, thầy có muốn đi cùng em không?"

Giọng nói của thầy Zhang lại vang lên. 

Nhìn thấy thầy Đường không dám động đậy như đang ngoại tình, sợ bị bắt quả tang, tôi trợn mắt đưa tay chạm vào cạp quần bó sát của thầy Đường, chuẩn bị nhân cơ hội này cởi ra, nhưng vừa chạm vào mép cạp quần lại choáng váng. 

Chiếc quần bó sát mà thầy Đường mặc hôm nay thực ra có thắt lưng. 

Đây có phải là do anh ấy đã đề phòng nhiều hơn sau khi bị một học sinh hành hung vào tuần trước? 

Tôi hơi xấu hổ, nhưng chiếc thắt lưng không phải là tuyến phòng thủ tuyệt đối nên tôi dựa sát vào lưng thầy Đường, đưa tay chạm vào bụng dưới của thầy Đường, dùng bàn tay khéo léo của mình chạm vào khóa thắt lưng rồi bóp nhẹ. 

Lúc này, cô Tong rõ ràng đã nhận ra điều đó và bắt đầu vặn mạnh cái mông trái đào của mình để tránh bàn tay của tôi. Tuy nhiên, rõ ràng cô Tong, người đang bị cánh tay tôi giữ chặt, rất khó thoát ra ngoài nên cô hoảng sợ nắm lấy bàn tay đang bối rối của tôi để ngăn cản tôi tháo khóa thắt lưng nhưng vô ích. 

Thấy không thể làm gì để ngăn cản tôi, thầy Tông tuyệt vọng giơ gót chân phải giẫm mạnh vào chân tôi. 

Dưới cơn đau dữ dội, tôi cố gắng không kêu lên, trán nổi gân xanh, mồ hôi lạnh chảy xuống mặt, mặt cứng đờ, tôi đẩy eo về phía trước để trả đũa, ấn vào mông mập của thầy Tông, âm đạo của thầy Tông bị đẩy ra mép bàn ăn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô Đồng lúc này đỏ bừng, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hơi ngẩng đầu lên. 

Thân trên duỗi thẳng, vùng vẫy muốn rời khỏi bàn, nhưng cặp mông trái đào đầy đặn lại bị bụng dưới của tôi đè xuống, như bị con cặc của học sinh đóng đinh vào bàn. Thầy Tông quay sang nhìn tôi với vẻ phục tùng, mở miệng định nói điều gì đó. 

Tôi đoán là thầy muốn cầu xin sự thương xót, nhưng tôi vẫn từ từ nâng bụng lên và giơ mông lên đánh vào cặp mông béo của thầy Tong dưới lớp quần bó sát. Dù giữa có một lớp quần nhưng con cặc vốn đã cương cứng và nóng bỏng lại như que lửa không ngừng chọc tức cặp mông to của cô vợ xinh đẹp. Dưới tác động mạnh mẽ, hai chân thon dài thẳng tắp của thầy Đường khẽ run lên, thân hình mảnh dẻ lảo đảo. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Mất tích

"Thầy Đồng, em đi đây!"

Đã lâu không thấy trong phòng phản ứng, Trương lão sư ở ngoài cửa cũng không nài nỉ nữa. Anh chào hỏi dù bên trong có ai hay không, rồi tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Lúc này tôi đã cởi thắt lưng của thầy Tông, thọc tay vào quần thầy Tông để nắm lấy điểm yếu của thầy Tông, vô lương tâm đưa tay lên xuống trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp. Tôi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng tách đôi môi căng mọng của thầy Đường ra, tìm đến âm vật giống như ngọc trai và bắt đầu xoa bóp. 

"Hãy để tôi đi!"

Cô Tong với giọng đầy nước mắt cầu xin, hai cái mông tròn trịa hình quả đào của cô đung đưa yếu ớt trong cuộc giằng co cuối cùng. Tôi cười nhẹ nói: “Thầy Đồng, chắc thầy cũng muốn. Quần lót của thầy ướt hết rồi, mỗi người chúng ta lấy thứ mình cần nhé.”

Có lẽ lời trêu chọc vừa rồi đã có tác dụng, thân thể Đường lão sư cũng có phản ứng. Lúc này, bàn tay đút vào quần của tôi thực sự cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm nhớp nháp của quần, nhưng cơ thể thầy Đồng lại không phản ứng. 

"Tôi, tôi không..." Thầy Đồng hoảng sợ phủ nhận. 

"Thật sao? Bạn đang nói dối!" Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm nhất trong âm đạo của thầy Tông. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cơ thể mảnh dẻ của thầy Tong bắt đầu run rẩy. Dù cô có muốn phản kháng và chịu đựng đến đâu thì cơ thể cô vẫn là thành thật nhất. 

Một vị nóng, chua và tê từ âm vật thấm vào sâu trong âm đạo. Thầy Đồng bắt đầu rên rỉ trong tiềm thức. Da thịt mềm mại nhạy cảm trở nên nóng hơn và nhạy cảm hơn dưới sự cọ xát linh hoạt của ngón tay, cơ thể trở nên mềm mại và yếu đuối hơn. 

Lúc này, sức phản kháng của thầy Tông dần yếu đi, tôi vẫn cảm thấy có chút bất an nên rút chiếc thắt lưng chưa được buộc từ thắt lưng của thầy Tông, cầm lấy chiếc thắt lưng xuyên qua cánh tay của thầy Tông, cuối cùng kéo mạnh rồi khóa lại. 

Kết quả là hai tay của thầy Tống lập tức bị thu lại về phía sau do bị thắt lưng trói buộc. Khi thắt lưng tiếp tục thắt chặt, cổ tay của cả hai tay đều bị trói ra sau lưng và đặt ở phía sau. 

Cứ như vậy, thầy Tống chỉ có thể trông cậy vào lòng thương xót của ta. 

Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần bó sát của thầy Đường, đồng thời cũng cởi chiếc quần lót màu tím ướt đẫm của mình. Dương vật dài và dày của tôi tràn đầy sát khí, từ từ tiến đến cái mông đầy đặn của thầy Đường. Thầy Tông há hốc miệng muốn tránh, nhưng phía sau là dương vật của tôi, phía trước là bàn ăn bị đẩy lên tận bụng. Trong cơn tuyệt vọng, cái mông béo phải lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tôi không hề biết rằng hành động như vậy chắc chắn là một hình thức trêu chọc và yêu mến một người đàn ông. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp khi nhìn thấy điều này và tôi thọc cặc mình vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt. Quy đầu dày ép mở ra phần da thịt mềm mại của thầy Tông. Bức tường hốc nhạy cảm của thầy Đường cảm nhận rõ ràng sự xâm nhập của vị khách không mời mà đến. Tôi hét lớn và vặn người để tránh bị xuyên thủng dễ dàng.

“Thầy Đồng hét lớn như vậy, chẳng lẽ muốn thầy hàng xóm nghe thấy sao?”

Mặc dù giáo viên Zhang bên cạnh đã đến tòa nhà giảng dạy, nhưng tôi không thể biết bên cạnh có giáo viên hay không. Hiển nhiên, Đường lão sư cũng không xác định được, lập tức im lặng, cắn chặt môi ngăn mình phát ra âm thanh. 

Tôi thọc dương vật của mình vào lỗ nhỏ rồi rút ra, liên tục xoa phần thịt mềm ở miệng lỗ nhỏ rồi di chuyển qua lại xuyên qua vùng da thịt mỏng manh và nhạy cảm. Tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của thầy Đường bao phủ lấy dương vật của tôi, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng. 

Đùa giỡn như vậy được mấy phút, thầy Đường thở dốc. Tôi biết đã đến lúc nên tôi thọc dương vật của mình vào âm đạo của thầy Tông. Âm đạo mỏng manh mềm mại bỗng nhiên bị dương vật dày đặc xâm nhập. Thầy Tông gần như hét lên, rồi lại tưởng rằng mình đang bị chính học trò của mình cưỡng hiếp và làm nhục. Ý thức đạo đức mạnh mẽ khiến thầy Tông lạnh lùng và dè dặt phải nhịn không được lên tiếng. 

Tôi dùng một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của thầy Đường, một tay ấn vào vòng eo thon gọn của thầy Đường, đẩy bụng dưới của mình. Dương vật của tôi được đưa vào và ra khỏi âm đạo của thầy Tông một cách nhanh chóng. Dương vật mạnh mẽ xuyên vào lớp thịt mềm mại như những lớp núi, ép không khí vào khe hở và tinh dịch tiết ra, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

"À... à..."

Cô Đường quay lưng về phía tôi, gục đầu xuống vì không nhìn rõ nét mặt. Chỉ còn tiếng thở dồn nén của cô vang vọng trong căn phòng nhỏ.

Quy đầu khổng lồ cọ xát vào âm hộ của cô giáo vợ theo mọi hướng, lỗ hở mỏng manh của âm đạo giờ đã bị kéo căng thành hình chữ O. Cô Tống nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng. Điều khiến cô cảm thấy xấu hổ là khi con cặc lớn đâm vào, âm hộ của cô ngày càng thích nghi hơn, cơn đau ban đầu dần biến mất, thay vào đó là khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát của da thịt mềm mại trong âm hộ mang lại. 

Làn sóng hưng phấn và cảm giác vô đạo đức đã bào mòn ý chí của người vợ tuyệt đẹp. 

Những lực đẩy ra vào không nhanh cũng không chậm, không ngừng hành hạ thể xác và tinh thần. 

Vì dương vật bị từ từ siết vào không nhanh lắm nên cảm giác có dị vật rõ ràng trong âm đạo khiến cô Tông càng thêm đau khổ về mặt tâm lý. Mỗi khi rút dương vật từ từ ra, đột nhiên có cảm giác trống rỗng sâu trong âm đạo. 

Sau một thời gian đút chậm, âm đạo của thầy Tông đã thích ứng với kích thước của tôi. Tôi bắt đầu đẩy eo và bụng của mình một cách nhanh chóng và dần dần tăng tốc. Âm thanh đẩy của "phồng phập phồng" dần dần trở nên mãnh liệt hơn và chuyển động piston nguyên thủy nhất bắt đầu. 

Sự kích thích từ âm đạo đột nhiên tăng lên, thầy Đường gần như hét lên lần nữa. Sau khi tỉnh lại, anh vội vàng ngậm chặt môi lại. Tuy nhiên, dù anh có chịu đựng đến đâu, cảm giác thoải mái trong cơ thể cũng không thể bị đè nén. Chẳng bao lâu sau, thầy Tống phát ra một âm thanh mũi nặng nề, hấp dẫn hơn cả tiếng thở hổn hển.

Khi tôi đâm vào sâu nhất nhiều lần, rãnh vành của quy đầu cọ xát vào phần thịt mềm nhạy cảm của thành khoang như một ngạnh khi tôi rút nó ra. Lúc này thầy Tống đã kiệt sức, không thể trụ được nữa. Thân trên của anh nằm rũ xuống bàn ăn.

Ngoài ra, hai tay của thầy Tống còn bị chính thắt lưng của mình trói lại, thầy Đường hoàn toàn mất đi sức phản kháng. Nhìn thấy điều này, tôi hoàn toàn yên tâm và có thể đụ lỗ của cô ấy mà không cần kiềm chế. Thế là tay tôi từ vòng eo thon thả của cô Tông trở lại cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Trong khi đụ cái lồn của thầy Tong, tôi xòe ra hai cái mông đầy đặn và trắng trẻo của thầy Tong.

Thầy Đường đang hưng phấn không hề để ý tới động tác của tôi. Hai cái mông dang rộng ra, cái hậu môn nhỏ nhắn màu hồng lập tức lộ ra trước mắt tôi. Những nếp gấp màu hồng khiến người ta muốn chạm nhẹ vào.

Và dưới hậu môn, cảnh dương vật hung dữ đụ vào âm hộ trinh tiết của cô giáo vợ đặc biệt thú vị. 

Dương vật mở âm đạo dâm đãng và trơn trượt đến mức tối đa, với lực đẩy nhanh chóng, bạn có thể thấy rõ tinh dịch liên tục được đưa ra ngoài. Nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt tôi nóng như nắng mùa hè thiêu đốt, đôi mắt nóng bỏng như muốn làm tan chảy người phụ nữ trước mặt. 

Mặc dù Tống lão sư nghiến răng kiên trì chống lại dục vọng của cơ thể, nhưng ý chí của cơ thể đã phản bội cô, đôi chân thẳng tắp không thể trụ được nữa và bắt đầu run rẩy. Dưới sự tấn công liên tục và dữ dội của dương vật của tôi, những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của thầy Tong giống như một tín hiệu đầu hàng và đầu hàng, trong khi con cặc non phía sau vẫn đang tác động vào cái lồn xinh đẹp đã trở thành một biển ẩm ướt của vợ. 

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa rộng rãi của thầy Đường, nằm lên tấm lưng ngọc của thầy Đường. Sau khi rút dương vật của mình ra, tôi dùng hết sức đụ thầy Tong vào phần sâu nhất trong âm hộ của thầy Tong. Một tiếng “bụp” vang lên, bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông đầy đặn. 

Dương vật chui qua những lớp thịt mềm mại gấp nếp chặt chẽ như trinh nữ, chạy xuyên qua cả lỗ mật rồi đẩy vào giữa bông hoa. Nó thậm chí gần như xuyên thủng cửa tử cung nhờ quán tính của nó. Lần này nó đẩy sâu hơn trước. 

"À!"

Cô Tông quay lưng về phía tôi, ngẩng đầu lên. Sự thâm nhập mãnh liệt khiến cô trợn mắt. Một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng hơi hé mở của cô. Cô đã kiềm chế lâu như vậy, nhưng lúc này sức xuyên thấu mạnh mẽ cuối cùng cũng không thể kìm chế được, cuối cùng cô cũng hét lên. 

Bang bang bang bang bang! 

Tiếng rên rỉ của thầy Đường giống như một phần thưởng, tinh thần tôi lập tức tăng vọt. Dương vật của tôi bắt đầu di chuyển nhịp nhàng ra vào âm hộ trong trắng của vợ giáo viên nhân vật giống như một chiếc máy đóng cọc, nhanh đến mức chỉ còn dư ảnh. 

"A... a... ừm... a a..." Hoàn toàn áp chế về sau, hoàn toàn điên cuồng. Nếu như trước đây thầy Đường là một kẻ tử vì đạo trong trắng thì thầy Đường vẫn luôn rên rỉ bây giờ có vẻ đã thoải mái hơn một chút. Tuy nhiên, cô ấy đã bị tôi làm phiền đến mức mất bình tĩnh. Một cảm giác thành tựu mạnh mẽ không khỏi dâng lên trong lòng cô. 

Có thể đó là sự tủi nhục, có thể đó là phản ứng thành thật của cơ thể cô. Vợ cô giáo vốn luôn xa cách lại rên rỉ không biết xấu hổ vì sâu trong âm đạo bị học trò xâm nhập quá mạnh. Cảm giác bị phản bội mãnh liệt khiến cô chậm rãi rơi hai dòng nước mắt. 

Tôi đưa tay chạm vào người thầy Đường. Mặc dù lúc này phần thân trên của thầy Tống đang bị ép xuống bàn ăn, nhưng sự mềm mại của bộ ngực lớn cho phép tay tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn mà không hề có bất kỳ áp lực nào. Đồng thời, tôi duỗi thẳng bụng dưới và liên tục di chuyển hông. Mỗi lần như vậy, tôi đều đánh thật mạnh vào sâu trong âm hộ của cô vợ xinh đẹp. Nước chảy ra từ chỗ nối dương vật và âm đạo tiếp tục tràn ra. 

Nó còn phát ra âm thanh lắc lư, tựa hồ có chút choáng ngợp.

"Thả tôi ra, thả tôi đi...ahhhh..."

Khi cô Tong phát ra một tiếng rên the thé, dương vật đang chặn cửa âm đạo của cô lập tức cảm nhận được một dòng nước từ sâu trong âm đạo phun ra, rửa sạch quy đầu trước đó. Thấy vậy, tôi ôm chặt bộ ngực to của thầy Tong qua quần áo, và đụ cái âm hộ xinh đẹp của thầy Tong ngày càng nhanh, cứng như quả trứng. Quy đầu không ngừng đâm vào trái tim yêu sâu trong hố mật, trong không khí vang lên một tiếng “pah pah pah pah” càng mãnh liệt hơn. Thân thể của thầy Tống cũng có phản ứng. Phần thịt mềm mại của thành khoang trong lỗ mật ong được dịch âm đạo trơn mịn quấn chặt quanh dương vật, không ngừng quằn quại và mút mạnh. 

Mong muốn bắn mạnh mẽ dần dần xâm chiếm tôi, tôi vội vàng đứng dậy và trở lại tư thế đứng. Tôi kéo đôi tay bị thắt lưng của thầy Tống như đang cầm dây cương. Thân trên của thầy Đường bị tôi kéo lên. Bây giờ cô ấy đã mất đi khả năng kháng cự và chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của tôi. 

Chuyển động piston mãnh liệt hơn bắt đầu. 

Bang bang bang bang bang! 

Vị trí này tuy không thể xuyên vào chỗ sâu nhất trong cái hố xinh đẹp của thầy Tông nhưng lại tiết kiệm sức lực nhất. 

"Ừm... ừm... ừm ừm..."

Những tiếng rên rỉ nghèn nghẹn không ngừng phát ra từ miệng thầy Đường. 

Tôi bước lên ngựa, đẩy bụng dưới nhanh như chớp và va vào cái mông đang giơ lên ​​của thầy Tông. Dương vật của tôi đâm mạnh vào âm đạo và chọc vào trái tim mỏng manh. Thầy Tống bị gió thổi mạnh kích thích đến nỗi lạc giọng. Anh ta hếch cằm, há miệng thở dốc, giống như một con cá chết ngạt bơi lên mặt nước, ngẩng đầu tham lam hít thở không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 tự bắn vào chân mình

"À... à..."

Tình dục mãnh liệt khiến cô Tông vô thức kiễng chân lên, nâng mông lên cao, cơ thể khẽ run lên.

Tôi nghiến răng nghiến lợi đút vào mông thầy Đường, tiếng tát càng lúc càng lớn.

"Ồ..."

Thầy Đồng phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng, cơ thể thanh tú càng run lên. Một dòng nước ấm phun ra từ sâu trong âm đạo nhỏ gọn của cô. Âm đạo nhỏ gọn của cô ấy bắt đầu vặn vẹo rất nhiều, bắt đầu mút và xoa bóp dương vật của tôi theo mọi hướng. Những nếp gấp và phần thịt mềm mại trong thành khoang dường như đang hoạt động, như thể vô số bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ đang đồng thời xoa bóp dương vật.

Một trải nghiệm kích thích chưa từng có như vậy khiến toàn thân tôi run rẩy. Sau khi đẩy nhanh khoảng ba mươi lần, tôi duỗi thẳng eo và đẩy mạnh về phía trước, đưa mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của thầy Tông. Đầu quy đầu của tôi áp vào nụ hoa mỏng manh, những dòng tinh dịch màu trắng đục được phóng sâu vào tử cung của cô giáo. Dương vật của tôi đập vui vẻ trong âm đạo sâu và nóng bỏng, tinh dịch tràn ngập âm đạo ấm áp của thầy Tông. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm trên tấm lưng trắng ngần xinh đẹp của thầy Đường. Dương vật của tôi vẫn còn run rẩy trong cơ thể thầy. Tôi cảm thấy lỗ mật ong ấm áp và nhỏ gọn. Âm đạo nóng bỏng và săn chắc vẫn đang ngọ nguậy. Những nếp gấp của thành thịt săn chắc quấn chặt lấy quy đầu và không ngừng mút, như muốn hút vào phần sâu nhất của âm đạo. Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi vắt ra được giọt tinh dịch cuối cùng.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi từ từ rút dương vật hơi mềm của mình ra khỏi cơ thể thầy Đường. Nếu tối qua tôi không nghe lén mẹ thủ dâm và giật mạnh, lại bị mộng tinh, đêm đó tôi thủ dâm năm sáu lần, mấy đêm trước tôi đọc sách khiêu dâm nên cơ thể còn chưa hồi phục, sau một lần xuất tinh cũng hơi yếu. 

Nếu không, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Nếu điều kiện cho phép, ít nhất tôi đã ghi được ba bàn với thầy Tông. 

Nhưng hiện thực không phải là tiểu thuyết. Tôi không ngang ngạnh như nam chính trong tiểu thuyết. Con cặc của tôi bắn ra như một cỗ máy chuyển động không ngừng. Ít nhất chúng ta nên tôn trọng khoa học hiện đại. 

Tôi thả đôi tay đang bị trói sau lưng của cô Tong ra. Những cơn cực khoái liên tục dường như đã rút hết sức lực trong cơ thể thầy Đường. Khi tôi buông tay cô ấy ra sau lưng, phần thân trên của cô ấy nằm mềm mại và yếu ớt trên bàn ăn. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt và thở hổn hển. Hàng mi dài của cô khẽ rung lên. Đôi chân cong tròn trắng nõn của cô vẫn còn hơi run rẩy như chưa hồi phục sau cơn cao trào. Chiếc quần vest được treo trên ống quần nơi nối giữa đùi và bắp chân. 

Tôi cúi xuống cởi thắt lưng của cô Tông, để cho hai tay cô được tự do trở lại. 

Cô Tông quay lưng về phía tôi vẫn thờ ơ. Người không biết tưởng nàng đã ngủ quên! 

Nhìn vào cặp mông đào béo trắng nõn như tuyết trước mặt, đầy vết đỏ do va chạm mạnh vừa rồi. Phần háng giữa hai cái mông đầy đặn nhỏ giọt hỗn hợp tinh dịch màu trắng sữa và dịch âm đạo trong suốt, tràn xuống đất, trở thành một vệt nước không đều. 

Tôi nắm lấy thắt lưng của thầy Đường, đột nhiên có cảm giác tà ác. 

Chụp! 

"Bạn đang làm gì thế!!!"

Thầy Đường đang nằm nửa thân trên trên bàn ăn lấy lại sức, lập tức đưa tay che cái mông to, gần như không đỡ được người đứng dậy, quay đầu giận dữ trừng mắt nhìn tôi, tay bay lên kéo quần lên. 

Hóa ra là tôi đã giơ thắt lưng lên quất vào mông to của thầy Tông. Lực lượng tuy rằng không mạnh lắm, đối với thầy Tông làm thầy cũng không có gì tổn hại lớn, nhưng lại rất nhục nhã. Vì vậy, nàng mặc kệ thân thể đau nhức, vội vàng đứng dậy mắng nàng. 

"Đùa thôi mà, sao cậu không cho tôi một roi?"

Tôi nhìn thầy Đường với vẻ mặt vui tươi, đưa chiếc thắt lưng rồi trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó. 

"Chơi với mẹ đi!" Thầy Tông tức giận giật lấy chiếc thắt lưng được đưa cho, bất ngờ quất thẳng vào đầu tôi. Tôi bàng hoàng khi nhìn thấy điều này và vội vàng giơ tay lên để bảo vệ toàn bộ khuôn mặt của mình. 

Chụp! 

Đột nhiên cánh tay anh có cảm giác nóng rát, anh chưa kịp hồi phục thì một chiếc thắt lưng khác đã bị kéo ra. 

"Chết tiệt, cậu nghiêm túc đấy à!?"

Tôi rú lên đau đớn và vội vã chạy về phía phòng tắm. Lần này thầy Đường có lẽ đã hoàn toàn bỏ cuộc. Hận thù cũ và mới bùng phát. Khi thấy tôi bỏ trốn, anh ta lập tức đuổi theo. Anh ta vung chiếc thắt lưng và quất mạnh vào tôi lần nữa. Lực mạnh đến mức tạo ra âm thanh tanh tách trong không khí. 

Tôi là một con khốn! 

Tôi sợ đến mức hậu môn thít chặt, bước đi còn nhanh hơn cả lúc đi gắp đồ ăn ở căng tin. 

Ôi! 

Khi tôi vừa bước tới cửa phòng tắm thì cuối cùng tôi đã bị một chiếc thắt lưng dài nửa mét vỗ vào lưng. Cơn đau thật sự rất đau đớn nhưng đồng thời tôi nhanh chóng và gọn gàng trốn vào phòng tắm rồi đóng cửa lại và trốn thoát thành công. 

Chết tiệt, nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không hèn hạ đến thế. 

Tôi bị đánh mấy roi vô cớ nhưng vẫn không tìm được lý do để đánh lại. Suy cho cùng thì dù có nói thế nào thì tôi cũng vô lý. 

"Bạn đi ra!"

Thầy Tống nghiêm khắc hét lên ở ngoài phòng tắm. 

"Ngươi cho rằng ta ngu ngốc, ta sẽ không ra ngoài!"

Tôi thở hổn hển. Cái tát cuối cùng của thầy Tong thực sự rất đau, tôi cảm thấy da trên lưng mình chắc hẳn đã bị rách, nhưng ưu tiên hàng đầu bây giờ là xoa dịu cơn tức giận của thầy Tong. 

Vì vậy tôi vội vàng nói: “Thầy Đồng, bây giờ điều quan trọng nhất là tôi phải nói cho thầy biết mật khẩu phải không?”

“Hay là cậu đang nói rằng cậu không quan tâm liệu những video và hình ảnh đó có bị xóa hay không?”

Thầy Tống đang đứng ngoài cửa đầy tức giận và đang cần trút cơn tức giận, nghe thấy lời này, sững sờ. 

Sau vài giây im lặng, anh ấy lập tức lớn tiếng hỏi tôi: "Mật khẩu!"

Đúng rồi, nhận lấy đi! 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, sau đó chậm rãi nói: "Trước tiên, bạn mở khóa trình bảo vệ màn hình, mật khẩu là 667788, sau đó mở Baidu Netdisk."

"Đi tiếp!"

"Mật khẩu của thư mục thứ ba tính đến thư mục cuối cùng là 238941."

"Video và ảnh đều ở đó, bạn có thể tự xóa!"

Tôi giải thích cặn kẽ mọi chuyện nhưng không hề hoảng sợ, im lặng chờ đợi câu trả lời của thầy Đường. 

Khoảng một phút sau, giọng nói của thầy Đồng lại vang lên ở bên ngoài. 

"Ra khỏi đây!"

"Anh vẫn đánh tôi à?" Tôi hỏi có chút bất an, nghĩ rằng nếu ra ngoài sẽ bị đánh nên hôm nay tôi chỉ ở trong phòng tắm. Dù sao buổi chiều cô Tống cũng có lớp nên sau khi cô lên lớp tôi sẽ ra ngoài. 

Biết đâu thầy Tống bỗng nổi khùng lên và dùng thắt lưng đánh tôi, tôi đích thân đưa chiếc thắt lưng cho cô ấy. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy muốn khóc. Đáng lẽ lúc này tôi không nên đánh cô ấy bằng thắt lưng. 

Đó chỉ là một trò đùa có mùi vị tồi tệ. Nếu thật sự bị đánh, chắc chắn sẽ bị đánh vào mông thầy Đường. 

Không ngờ tôi không đánh hắn thật, nhưng thầy Tống lại đánh tôi thật! 

Tôi không muốn ra ngoài và chịu đựng nỗi đau thể xác. 

"Ra ngoài đi, tôi muốn đi tắm!"

Thầy Tống nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Được rồi, tôi ra ngoài, đừng đánh tôi!"

Nói xong tôi nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa. Vào thời điểm quan trọng, thầy Tống đột nhiên lao tới. Tôi xua tay rồi vội vàng đóng cửa lại và khóa lại. Tôi nói với vẻ mặt buồn bã và vẻ chán nản: "Anh đang làm gì vậy? Anh định giết tôi à?"

"Cút đi! Nếu giết người không phạm pháp, ta đã dùng ngàn kiếm chém ngươi thành từng mảnh!"

Thầy Tống lạnh lùng và tàn nhẫn nói. 

Nhưng bị cô ấy chặn cửa như thế này, tôi làm sao dám ra ngoài. 

"Không, trừ khi ngươi rút lui! Hãy rút lui vào bếp, nếu không hôm nay ta không thể rời đi được!"

Tôi dựa vào khung cửa cầu xin thầy Đường nói: “Ma quỷ muốn ở trong phòng tắm luôn.” 

Tuy nhiên, cô Tông lại cố tình muốn đánh tôi để trút giận. Dù sao bây giờ video đã bị xóa, ảnh cũng không còn, cô không hề kiêng dè chút nào. Cô ấy thờ ơ với yêu cầu của tôi và đứng trước cửa phòng tắm mà không lùi lại một bước. 

Thấy vậy, tôi gãi đầu lo lắng, vô tình liếc nhìn bộ quần áo trong máy giặt mà thầy Đường đã thay chưa kịp giặt. 

Vì vậy tôi xấu hổ hét lên: "Thầy Đồng, nếu thầy không thả con ra, con sẽ thủ dâm bằng quần lót và áo ngực của thầy!"

"Ngươi! Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Chắc chắn, thủ thuật này đã có hiệu quả. Thầy Tống tức giận dậm chân vào cửa, giọng run run. 

“Anh buộc tôi phải làm điều này!”

“Tôi sai rồi, vừa rồi tôi không nên đánh cậu.”

"Bây giờ tôi chỉ muốn làm người tốt. Nếu anh thả tôi ra, tôi sẽ không bao giờ động đến quần áo trong máy giặt của anh!"

Tôi vỗ ngực trấn an thầy Thông. 

Lại thêm vài phút bế tắc, thầy Đường đành phải nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, cút ra khỏi đây, ta không đánh ngươi!"

"Không được, ngươi phải lui vào phòng bếp!"

"Dương Hạo, đừng quá..."

"Thầy Đồng, việc này không thể thương lượng được. Thầy phải làm theo lời tôi nói."

Thấy thầy Đường vẫn đang thương lượng, tôi trực tiếp ngắt lời cô. 

Ta-ta-ta! 

Có tiếng bước chân ở cửa dần dần xa dần. 

"Dương Hạo, nhanh đi ra!"

Giọng nói của thầy Đồng truyền đến từ hướng bếp, nhẹ nhàng hơn nhiều so với lúc ở cửa. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không chút do dự mở cửa và lao tới cánh cửa chỉ cách đó năm sáu bước với tốc độ 100 mét. Sau đó tôi mở cửa và chạy thật nhanh, mặc kệ tiếng bước chân vội vã phía sau. 

"Dương Hạo, tên khốn kiếp!"

Khi đến gần cầu thang cuối hành lang, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng gầm gừ cuồng loạn của thầy Đường. 

Khóe miệng vô thức nở một nụ cười tự mãn, cô chạm vào chiếc quần lót ren và áo lót ren đen gợi cảm nguyên bản của thầy Đường, lẩm bẩm một mình: "Hãy coi tôi như một kẻ ngốc, điện thoại vẫn còn trong tay bạn, và khi đến lúc, bạn sẽ trả tiền bằng một tay và giao hàng bằng tay kia, hừm!"

Tôi đoán vẫn còn một tiếng nữa mới đến giờ học. Sau khi ra khỏi ký túc xá giáo viên, tôi đi về phía cổng trường, định quay về ngôi nhà nơi mình ở và đi tắm. Rốt cuộc, tôi đã mất rất nhiều nước sau trận chiến nảy lửa, và trong lúc vội vã chạy trốn, tôi không có thời gian để lau sạch dịch âm đạo khỏi dương vật và háng của mình. Kết quả là quần lót của tôi bây giờ hơi ướt và rất khó chịu.

“Anh vẫn ra ngoài vào giờ này à?”

Khi tôi bước đến cổng trường, bác bảo vệ ngạc nhiên hỏi tôi. 

"Này, tôi vừa mới vận động mạnh mẽ được một tiếng, về tắm rửa rồi quay lại."

Tôi vẫy tay và bước ra ngoài một cách bất cẩn. Người bảo vệ không có lý do gì để ngăn cản tôi. Anh ấy chỉ thấy tôi trông quen quen và tình cờ yêu cầu tôi bày tỏ sự quan tâm của anh ấy. 

Chú bảo vệ cười khúc khích nói: "Đừng đến muộn, nếu không tôi sẽ nhờ giáo viên chủ nhiệm đến đón!"

"Đừng lo lắng, bạn sẽ không bao giờ đến muộn!"

Hôm nay ai dám động đến thầy Đường? Lưng tôi vẫn còn đau lắm! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Thái độ của thầy Đồng

Tôi trở về nhà và tắm nước lạnh. Vì chẳng có gì thú vị nếu không có điện thoại di động nên bụng tôi cồn cào và tôi hơi đói. May mắn thay, trong phòng có ít đồ ăn nhẹ nên tôi hầu như không no bụng trước khi đến trường. 

Sau khi vào lớp, tôi nhìn đồng hồ trên tường. Lớp học sắp bắt đầu nên tôi ngồi xuống. 

Lúc này, Lý Cương, người bạn cùng lớp bên cạnh, đang nằm trên bàn đọc lại cuốn tiểu thuyết khiêu dâm của anh. Đứa trẻ này thực sự bị ám ảnh. Tiểu thuyết tuy hay nhưng làm sao có thể thoải mái như luyện tập với súng thật và đạn thật? 

Với điều kiện của gia đình, anh không thiếu tiền. Thậm chí tiền tiêu vặt của anh cũng đủ để đến câu lạc bộ tìm một vài người mẫu trẻ để tập luyện cùng. 

Tuy nhiên, tôi không làm phiền Lý Cương. Thay vào đó, tôi nằm trên bàn và nhìn nghiêng về phía một bạn nữ xinh đẹp ngồi chéo đối diện với tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy chóng mặt và cơn buồn ngủ sâu tràn vào người.

Vì tối qua bắt gặp mẹ thủ dâm nên tôi đi ngủ rất muộn, sáng nay lại dậy sớm. Ngoài ra, buổi trưa tôi còn “chiến đấu” với thầy Tông ở ký túc xá giáo viên nên vào Mayday tôi dễ buồn ngủ vì không ngủ trưa nên rất dễ chìm vào giấc ngủ. 

Cho đến khi tiếng chuông leng keng lọt vào tai, tôi mới ngẩng đầu nằm trên bàn tiếp tục ngủ, mặt quay về hướng Lý Cương. Tôi mơ hồ nghe thấy thành viên ban học tập trong lớp nói: “Lớp này là lớp tự học, mọi người yên lặng học nhé.” Vì vậy, trong tiềm thức, tôi hoàn toàn thư giãn và bắt đầu chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu, nhưng một âm thanh “bụp bùm bùm” rõ ràng đã đánh thức tôi. Tôi tức giận đến nỗi giấc mơ của tôi bị xáo trộn. Tôi đập bàn đứng dậy. "Ai đang đập bàn vậy? Trong lớp tự học cậu có thể yên lặng được không?"

Vừa nói xong, tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn với bầu không khí xung quanh mình. Các bạn cùng lớp đều nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên. Lúc này tôi lập tức tỉnh dậy và nhận thấy thầy Đường đang đứng cạnh bàn, nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ. Lúc này tôi mới nhận ra người gõ bàn chính là thầy Đường. Không ngờ tôi lại bị thầy Tống bắt ngay tại chỗ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của thầy Đồng trở nên lạnh lùng, nghiêm giọng hỏi: "Dương Hạo, đây là lớp tự học, không phải để em ngủ!"

"Tôi không làm phiền người khác!"

"Không được, phòng học là phòng học, về nhà ngủ đi!"

Bầu trời trong xanh và mưa đã tạnh. Cô Tong cảm thấy mình đã khỏe trở lại. 

Có lẽ là vì chuyện xảy ra vào buổi trưa, lại do chính thầy Đường xóa video và ảnh nên lần này cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ, tỏ vẻ hống hách. 

Tôi tự nhủ, trước mặt cả lớp, tôi sẽ để các bạn kiêu ngạo một lúc, còn chưa biết sau này ai sẽ xin thương xót ai! 

"Thật xin lỗi, Đồng lão sư, tối hôm qua ta ngủ không ngon, mới nhịn không được liền ngủ quên."

Dù sao thì cả lớp cũng đang theo dõi nên tôi không thể cãi lại thầy Đường được. Nếu tranh chấp thực sự đến mức không thể kết thúc, có thể tôi sẽ bị gọi là bố mẹ mình. Và người giám hộ hiện tại của tôi là mẹ tôi. Nếu cô ấy biết tôi ngủ quên và cãi lời cô giáo trong giờ tự học, cô ấy chắc chắn sẽ thất vọng về tôi nên sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định nhận lỗi với cô Tông. 

Không ngờ cậu học sinh tội nghiệp luôn hống hách trong trường lại chủ động nhận lỗi. Thầy Đường ngạc nhiên, vẻ mặt dịu đi một chút, nhưng vẫn trừng mắt nhìn tôi nói: “Sau giờ học hãy đến văn phòng.”

Nói xong, hắn vặn vẹo eo và hông bước lên bục, sau đó ngồi xuống và đắm chìm trong việc lật sách giáo khoa. 

Thấy thầy Tông không để ý tới mình, tôi ngồi xuống tiếp tục ngủ thay vì nằm trên bàn. Nhưng lần này tôi đã kiềm chế lại một chút, mở sách ra, đội lên đầu chặn lại, đó là chút tôn trọng cuối cùng đối với thầy Đường. 

Có lẽ cô Tong không mong đợi tôi sẽ tiếp tục ngủ sau khi bị phát hiện, hoặc có thể cô không để ý đến tôi nữa nên tôi không hề bị quấy rầy cho đến khi chuông reo.

"Anh Hào, anh suýt làm em bị thương." 

Tôi uể oải ngồi dậy vươn vai thì Lý Cương ở bên cạnh lên tiếng với vẻ mặt oán giận.

"Có chuyện gì thế? Lúc đi ngủ tôi vẫn làm phiền cậu à?" 

Liếc nhìn Lý Cương trông như một người phụ nữ bực bội, tôi cười khúc khích và nhổ nước bọt không đồng tình.

"Vừa rồi tôi suýt bị bắt gặp đang cưỡi ngựa!" 

Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của tôi, Lý Cương rất chán nản. Anh ta vỗ nhẹ vào ngực tỏ ra vẫn còn sợ hãi, thấp giọng sợ hãi thì thầm: “Nếu thầy Đường mà biết tôi đọc những cuốn tiểu thuyết này, chẳng phải tôi sẽ bị giết ngay lập tức sao?”

"Ai bắt con bạn xem những thứ không phù hợp này hàng ngày? Bạn thường xuyên đi bộ bên bờ sông, giày của bạn làm sao không bị ướt ..." Tôi chế nhạo, và không để ý đến phản ứng của Lý Cương, tôi khoanh tay và tự tin nói: "Thầy Đồng vừa rồi làm em sợ phải không?"

"Không sao đâu, tôi sẽ cho cậu một chút thông gió!"

Lý Cương nghe vậy giật mình, lập tức nhìn tôi như thể tôi là kẻ ngốc. Anh ấy biết tôi thích thể hiện, nhưng anh ấy không ngờ tôi lại dám thể hiện như thế này. Trên mặt hắn hiện lên vẻ bối rối. Phải một lúc sau anh mới nhận ra, vội vàng hỏi: "Anh Hào, bây giờ đừng gây sự với thầy Đường, tuần này có buổi họp phụ huynh, nếu lỡ xúc phạm thầy Đường, anh sẽ bắn em!"

"Họp phụ huynh gì thế? Sao tôi lại không biết?"

Nghe tin sắp họp phụ huynh, tôi lắc đầu. Suy nghĩ choáng váng của tôi đột nhiên trở nên rõ ràng hơn và tôi bắt đầu tính toán trong đầu.

Trước đây tôi luôn rủ ông bà đi dự các buổi họp phụ huynh-giáo viên. Bố tôi, giám đốc điều hành của một tập đoàn niêm yết, không có thời gian tham dự bất kỳ cuộc họp phụ huynh-giáo viên nào. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể nhờ người khác cho cuộc họp phụ huynh-giáo viên này không? 

Về phần thay thế ai, đương nhiên chính là ta nữ thần mẫu thân, Tần Vân cô. 

Tôi không biết liệu cô ấy có sẵn lòng tham dự buổi họp phụ huynh của con trai mình hay không. 

“Đúng như thầy Đường đã thông báo khi vào lớp, sáng thứ bảy sẽ có cuộc họp phụ huynh.”

"Mỗi học sinh phải có một phụ huynh có mặt."

Lý Cương lên tiếng trước mặt tôi như thể anh ấy đang ghi công, và tôi chìm vào suy nghĩ sau khi nghe điều này. 

Thứ bảy là thời điểm trung tâm đào tạo bận rộn nhất nên có thể mẹ tôi không có thời gian. 

Buổi tối tôi sẽ quay lại hỏi. 

Sau khi hạ quyết tâm, tôi chào Lý Cương rồi đứng dậy đi ra ngoài lớp học. 

Đến văn phòng, tôi phát hiện trong văn phòng có mấy giáo viên đang ngồi, đều thuộc nhóm dạy tiếng Anh, có nhiều giáo viên nữ hơn và chỉ có hai giáo viên nam. 

Điều này không có gì bất thường. Giáo viên tiếng Trung và giáo viên tiếng Anh về cơ bản là nữ, giáo viên nam rất hiếm. 

Khi bước vào văn phòng, tôi bước đến gần thầy Tong và nhìn chằm chằm vào thầy Tong. 

Lúc này tôi mới nhận ra, đến trưa thầy Tống lại thay quần áo. Anh ta mặc một chiếc áo len bó sát cổ tròn màu xám ở phần thân trên, che đi cặp ngực căng tròn, nặng trĩu. Dưới vòng eo thon thả của anh là một chiếc quần jean bó màu xanh. 

Do tư thế ngồi nên vùng tam giác âm đạo giữa hai chân kẹp có đồi lồi lên như chiếc bánh bao hấp. Chiếc quần jean bó sát không chỉ ôm chặt lấy bộ phận âm đạo hình bánh bao hấp của thầy Đường mà còn làm nổi bật hai môi âm hộ đầy đặn và đầy đặn. Vẻ ngoài và hình dáng âm đạo trong sáng của cô giáo xinh đẹp có thể được phô bày rõ ràng trước mặt mọi người dù chỉ qua chiếc quần jean dày màu xanh. 

Trực giác của phụ nữ luôn nhạy bén. Có lẽ cô ấy đã nhận thấy ánh mắt liếc nhìn của học sinh. Thầy Tống đang ngồi ở bàn làm việc đang chăm chú viết giáo án đột nhiên ngẩng đầu quay người lại. Anh ấy ngay lập tức cau mày khi nhận ra đó là tôi. 

"Dương Hạo, ngươi tới đây làm gì?"

"A? Không phải cậu bảo tôi đến sao?"

Tôi sờ gáy, có chút khó hiểu nhìn chằm chằm thầy Đường. Bạn thực sự là một người cao thượng hay quên chuyện. 

Thầy Đường chợt nhớ ra điều gì đó, rồi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Đúng lúc tôi đang bối rối thì thầy Đường đã mở ngăn kéo lấy ra một chiếc điện thoại di động mới toanh đưa cho. 

"Từ bây giờ hãy lấy nó và sử dụng điện thoại của bạn cho mục đích bình thường!"

Khi nhìn thấy đó là điện thoại của mình, tôi vui mừng khôn xiết. Tưởng phải đấu tranh với cô Tống để lấy lại điện thoại nhưng không ngờ cô lại chủ động trả lại. 

Tuy nhiên, trước mặt các giáo viên khác trong văn phòng, cô Tông không nói rõ ràng được nên đã cảnh báo tôi một cách đầy ẩn ý. Tất nhiên tôi hiểu ý cô ấy và dặn tôi không được dùng điện thoại chụp ảnh bí mật và đe dọa người khác. 

“Được rồi, thầy Đồng, em nhớ rồi.”

Ban đầu tôi còn tưởng thầy Đường gọi tôi đến cơ quan để gây khó dễ cho tôi vì ngủ quên trong lớp tự học. Thật bất ngờ, đó là việc trả lại điện thoại di động của tôi. Tôi không phải là người không biết bày tỏ sự cảm kích nên ngoan ngoãn gật đầu đáp lại. 

"Được rồi, chúng ta quay lại lớp học và chuẩn bị vào lớp thôi."

Thầy Tông rất hài lòng với phản ứng của tôi, xua tay đuổi tôi đi. 

"Chờ đợi!"

Vừa bước đến cửa văn phòng đã bị thầy Tống chặn lại. Tôi quay lại nhìn thầy Tong. 

"Tôi sẽ thông báo cho phụ huynh cậu đến tham dự buổi họp phụ huynh vào thứ bảy."

"Được, không có vấn đề!"

Tôi gật đầu, thấy thầy Đường cúi đầu không để ý tới tôi liền quay trở lại lớp học. 

…

Trong ba tiết học tiếp theo, tôi về cơ bản đã mộng du với Chu Công. Vì tôi ngồi ở hàng cuối cùng nên thầy cũng không quan tâm nhiều đến tôi nên tôi có thể thoải mái ngủ bù. 

Ngay khi chuông vào học vang lên, tôi chậm rãi rời khỏi lớp học. 

Sau đó tôi sực nhớ cả buổi chiều chưa xem điện thoại nên vội lấy điện thoại ra xem. Chỉ có hai người đã gửi tin nhắn cho tôi. 

Tin đầu tiên là của dì Dương Tuyết, người gửi vào khoảng ba giờ chiều, "Tiểu Hạo Tử, thứ bảy chuẩn bị lấy xe. Dì sẽ đến xem hai mẹ con con thế nào?"

"Bạn đang làm gì ở đây? Chúng tôi ổn. Thứ bảy chúng tôi có cuộc họp phụ huynh-giáo viên, vì vậy đừng đến!"

Tôi nhắn lại, sau đó mở tin nhắn của mẹ: “Lát nữa con bắt taxi về, con có việc phải hoãn lại.”

"Được rồi, nhớ mang đồ ăn về nhé, tôi còn muốn ăn ở nhà hàng của dì đó!"

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi mở đĩa mạng Baidu và thấy rằng nó đã bị xóa hoàn toàn. Thậm chí tất cả các thư mục đã bị xóa trực tiếp. Đĩa mạng hoàn toàn trống.

"Thầy Đồng thật là cẩn thận!"

Khóe miệng tôi giật giật, nhưng ngay sau đó tôi lại mỉm cười đắc thắng. 

Baidu không phải là đĩa mạng duy nhất, còn có một số đĩa khác!

Thầy Tống vẫn còn quá ngây thơ! 

…

Sau khi bắt taxi về nhà, tôi xem những đoạn video ngắn trên ghế sofa một lúc rồi cảm thấy hơi khó chịu. Những đoạn video ngắn về những người đẹp mà trước đây tôi cho là bắt mắt giờ đây dù có xem thế nào đi chăng nữa cũng không thể khơi dậy được sự phấn khích của tôi. Không hiểu sao tôi lại nghĩ đến những cuốn tiểu thuyết mà Lý Cương đã chia sẻ với tôi. 

"Đồ khốn, đầu óc của ngươi hỏng rồi!"

Tất cả đều là lỗi của Lý Cương. Tôi đang chửi rủa, nhưng những ngón tay của tôi lật qua tập tài liệu và mở một cuốn tiểu thuyết có tựa đề là người mẹ và đọc nó một cách thích thú. 

"Mẹ kiếp, tác giả viết ngạo mạn như vậy?"

Khi nhìn thấy cảnh nam chính dùng quần lót của mẹ để thủ dâm, tôi ngay lập tức bị sốc. Nhưng không hiểu sao, tôi không thể không nghĩ đến bộ đồ lót và tất chân chưa giặt mà mẹ tôi đã thay ra và những chiếc tất trong phòng tắm không hiểu sao. 

Tôi cũng có khả năng trở thành một người theo chủ nghĩa tôn sùng phải không? 

Bạn biết đấy, tôi từng thu thập bộ vest ba mảnh của cô Tống, trưa hôm nay tôi cũng lấy đi một bộ đồ lót và áo ngực của cô ấy! 

Thủ dâm với những thiết bị này như thế nào? 

rít lên! 

Nó thực sự thú vị khi bạn nghĩ về nó. 

Người nghĩ ra được phương pháp này thực sự là một nhân tài. 

Nếu đó là của mẹ bạn thì càng thú vị hơn. 

Hừ, ta không dám nghĩ tới, thật sự không dám nghĩ tới. 

Ở nhà chỉ có hai người là mẹ và tôi. Nếu để mất thứ gì đó, người ta dễ nghi ngờ tôi. 

Hơn nữa, đồ lót và đồ lót là những vật dụng riêng tư được phái đẹp chú ý hơn. Nếu bị phát hiện thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Ý nghĩ đó vừa xuất hiện trong đầu tôi thì lập tức bị dập tắt. 

Và không lâu sau khi tôi tiếp tục xem, một tình tiết khác lại khiến tôi choáng váng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Suy nghĩ của mẹ

"Tôi là một chàng trai tuyệt vời và rất tài năng!"

Tôi một tay cầm điện thoại không rời mắt, tay kia không khỏi vỗ đùi và kêu lên không ngừng. Tác giả của cuốn tiểu thuyết này thật nghịch ngợm. Tôi nghi ngờ liệu cuốn tiểu thuyết này có dựa trên kinh nghiệm cá nhân của tác giả hay không. Cốt truyện thực sự chọc vào ham muốn tình dục của những kẻ biến thái già.

Nam chính lén vào phòng mẹ tìm đồ lót sạch sẽ trong tủ và muốn xuất tinh. Bằng cách này, anh đã vô tình yêu cầu mẹ mình mặc chiếc quần lót dính tinh dịch của con trai mình và tiếp xúc thân mật gián tiếp. 

Không ngờ, anh lại tìm thấy một chiếc que thủ dâm trong ngăn kéo của mẹ mình rồi bôi tinh dịch của mình lên chiếc que thủ dâm. Bằng cách này, khi mẹ thủ dâm, tinh dịch của con trai có thể xâm nhập sâu vào thành khoang âm đạo của mẹ và thậm chí cả tử cung. 

Tài năng, thực sự tài năng! 

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi không khỏi liếc nhìn cửa phòng ngủ của mẹ. Đã gần một tuần kể từ khi tôi nói điều này. Tôi đã lên tất cả các phòng trên lầu và dưới lầu, chỉ có phòng ngủ của mẹ tôi là chưa vào. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, sự tò mò của tôi càng trở nên nghiêm trọng hơn. Có lẽ vì biết chắc trong căn phòng này có giấu một chiếc que thủ dâm mà tôi chưa từng đến nên tôi thực sự rất muốn bước vào xem thử. 

Nhưng ý thức đạo đức được bảo vệ nghiêm ngặt trong lòng tôi đang điên cuồng ngăn cản những suy nghĩ vô đạo đức cứ liên tục nảy ra trong đầu tôi. Tim tôi đập thình thịch như sắp bật ra khỏi lồng ngực, toàn thân tôi run nhẹ vì hồi hộp. 

Mắt tôi nhìn chằm chằm vào cánh cửa phòng ngủ đóng kín. Có thể nó đã bị khóa, có thể nó đã được mở khóa, nhưng chỉ cần tôi tiến lên vài bước và đẩy nhẹ thì có 50% khả năng một thế giới điên rồ sẽ mở ra. 

Tạch, Tạch! 

Tôi bất ngờ đứng dậy, không tự chủ được quay người về phía cánh cửa đầy cám dỗ và bí ẩn, như thể cơ thể bị quỷ dữ chiếm giữ, rồi nhẹ nhàng bước lên. 

Cả căn phòng im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, ngoại trừ tiếng tim tôi đập. 

Bấm vào! 

Ngay lúc đó, có chuyển động ở cửa. Tôi vội dừng lại, cứng ngắc quay đầu lại, đúng lúc thấy cửa bị đẩy ra. Một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở cửa và bước vào. Tôi dùng trái tay đẩy cửa đóng lại. 

Mẹ đã về. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đứng trong tư thế kỳ lạ, bà cau mày và nhìn tôi nghi ngờ. 

"À, không có gì, tôi chỉ muốn đi vệ sinh thôi."

Tôi xấu hổ gãi gãi đầu, vội vàng kiếm cớ rồi đi về phía phòng tắm với vẻ mặt bình thản, thầm nghĩ nếu mẹ về muộn nửa phút, có thể tôi sẽ bắt gặp tôi đang vặn tay nắm cửa phòng ngủ của mẹ. Dù tôi có trăm miệng cũng không giải thích được, có thể không bị đánh mắng, nhưng nhất định sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ tôi. 

May mắn thay, không có nguy hiểm nào xảy ra và có một thế lực đen tối nào đó đã bảo vệ tôi khỏi thảm họa. 

"Được rồi, lần sau cẩn thận hơn nhé!"

Khi đi về phía phòng tắm, anh đã âm thầm cảnh báo bản thân. 

Một phút sau, tôi bước ra khỏi phòng tắm và thấy mẹ tôi đã đặt đồ ăn mang về lên bàn. 

"Này, trang phục hôm nay khá thời trang đấy!"

Khi bước vào phòng khách, mắt tôi sáng lên, nhìn chằm chằm vào người mẹ quyến rũ của mình, nhìn từ trên xuống dưới với ánh mắt dò xét. 

Mẹ trang điểm nhẹ, có chiếc mũi xinh đẹp và hàm răng ngọc bích, đôi mắt mơ và đôi môi đào, đôi lông mày liễu thon thả. Mái tóc đen mượt của cô được búi cao độc đáo, để lộ chiếc cổ dài và trắng ngần, đôi tai trắng như pha lê được che bởi đôi khuyên tai bạc lấp lánh. 

Phần thân trên mặc một chiếc váy lụa bó sát có dây màu đen, thắt lưng trang trí quấn quanh eo hẹp. Sau khi được buộc lại, nó tôn lên vòng eo thon gọn và bộ ngực cao chót vót của mẹ tạo nên đường cong hoàn hảo và tinh tế. Những đồ trang trí hình bông hoa mẫu đơn được ghim trước ngực và khóa tròn của thắt lưng đều là những đồ trang trí bằng kim loại màu bạc, trông chói lóa, quý phái và trang nghiêm. 

Xa hơn nữa, đường cong vòng eo thon thả của con ong bắp cày lộ ra một vòng cung đáng kinh ngạc, cặp mông béo tròn hình trăng tròn bỗng nhiên bị bao bọc bởi một chiếc váy đen bó sát hông, chật đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung. Cặp mông đẹp tròn trịa và hướng lên trên, mông săn chắc. Đôi chân thon dài thẳng tắp lộ ra dưới chiếc váy dài đến đầu gối. Đôi tất trong suốt màu da mỏng như cánh tằm trông rất quyến rũ, cô còn đi một đôi dép màu hồng. 

Nhưng bộ trang phục của mẹ tôi chắc chắn không có đôi dép phù hợp. Tôi liếc nhìn tủ giày ở tiền sảnh từ khóe mắt. Quả nhiên phía trên có một đôi giày cao gót màu bạc. Gót chân rất cao, cao khoảng 10 cm. Đáng lẽ chúng phải được mẹ tôi mặc vừa rồi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ tôi nhếch lên khóe miệng không thể kìm nén được, hơi nhếch chiếc cằm nhọn màu trắng ngọc, có chút kiêu ngạo hỏi. 

"Trông nó đẹp đấy! Nó trông đẹp quá!"

Tôi nhìn mẹ xinh đẹp như tiên nữ, vô thức gật đầu rồi lẩm bẩm. 

"Ai đẹp hơn, tôi hay Tăng Lệ?"

Nhìn dáng vẻ ngơ ngác của tôi, mẹ thấy rất thú vị. Cô ấy chớp chớp mắt rồi đột nhiên nhìn tôi một cách nghiêm túc rồi nói. 

Dù sao thì tôi cũng là học sinh cấp ba nên đương nhiên hiểu ngay ý ám chỉ này, nên tôi đáp lại với vẻ mặt hợp tác và giọng điệu chân thành: "Mẹ tôi đẹp như vậy, Tăng Li sao có thể so sánh được với bà!" 

Hahaha!

Lời vừa dứt, tôi và mẹ cuối cùng cũng không nhịn được. Chúng tôi không thể nhịn được cười. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nụ cười cởi mở của mẹ. Có thể nói là đẹp nhất thế giới, đẹp mắt. Khi mẹ cười, có một nụ cười ẩn trong đôi lông mày của mẹ, như thể mẹ có thể cười đi mọi muộn phiền giấu kín trong lòng. 

Nhưng tôi phải nói rằng việc Tăng Lý không xinh đẹp bằng mẹ chắc chắn là đùa. Ngoại hình và dáng người của mẹ cô quả thực rất giống Tăng Lệ, nhưng Tăng Lệ vẫn chưa lập gia đình. Cô không có khí chất trưởng thành và quyến rũ của mẹ như một người mẹ. So với những vì sao xa xôi, con thích mẹ ở gần con và xinh đẹp như một nàng tiên. 

Tôi bước đến bàn ăn và ngồi xuống. Mẹ mở hộp cơm cho tôi và giải thích: “Hôm nay mẹ tham dự một sự kiện văn hóa quan trọng do tỉnh tổ chức nên mới mặc như thế này”.

Hóa ra mẹ mặc bộ đồ này đi làm sẽ bất tiện. Vì cô ấy đang tham dự một sự kiện quan trọng nên điều đó là hợp lý. Suy cho cùng, mẹ tôi vừa là sếp vừa là họa sĩ nên trang phục nghệ thuật nhìn chung khá thời trang. 

Tuy nhiên, việc mẹ tôi có thể tham gia các hoạt động văn hóa tổ chức trên địa bàn tỉnh cũng cho thấy mẹ có địa vị và danh tiếng nhất định trong ngành. Một cảm giác tự hào dâng lên từ tận đáy lòng tôi. Suy cho cùng, người phụ nữ đạt được thành tích như vậy chính là mẹ ruột của tôi. 

"Nhân tiện, thứ Bảy cậu có rảnh không?"

Ngồi vào bàn ăn, tôi chủ động mở đề tài và vừa ăn vừa hỏi mẹ. 

Nếu mẹ không có thời gian đến dự buổi họp phụ huynh-giáo viên thì tôi chỉ có thể về thăm ông bà như những năm trước. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi, mắt chớp chớp: “Cuối tuần bình thường chúng ta rất bận, có chuyện gì thế?” 

Này, không phải tôi cố tình hỏi sao? Tôi biết vừa rồi đáng lẽ tôi phải đề cập trực tiếp đến buổi họp phụ huynh-giáo viên, nhưng bây giờ có vẻ như tôi hơi bị động khi đặt câu hỏi này. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã nói rằng cuối tuần bà rất bận. Nếu nhắc lại lần nữa về buổi họp phụ huynh, dù mẹ tôi có thể không từ chối nhưng có vẻ như tôi hơi giống một kẻ bắt cóc đạo đức.

Nhưng tôi chẳng thể làm gì được, lời nói đã ở trên môi tôi rồi. Dưới con mắt trong sáng của mẹ, tôi không còn cách nào khác đành cắn răng nói: “Thứ bảy có buổi họp phụ huynh, con đang tìm người tham dự.”

Mẹ chớp mắt suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Ai đã đến đó trước?”

Tôi trả lời: “Ông và bà đều đến đó, nhưng phần lớn là ông nội đến đó thường xuyên hơn”.

Lần này đến lượt mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Cô cau mày, giọng không chắc chắn hỏi: "Cha anh chưa từng đến đó."

Tôi nghe vậy bật cười, nói với giọng điệu giễu cợt: “Lão Dương là người rất bận rộn, làm sao có thời gian?”

Mẹ tôi nhìn tôi trầm ngâm sau khi nghe điều này. Sau vài giây, cô gật đầu và bình tĩnh nói: "Được, tôi hiểu." 

Ờ, điều này có nghĩa là gì?

"Có đi hay không?"

Nhìn mẹ ăn cơm một cách duyên dáng, tôi bối rối. Tôi không hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô ấy không đồng ý cũng không từ chối khiến tôi gãi đầu lo lắng. 

"Đi đi, sao cậu không đi? Tôi muốn nghe về những thành tích vẻ vang của cậu ở trường."

Mẹ nhìn tôi đầy ý nghĩa, trên môi nở nụ cười nhẹ. Không biết tại sao nó lại cho tôi một điềm xấu, cô ấy nói: "Tôi đã nghe rất nhiều tin đồn về anh từ Xiaoxue!"

Tiểu Tuyết? Dương Tuyết!

Mọi chuyện đã kết thúc và tôi cảm thấy lo lắng. Người ta nói giữa phụ nữ không có bí mật, nhưng thực ra tôi đã quên mất phần quan trọng nhất, đó là dì tôi, với tư cách là “nội gián” của mẹ, luôn rình rập xung quanh tôi, và chắc chắn dì đã kể cho mẹ tôi rất nhiều điều về tôi. 

Tôi chỉ không biết dì tôi đã tiết lộ nó đến mức nào. 

"Cô ấy đã nói gì với anh? Để tôi nói cho anh biết, anh không thể tin được tất cả những gì dì nhỏ của tôi nói. Cô ấy nặng chín mươi chín cân một trăm cân. Cô ấy là kẻ phản bội. Anh phải nghe một vài lời của cô ấy."

Tôi nói một cách bồn chồn, không biết lúc này mình đang vui hay đang lo lắng. Tôi vui vì mẹ thà bỏ việc mà đi dự buổi họp phụ huynh ở trường, điều đó chứng tỏ mẹ thực sự quan tâm đến tôi. Điều tôi lo lắng là dì tôi đã nói với mẹ tôi bao nhiêu về việc làm của tôi và hình ảnh của tôi trong lòng bà là gì. 

Và tôi cũng mơ hồ lo lắng không biết thầy Tông có nói gì với mẹ tôi trong buổi họp phụ huynh vào thứ bảy hay không. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi lập tức hối hận vì quyết định của mình. Đây không phải là sự cố ngoài ý muốn sao? Tại sao tôi lại phải mời mẹ đến dự buổi họp phụ huynh này? Đây không phải là một lễ trao giải hay bất cứ điều gì tương tự. Đây là “cuộc họp phê bình” giữa giáo viên và phụ huynh! 

Có vẻ như suy nghĩ của tôi chưa phù hợp! 

Nhưng bây giờ hối hận cũng chẳng ích gì. 

"Không có gì nói."

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, mẹ tôi mím môi mỉm cười nhưng lại kìm lại. Cô bình tĩnh nói: “Cho dù trước đây anh có nghịch ngợm đến thế nào, chỉ cần anh chịu quay đầu lại, sau này sẽ không có ai nói gì về anh cả.”

Nói xong tôi cười cay đắng trong lòng. Dường như mẹ tôi đã biết điều gì đó, nếu không bà đã không nói những điều như vậy. Suy cho cùng, tôi đã biết mình thống trị trường học từ tiểu học đến trung học như thế nào. Chắc hẳn dì tôi đã ít nhiều kể cho mẹ tôi nghe. 

Tôi chán nản nhưng may mắn là mẹ tôi không quan tâm đến điều đó mà thay vào đó lại dành cho tôi vài lời an ủi. 

Ăn cơm và dọn dẹp xong, mẹ cùng tôi lên lầu tập vẽ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Họp phụ huynh

Thời gian trôi nhanh đến thứ bảy. Không có gì bất thường xảy ra trong vài ngày qua và cuộc sống hàng ngày đã trở lại bình thường. 

Tôi chú ý đến những chuyển động trong phòng ngủ của mẹ tôi vào ban đêm nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường. Có vẻ như mẹ tôi tuy ham muốn sinh lý bình thường nhưng không thủ dâm thường xuyên. Đã sáu bảy ngày kể từ lần cuối cùng. 

Tôi từng thấy nhiều cư dân mạng nói trên Internet rằng ham muốn của phụ nữ mạnh mẽ nhất khi họ ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi. Nhiều cặp vợ chồng ở độ tuổi trung niên gặp rắc rối, thậm chí ly hôn vì đời sống tình dục không phối hợp. 

Vì mẹ tôi đang ở độ tuổi này nên có vẻ như bà tương đối hạn chế trong vấn đề này, nếu không bà sẽ không thủ dâm mỗi tuần một lần. 

Vốn dĩ hôm nay thứ bảy tôi không phải đến trường, buổi họp phụ huynh chỉ có phụ huynh tham dự chứ không có học sinh. Nhưng mẹ tôi nói rằng vì hôm nay tôi đến muộn nên tốt hơn hết là nên chuyển tất cả quần áo, giày dép, máy tính và những thứ khác khỏi nơi tôi từng sống. Dù sao thì họ cũng sẽ bám bụi nên hôm nay lái xe đến đó rất thuận tiện.

Nếu không đi, tôi sẽ phải ở nhà vẽ tranh, vì trước đó tôi đã thỏa thuận với mẹ là sẽ tập vẽ hơn 8 tiếng mỗi cuối tuần, để có thể bắt kịp và nâng cao trình độ hội họa của mình. 

Thế là tôi hứa với mẹ đi chơi với mẹ, nhưng sau khi đưa mẹ vào lớp, tôi có thể về chỗ của mình đợi, rồi sau buổi họp phụ huynh và giáo viên sẽ cùng mẹ thu dọn đồ đạc. 

…

Lúc này Tần Vân đang ngồi trước bàn trang điểm hình tròn trong phòng ngủ, thay quần áo. 

Bởi vì hôm nay là lần đầu tiên bà tham dự buổi họp phụ huynh của con trai, có ý nghĩa rất lớn nên bà không thể làm con trai mình xấu hổ. Cô phải gây sự trước mặt bố mẹ và thầy cô nên bắt đầu mặc quần áo từ sáng sớm. 

Với những ngón tay ngọc trắng trong như pha lê, cô cầm thỏi son trên bàn lên, tô hai đường viền môi hoàn hảo và quyến rũ rồi nhẹ nhàng mím môi. Tần Vân nhìn mình trong gương. Da mặt cô trắng như tuyết, vầng trán đầy đặn mịn màng, dưới đôi lông mày liễu như núi xuân, Đôi mắt quyến rũ trong vắt như nước suối, sống mũi cao khiến đường nét khuôn mặt vô cùng thanh tú, đôi môi đỏ mọng gợi cảm sau khi tô son càng trở nên xinh đẹp, giống như quả anh đào chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tóc cô được buộc gọn gàng, nét mặt đoan trang cao quý và xinh đẹp như hoa mẫu đơn, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng, toát lên sự trưởng thành và quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp, có chút dục vọng thuần khiết và có chút quyến rũ. 

"Này, nếu không ra ngoài sẽ trễ đấy!"

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng con trai, đôi mắt đẹp của Tần Vân lóe lên, sau đó Anh Anh đứng dậy đi về phía cửa phòng ngủ. 

Cánh cửa mở ra, tôi chợt giật mình khi đứng trong phòng khách, nhìn mẹ bằng đôi mắt sáng hơn cả mặt trời. 

Mẹ đang mặc một bộ vest thời trang thuần khiết, phần thân trên là váy treo trễ, trên cổ có một chuỗi dây chuyền ngọc đắt tiền treo trên cổ ngọc trắng. Hai xương quai xanh xinh đẹp và bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ở đường viền cổ áo. Mái tóc đen của cô ấy thản nhiên xõa trên vai Bạch Hương, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và khe ngực sâu hiện ra trên ngực cô ấy. Chiếc thắt lưng trang trí màu trắng tinh khiết quấn chặt lấy vòng eo của cô, khiến bộ ngực đầy đặn của cô thêm đầy đặn và thẳng tắp. 

Phần thân dưới là kiểu váy dài tới đầu gối. Phần hông đầy đặn ôm chặt lấy vải váy, tạo nên đường cong chữ S hoàn hảo từ eo đến hông. Cặp mông đào đầy đặn trông rộng hơn vai. Hai bắp đùi tròn trịa dưới váy được quấn trong chiếc tất đen. Đôi chân thanh tú đang bước đi trên đôi giày cao gót đế đỏ màu đen cao cấp, trông rất tao nhã và trang nghiêm. 

"Anh còn đi giày cao gót à?"

Tôi nhìn lên nhìn xuống người mẹ rạng rỡ của mình và ngạc nhiên hỏi: Mẹ dậy lúc mấy giờ? Xét về trang phục của mẹ tôi, chắc chắn bà đã chuẩn bị kỹ càng, bây giờ mới chỉ tám giờ. 

Theo tin đồn trên Internet, một phụ nữ phải mất ít nhất hai hoặc ba giờ để trang điểm. Mẹ cô ấy có dậy lúc 6 giờ không? 

Điều này có quá lớn đối với chúng ta không? 

"Thế thì sao? Tôi sẽ không làm bạn xấu hổ, phải không?"

Mẹ nhìn tôi đầy tự hào và hỏi có chút kiêu ngạo. 

"Không biết xấu hổ, tuyệt đối không biết xấu hổ!" Tôi lắc đầu như lạch cạch, vội khen: “Khi đến trường, em sẽ là đứa xinh đẹp nhất toàn trường, ôi không, nữ thần xinh đẹp nhất toàn trường!”

Mẹ hài lòng gật đầu, bước đi uyển chuyển đi ngang qua tôi và bình tĩnh nói: "Đi thôi!"

Bước tới cửa, tôi cầm chiếc túi LV tinh xảo lên và xoay tay nắm cửa. 

Tôi chỉ cảm thấy một cơn gió thơm thổi qua, sảng khoái tâm hồn, trong lòng không khỏi có chút say, nhưng tôi nhận ra ngay, vội vàng đi theo anh, thay giày rồi cùng mẹ bước ra ngoài. 

Vì tôi đang bận chuẩn bị trang điểm và trang phục khi đến đó nên mẹ tôi cứ bận rộn trong phòng ngủ sau khi tắm rửa. Cô không có thời gian để mua bữa sáng. Vì vậy, sau khi lái xe ra khỏi khu dân cư, mẹ tôi dừng lại ở một quán ăn sáng ven đường và bảo tôi xuống xe mua một ít đồ ăn sáng để tránh bị đói vào buổi sáng. 

…

Khi đến trường, tuy hôm nay không có lớp nhưng cả lớp tổ chức họp phụ huynh nên có khá nhiều người. Một số học sinh thậm chí còn có nhiều hơn một phụ huynh, thậm chí còn gọi điện cho cha mẹ hoặc ông bà của mình. 

Sau khi xuống xe, tôi dẫn mẹ đi qua sân chơi, thu hút sự chú ý của nhiều phụ huynh nam. Nhưng khí chất của mẹ tôi quá nổi bật nên khó có thể không chú ý đến bà. Ngay cả một số phụ huynh nữ cũng không khỏi nhìn mẹ tôi hai lần. 

"Nếu tôi biết rõ hơn, tôi đã đeo kính râm vào."

Rõ ràng mẹ cô cũng nhận thấy cô đang được nhiều người chú ý, bà cau mày và lẩm bẩm. 

Tôi cười nói: “Đeo kính râm cũng vô ích, không che giấu được khí chất của mình đâu.”

Mẹ tôi nghe vậy thì giận dữ bĩu môi và không nói gì thêm. Thay vào đó, cô ấy bước nhanh hơn và giục tôi đưa cô ấy vào lớp nhanh chóng. 

Một lúc sau, tôi và mẹ đã đến trước cửa phòng học lớp 1 và lớp 5. Vì buổi họp phụ huynh học sinh bắt đầu lúc 9 giờ nên về cơ bản đã có rất nhiều người ở đây. Không phải học sinh nào cũng mời bố mẹ đến dự. Suy cho cùng, gia đình học sinh trường này hoặc giàu có hoặc đắt tiền, và người lớn nói chung hiếm khi có thời gian tham dự một cuộc họp “phê bình” phụ huynh tốn thời gian và không mấy hay ho như vậy. 

Vì vậy, những học sinh này thường mời bảo mẫu đến nhà tham gia. Điều này có thể được đánh giá từ quần áo và tuổi tác của cha mẹ. 

Khi mẹ xuất hiện trước cửa phòng giáo viên, bên trong đột nhiên vang lên tiếng kêu kinh ngạc. Ngay cả thầy Đường đang ngồi ở bàn sửa bài cũng bị hấp dẫn nên quay người lại nhìn. Khi nhìn rõ khuôn mặt của mẹ mình, thầy Đồng hai mắt sáng lên, có chút không tin nói: "Ngươi, ngươi là Dương Hạo sao?"

"Tôi là mẹ của anh ấy." Trước câu hỏi của thầy Đường, mẹ cô trả lời không chút do dự. 

Thầy Đồng ngạc nhiên nhìn tôi, có chút nghi ngờ. Nhưng lúc này, sự chú ý của tôi đang đổ dồn về phía mẹ, nên thầy Đường cũng không thấy gì lạ, chỉ có thể chỉ vào chỗ ngồi của tôi nói: “Con ngồi ở hàng ghế gần lối đi, hàng cuối cùng.”

"Cuộc họp phụ huynh-giáo viên sẽ bắt đầu sau mười ba phút nữa."

Mẹ gật đầu rồi đi về phía chỗ ngồi của tôi dưới ánh nhìn của nhiều ánh mắt. 

Nhìn mẹ ngồi xuống, tôi quay lại và chạm mắt với thầy Đường. Tuy nhiên, trước mặt rất nhiều phụ huynh học sinh, thầy Tông nhanh chóng tránh ánh mắt của tôi và cúi đầu sửa bài tập. 

Nhìn thấy vậy, tôi quay người rời khỏi lớp học, chuẩn bị trở về ngôi nhà ban đầu đợi buổi họp phụ huynh kết thúc cùng mẹ thu dọn đồ đạc và về nhà. 

…

"Anh Hào, tới chơi bóng đi, chỉ thiếu một người thôi!"

Tôi bước đến sân chơi và có người gọi tôi. Hóa ra đó là một người bạn học lớp bên cạnh mà tôi có mối quan hệ tốt. Anh ta là một người đàn ông cao gầy mặc áo phông xanh, kẹp quả bóng rổ trong tay, vẫy tay chào tôi và hét to. 

Không sao đâu, dù sao ở nhà một mình cũng chán. 

Tôi bước tới và nhận ra họ đều là những gương mặt quen thuộc. Dù không học cùng lớp nhưng họ đều là học sinh năm nhất trung học. Tôi đã gặp họ vài lần ở hành lang và trên sân bóng rổ. 

"Tôi nên nói gì đây? Toàn sân hay nửa sân?"

Tôi nhìn qua và ước tính đại khái số lượng người. Có đủ người để chiến đấu với toàn bộ khán giả. 

"Hai giờ, đương nhiên phải chơi hết trò chơi!"

Bạn cùng lớp cao gầy cầm quả bóng rổ cười lớn, sau đó chúng tôi bắt đầu chia thành từng đội. 

Mọi người có mặt đều không thiếu tiền. Mọi người lấy 200 nhân dân tệ làm xổ số và đưa cho người bạn cùng lớp làm trọng tài. Đội nào thắng sẽ nhận được toàn bộ số tiền, tương đương với lợi nhuận ròng 200 nhân dân tệ cho mỗi người bên thắng. 

Tiền hay không không quan trọng, tiền bạc không ai quan tâm, nhưng thắng thua rất quan trọng, đó là phẩm giá của một người đàn ông. 

Thế là mỗi người chúng tôi bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa trên sân bóng rổ. 

…

Tiếng chuông leng keng! 

Khi chuông vào học vang lên lần thứ năm có nghĩa là tiết thứ ba, tiết học cuối cùng của buổi sáng, đã bắt đầu. 

Và thời điểm này chính xác là 11 giờ. 

Cuộc họp phụ huynh lẽ ra đã kết thúc nhưng trên sân bóng rổ, một trận đấu liên quan đến phẩm giá của một người đàn ông thì không. 

Tôi cũng không ngờ rằng trò chơi giải trí này dù đã hai tiếng rồi vẫn chưa kết thúc. Kết quả đôi bên hiện đang bế tắc. Bạn đang đuổi theo tôi và tổng số điểm là 37:38. 

"Hội nghị phụ huynh kết thúc. Đội nào ghi được 40 điểm trước sẽ trực tiếp giành chiến thắng."

Bạn trọng tài cùng lớp có lẽ nóng lòng muốn về nhà nên đã thổi còi và thông báo lớn. Không ai phản đối điều này. Dù sao thì cha mẹ cũng sẽ ra sau và mọi người đều muốn quay về nghỉ ngơi. 

Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi không muốn mẹ đợi tôi ở sân bóng rổ quá lâu. 

Mặc dù nhiệt độ hôm nay không nóng lắm nhưng nắng vẫn chói chang và bầu trời trong xanh. Đứng dưới nắng một lúc sẽ khiến bạn đổ mồ hôi. 

Lúc này, mỗi học sinh có mặt đều ướt đẫm mồ hôi, thậm chí tóc còn ướt, dính vào da đầu như chuột chết đuối, nhưng không ai muốn thừa nhận thất bại, đành phải chiến đấu để giành chiến thắng. 

Một lúc sau, các bậc phụ huynh lần lượt bước ra, sân chơi vốn trống rỗng bắt đầu trở nên sôi động. Vì có rất nhiều người đến và đi nên một số người phải đi ngang qua sân chơi. Những người chơi golf chúng tôi bắt đầu hơi mất kiên nhẫn. Ngoài ra, chúng tôi thường kiểm tra xem bố mẹ chúng tôi đã ra ngoài chưa, để không bị lỡ chuyến về nhà. 

Kết quả là chưa đầy mười phút, trận đấu cuối cùng đã được định đoạt. Đội của tôi vốn dĩ kém một điểm, nhưng vì một gã gắt gỏng ở phía đối diện không giữ được bình tĩnh và phạm sai lầm đầu tiên, cán cân chiến thắng nghiêng thẳng về phía chúng tôi. 

Sau khi chia tiền xong mọi người giải tán. Tôi bước tới cổng trường và gửi tin nhắn cho mẹ. 

"Em có ra ngoài không? Anh đang đợi em ở cổng trường!"

Mẹ không trả lời. Có lẽ lúc này cô ấy vẫn đang ở trong tòa nhà giảng dạy. Suy cho cùng, phụ huynh của một số học sinh thích đặt câu hỏi. Nếu giáo viên không thể trả lời câu hỏi, thời gian kết thúc cuộc họp phụ huynh-giáo viên có thể được kéo dài hơn. 

Thế là tôi kiên nhẫn đợi ở cổng trường. Mặc dù tôi đã gửi địa chỉ nhà cho mẹ từ sáng nhưng mẹ chưa hề đến chỗ tôi nên tôi quyết định đợi mẹ ra ngoài và tự mình đưa mẹ đến đó. 

Kết quả là sự chờ đợi kéo dài suốt một tiếng đồng hồ, đến tận 12 giờ trưa. 

Ngay lúc tôi không nhịn được muốn đi vào lớp nhìn xem thì bóng dáng mẹ tôi cuối cùng cũng xuất hiện trước cửa tòa nhà giảng dạy. 

Một dáng người xinh đẹp lặng lẽ bước về phía tôi dưới ánh nắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 sự việc xảy ra

"Sao lâu như vậy mới ra ngoài? Tôi thấy rất nhiều phụ huynh đã mười một giờ mới ra ngoài."

Lúc này, những người trong trường gần như đã đi hết. Nói xong, tôi nhìn về phía sau mẹ, cách đó không xa có một bóng dáng quen thuộc đang đi sát phía sau tôi. Đó là thầy Tống. 

"Tôi đến văn phòng để hỏi ý kiến ​​giáo viên lớp của cậu một chuyện, nhưng không ngờ ở đó có khá nhiều người."

Mẹ đi tới, tiếp tục đi về phía trước giải thích. 

Tôi nghe vậy rất ngạc nhiên, không khỏi hỏi: “Thầy Tong đã hỏi ý kiến ​​gì rồi?”

“Không phải cậu đã nói với giáo viên chủ nhiệm rằng cậu sắp trở thành một thí sinh mỹ thuật sao?”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và hỏi một cách bình tĩnh. Vừa nói, cô vừa bước tới chiếc ô tô đậu ven đường, mở cửa bước vào. 

Mặc dù trường rất gần nơi tôi ở nhưng vẫn phải mất khoảng mười phút đi bộ. Mẹ tôi và tôi không thể thu dọn đồ đạc và mang theo những chiếc túi lớn chạy đến đó sau đó, nên tất nhiên chúng tôi lái xe đến đó, thu dọn đồ đạc và quay về nhà. 

“Anh bảo cô ấy làm gì?” Tôi ngồi vào trong, vừa thắt dây an toàn vừa giải thích: “Chúng ta sẽ không chia môn học cho đến năm thứ hai cấp ba. Lúc đó có thể tôi sẽ không vào lớp của thầy Đường.”

Nói xong tôi cảm thấy hơi bối rối. Nếu sau này không vào lớp của thầy Đường, tôi sẽ mất đi rất nhiều niềm vui. 

Mẹ tôi cầm vô lăng, nhìn chằm chằm vào chiếc xe phía trước. Cô nói mà không quay đầu lại: “Việc phân chia các môn học bắt đầu từ đầu năm thứ hai trung học, nhưng điểm phân chia các môn học lại dựa trên bài thi cuối kỳ của học kỳ đầu tiên của trung học phổ thông.”

"Tôi đã hỏi giáo viên chủ nhiệm của cậu rồi, cô ấy sắp đứng lớp khai phóng nên tôi đã chào cô ấy. Học kỳ sau cậu sẽ tiếp tục học ở lớp của cô ấy, sau đó cô ấy chỉ chào lớp trưởng thôi." 

À cái này à?

Không ngờ mẹ lại lặng lẽ làm một việc lớn cho tôi khi tôi không để ý, trực tiếp sắp xếp rõ ràng hai năm tiếp theo của tôi. Đây có thể coi là một điều may mắn bất ngờ. 

Dù sao thầy Tống cũng khá tốt. Ai mà không muốn có một giáo viên chủ nhiệm xinh đẹp cơ chứ! 

Không biết học sinh các lớp khác ghen tị với học sinh lớp 1 và lớp 5 của chúng ta đến mức nào! 

Nghĩ tới đây tôi có chút vui mừng. Thực ra mẹ tôi biết rất nhiều. Tôi tưởng sẽ có kỳ thi vào đầu năm thứ hai trung học. Thật bất ngờ, nó lại dựa trên điểm cuối cùng của học kỳ này. Mẹ tôi đã nói như vậy thì chắc chắn bà đã xác nhận với thầy Tông. 

Suy cho cùng, cô Tống không chỉ là hiệu trưởng mà còn là con dâu của hiệu trưởng. Việc biết những thông tin nội bộ này là điều bình thường. Hơn nữa, thầy Tống đã giảng dạy ở trường này được mấy năm nên đương nhiên hiểu rõ một số nội quy của trường. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi đang nghĩ đến Chu Tường, nhưng tôi lại chưa hề cân nhắc những vấn đề này. 

Thật đáng giá hàng giờ chờ đợi! 

"Nhân tiện, thầy Tong trước đây có phải là gia sư của em không?"

Đúng lúc tôi đang tràn ngập niềm vui, mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi qua gương chiếu hậu, rồi đột nhiên hỏi. 

Tim tôi thắt lại khi nghe điều này. Mẹ tôi có biết điều này không? Cô ấy đã nói chuyện gì với thầy Tong vậy? 

Không cần thiết phải phủ nhận điều này. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi gật đầu đáp: “Đúng vậy, tôi được dạy tiếng Anh vào mỗi cuối tuần khi tôi học lớp 3 trung học cơ sở”.

"Vậy là cô ấy dạy tiếng Anh rất tốt phải không?"

Mẹ nhướng mày và nói với giọng thoải mái. 

"Chắc chắn!" Tôi gật đầu nghiêm túc. Cô Tông không chỉ xinh đẹp mà khả năng giảng dạy của cô cũng nổi bật trong giới giáo viên. Người ta nói rằng cô đã tốt nghiệp Đại học Sư phạm Bắc Kinh, đây là trường Đại học Sư phạm thứ 985 duy nhất trong cả nước. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, mẹ tôi ậm ừ, rồi ném một bản "Sấm sét" khác với giọng điệu thản nhiên và thoải mái. 

"Tốt lắm. Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới thuyết phục được cô ấy giúp cậu về tiếng Anh."

"Bạn cần phải cải thiện điểm tiếng Anh của mình. Trong tất cả các môn học, khóa học này có thể hữu ích nhất cho sự nghiệp tương lai của bạn. Và nếu điểm tiếng Anh của bạn được cải thiện, tổng điểm của lớp văn hóa sẽ có nhiều khả năng vượt quá 400 điểm."

Mẹ cứ cằn nhằn tôi mãi mà tôi đâu biết rằng trong lòng tôi vốn đã đầy sóng lớn. Mẹ tôi còn thuyết phục thầy Tông cho tôi học thêm tiếng Anh. Điều này nghe có vẻ kỳ lạ hơn là tưởng tượng! 

Người khác không biết, thầy Đồng chẳng lẽ không biết giữa tôi và cô ấy đã xảy ra chuyện gì sao? 

Cứ như vậy, cô ấy vẫn sẵn sàng cho tôi học thêm tiếng Anh à?

Tôi có chút bối rối trong giây lát, không khỏi hỏi: “Anh đã phải trả giá bao nhiêu để thuyết phục được thầy Đồng?”

“Hmm, không ngờ giáo viên chủ nhiệm của cậu lại thích nghệ thuật đấy.” Lúc này, mẹ tôi lái xe vào cộng đồng theo chỉ dẫn và dừng lại trước cửa ngôi nhà nơi tôi ở. Cô mở cửa xe vừa bước ra ngoài vừa giải thích: “Tình cờ cô ấy biết tôi và được coi là fan của tôi nên tôi đã hứa tặng cô ấy một tác phẩm do chính tay tôi viết”.

"Không, vậy thôi à?"

Tôi tưởng mẹ đã trả giá cao như vậy, lâu lắm rồi mẹ mới tặng tôi một bức tranh thủ công. Chẳng lẽ mẹ tôi nổi tiếng hơn tôi tưởng? Ngay cả thầy Đường cũng là một fan trung thành của cô và cô đã mua một bức tranh. 

Mẹ tôi nghe vậy, trợn mắt nhìn tôi, giận dữ đứng sau lưng tôi khoanh tay chờ tôi mở cửa. "Sao có thể dễ dàng như vậy? Tôi thậm chí còn bất đắc dĩ chia tay một bức tranh nổi tiếng mà tôi đã sưu tầm từ lâu, muốn tặng nó cho thầy Đồng!" 

Tôi nhận ra rằng đây là trường hợp.

Nếu đúng như vậy, thầy Đồng có lẽ thật sự bị thuyết phục. Rốt cuộc, mẹ tôi đang làm những gì bà muốn. 

giá trị! Buổi họp phụ huynh-giáo viên hôm nay thật đáng giá! 

Mẹ tôi rất rộng lượng khi đến và trực tiếp giúp đỡ tôi bằng hai cách lớn lao.

"Thứ hai, ngươi đích thân đưa hai bức tranh này cho thầy Đồng, nhớ khiêm tốn!" 

Mở cửa, mẹ con tôi lần lượt bước vào. Mẹ tôi đã cảnh cáo tôi một cách nghiêm túc.

Tôi chỉ xua tay và nói: “Tôi sẽ làm việc, đừng lo lắng!”

Sau đó, tôi đi thẳng vào phòng ngủ, lấy trong tủ ra một bộ quần áo sạch sẽ thay, sau đó đi vào phòng tắm, trước khi bước vào cửa còn nói với mẹ: “Vừa chơi bóng rổ ra mồ hôi, con đi tắm trước, mẹ đợi con nhé.”

Mẹ ném túi xách lên ghế sofa và nhìn quanh. Nghe tôi nói xong, cô ấy chỉ gật đầu đáp: "Anh cứ đi đi. Tôi vào phòng ngủ của anh dọn dẹp. Lúc anh giặt xong cũng sắp xong rồi. Giờ ăn cơm thôi."

Tôi nghe xong cũng không suy nghĩ nhiều nữa, liền bước vào phòng tắm, bật máy sưởi trong phòng tắm để rửa sạch. 

…

Vì ngôi nhà tôi ở chỉ là một căn biệt thự nhỏ chỉ có một tầng, bố trí ba phòng ngủ và một phòng khách nên mẹ tôi chỉ nhìn quanh một lúc rồi bước vào phòng ngủ và bắt đầu dọn dẹp giúp tôi. 

Máy tính cần phải được mang đi. 

Bạn cũng nên mang theo một vài bộ quần áo, quần, giày bên mình. 

Sách, ừm, mẹ tôi nhìn quanh và không tìm thấy bất kỳ trang sách nào trong phòng ngủ của tôi. Cô giật giật mắt và nghĩ rằng tên nhóc này trông chẳng giống học sinh chút nào. Thậm chí không có một cuốn sách nào trong phòng ngủ. 

Trong trường hợp này, có vẻ như không có nhiều thứ để mang theo. 

Mẹ vội vàng gói ghém rồi mở ngăn kéo dưới bàn máy tính xem có thứ gì đáng mang đi không. 

Chacha! 

Chiếc ngăn kéo phát ra tiếng ma sát nhẹ và được mẹ tôi kéo ra. Giây tiếp theo, mẹ tôi sững sờ, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ không thể tin được. Cô ấy đã nhìn thấy gì? 

Hóa ra đó là một bộ đồ lót và tất chân của phụ nữ! 

Không, nhiều hơn một bộ! 

Cảnh tượng chấn động như vậy khiến mẹ tôi có chút mất tập trung trong giây lát. Mùi đặc biệt của nước hoa cơ thể phụ nữ trộn lẫn với mùi tanh xộc vào mũi cô. Cô không khỏi cau mày, vẻ mặt nghiêm túc. 

Đồ dùng riêng tư của những người phụ nữ này đã được mặc và không được giặt! 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi có chút sợ hãi. Cô chợt nghĩ đến bộ quần áo mình đã thay trong phòng tắm. Nghĩ kỹ lại, dường như vẫn chưa thất lạc, quần áo trước mặt hiển nhiên không phải của cô. 

Vậy những thứ này đến từ đâu, tên khốn này? 

Ngươi còn trẻ, học không tốt, lại còn giấu giếm những chuyện đáng xấu hổ này! 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận. 

Con trai cô ấy có thể bị điểm kém! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! Nhưng tính cách chắc chắn không có vấn đề gì! 

Ăn trộm đồ dùng cá nhân của phụ nữ là phạm pháp nếu bị bắt! 

Trộm cắp, quấy rối tình dục, tục tĩu...

Bất cứ tội ác nào rơi vào một đứa trẻ vị thành niên cũng đủ hủy hoại cuộc đời nó! 

Lúc này mẹ vừa sốc vừa tức giận, cau mày suy nghĩ. Vấn đề này liên quan đến sức khỏe thể chất và tinh thần của con trai cô. Suy cho cùng, con trai bà giờ đã ở tuổi thiếu niên, có một số vấn đề khó nói ra mà bà, một người mẹ, xấu hổ khi chỉ ra. 

Nhưng trẻ em chắc chắn cần được giáo dục, và làm thế nào để tìm ra phương pháp phù hợp lại là một vấn đề quan trọng khác. 

Suy cho cùng, trẻ vị thành niên phần lớn đều nổi loạn, nếu giáo dục sai cách thì rất có thể chúng sẽ tự chuốc lấy thất bại. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cô đưa tay lên xoa xoa thái dương. Cô đột nhiên cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

Tôi không ngờ rằng mình lại gặp phải vấn đề như vậy chưa đầy một tuần sau khi trở thành người giám hộ của đứa trẻ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới mở mắt ra, ánh mắt sắc bén, sắc mặt trở nên vô cùng kiên quyết. 

Chúng ta chỉ có thể hỏi cô bé Dương Tuyết về vấn đề này. Suy cho cùng, cô ấy là bác sĩ tâm lý và là dì của tên khốn đó. Cô có trách nhiệm hướng dẫn đứa trẻ này đi con đường đúng đắn. 

Đúng lúc này, trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy ào ào, mẹ tôi lặng lẽ đẩy ngăn kéo trở vào. Tạm thời bà không có ý định chọc thủng giấy dán cửa sổ. Suy cho cùng, trẻ vị thành niên rất coi trọng sự riêng tư và nhân phẩm. Nếu cô ấy nói trực tiếp về vấn đề này thì sẽ chỉ khiến vấn đề trở nên phức tạp hơn. 

Hơn nữa, tôi mới sống với tên khốn đó chưa đầy một tuần, mối quan hệ của tôi vẫn chưa phát triển. Nếu anh ấy quay lưng lại với tôi vì tức giận, điều đó sẽ chỉ khiến mọi người không vui. 

Sau khi suy nghĩ, mẹ tôi quyết định bàn bạc với chị dâu trước khi thực hiện bất kỳ dự định nào. 

…

"Anh giặt nhanh thế à? Mới có mấy phút thôi, anh giặt sạch được không?"

Mẹ tôi bước ra với vài bộ quần áo và đặt chúng trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy khinh thường nhìn tôi chằm chằm, "Sáng nay tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Nếu anh không muốn rửa sạch mùi mồ hôi thì sau này đừng làm ô nhiễm không khí trong xe của tôi."

Nói xong anh quay vào phòng ngủ cầm màn hình máy tính bước ra ngoài. 

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy điều này, đôi mắt tôi mở to và tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi không quan tâm đến mái tóc chưa sấy của mình và vội vã bước vào phòng ngủ. Tôi bước đến bàn máy tính, đang định mở ngăn kéo thì mẹ tôi lại bước vào. Tôi vội vàng rút lại bàn tay đang đưa ra của mình.

Nhìn đi chỗ khác với đôi mắt chớp chớp, cậu ngập ngừng rồi nói với mẹ: “Xong việc rồi, không còn gì để giải quyết nữa. Tan trường, con có thể quay lại đây nghỉ trưa!”

Mẹ bước đến trước bàn máy tính, với tay lấy bàn phím và chuột rồi nói: "Chỉ còn lại hai cái này thôi. Xem có thiếu cái nào không. Nếu không, hãy thu dọn và chuẩn bị đi!"

"Không, chỉ thế thôi." Tôi vội trả lời, sợ mẹ đột nhiên mở ngăn kéo của tôi. May mắn thay, cảnh tượng tôi lo lắng đã không xảy ra. Mẹ tôi cầm chuột và bàn phím rồi quay người rời khỏi phòng tôi. 

Chichi! 

Tôi nhẹ nhàng mở ngăn kéo ra nhìn lướt qua thì phát hiện đồ đạc bên trong chưa hề động tới. Sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm, thầm nói rằng đó là một cuộc gọi thân thiết, vỗ nhẹ vào ngực rồi chậm rãi bước ra ngoài. 

…

Ngồi trên xe, mẹ tôi thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn tôi qua kính chiếu hậu dọc đường. Chơi bóng rổ mấy tiếng đồng hồ mệt quá, tôi nằm trên ghế lười mở miệng, nhưng những cử động nhỏ của mẹ vẫn bị tôi chú ý. 

"Này, cậu có điều gì muốn nói với tôi không?"

Tôi ngước nhìn gương chiếu hậu trước mặt, thấy vẻ mặt mấy lần lưỡng lự không muốn nói của mẹ, tôi rốt cuộc không nhịn được mà hỏi. 

Mẹ tôi nghe xong im lặng vài giây, khẽ thở dài: “Nói thật đi, hồi đi học con có yêu không?”

"A? Có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối và giọng điệu sửng sốt: "Sao anh có thể có ý tưởng như vậy?"

Mẹ thấy phản ứng phấn khích của tôi không giống như tôi đang giả vờ, mẹ biết tôi không nói dối nên càng cau mày sâu hơn, với vẻ mặt buồn bã. 

Cái gì và cái gì? 

Học sinh cấp 3 không yêu nhau chẳng phải là điều tốt sao? 

Tại sao khuôn mặt của mẹ tôi trông càng nặng nề hơn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 phát hiện đáng kinh ngạc

Vì đã đến giờ ăn tối nên trước khi trở về cộng đồng, mẹ tôi lái xe dừng trước một nhà hàng được trang trí khá đẹp mắt. Khi xuống xe, cô ấy nhìn quanh xe, chợt cau mày, bình tĩnh nhìn tôi nói: “Anh sẽ trả tiền sau. Túi của em có thể để quên ở nhà anh ở”.

"Hả?" Ngồi ở ghế phụ mở cửa, tôi quay đầu lại vô thức lục soát chiếc xe. Tôi không nhìn thấy chiếc túi LV của mẹ nhưng rõ ràng mẹ tôi đã mang theo chiếc túi khi rời trường cùng tôi.

Điều này có nghĩa là thực sự có khả năng chiếc túi của cô ấy đã bị bỏ lại trong ngôi nhà nơi tôi sống. Có lẽ cô ấy đã quên mang theo khi rời đi. Suy cho cùng, thức ăn chúng tôi ăn vào buổi sáng rất đơn giản và chúng tôi đói cả buổi sáng. Thế nên chúng tôi chỉ thu dọn đồ đạc và vội vã rời đi. Người ta ước tính rằng không ai nghĩ về chiếc túi trong một thời gian. 

"Chúng ta nên làm gì? Chúng ta sẽ lấy nó sau khi ăn xong?"

Tôi ngập ngừng hỏi. Trên thực tế, nó không phải là một vấn đề lớn. Chỉ mất khoảng hai mươi phút lái xe tới đó. 

Mẹ tôi xuống xe, đóng cửa lại, đi vòng ra phía trước xe rồi đi về phía nhà hàng. Tôi nhìn thấy điều này và vội vàng đi theo cô ấy. Mẹ tôi đi về phía trước mà không ngoảnh lại nói: “Con cứ đưa chìa khóa cho mẹ, chiều mẹ phải đi làm, lúc đó mẹ sẽ lái xe qua lấy!”

Tôi gật đầu sau khi nghe điều này và trả lời không chút do dự: "Được rồi, vậy tôi sẽ không đến đó."

"Cậu đến đó làm gì vậy? Không phải là tôi không biết đường đâu. Cậu chỉ cần buổi chiều là có thể tập vẽ cho tốt."

Mẹ nói với giọng bình thản. Sau khi bước vào nhà hàng, đôi giày cao gót của cô phát ra tiếng click rõ ràng trên sàn đá cẩm thạch. Cô bước đến một chiếc bàn trống và ngồi xuống một cách tao nhã. Ngay sau đó, một người phục vụ mỉm cười bước tới và mang theo một chiếc máy tính bảng để gọi món. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi cảm thấy tâm trạng của mẹ đột nhiên có chút kỳ lạ. 

Rõ ràng là tôi ổn khi còn đi học...

Lúc tôi ngồi xuống, mẹ tôi đã nhanh chóng gọi món xong và đưa máy tính bảng cho người phục vụ. 

"Này này, dù sao thì đây cũng là phần đãi của tôi, và tôi thậm chí còn không được phép nhìn vào thực đơn." 

Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng phản đối, với vẻ mặt cố tình khó chịu.

Tuy nhiên, mẹ tôi hoàn toàn không chấp nhận điều này. Cô trợn mắt, tức giận nói: “Em nghỉ việc đi họp phụ huynh, đói lâu ngày không có tín chỉ mà còn vất vả phải không?”

"Chưa kể tôi đã thuê giáo viên dạy tiếng Anh dạy bù cho em. Khoản này em hạch toán thế nào? Em bỏ tiền ra mua những bức tranh tôi sưu tầm được tặng thầy em nhé?"

Cái này, cái này, cái này...

Khi mẹ nói điều này, tưởng chừng như tôi không biết gì nhưng thực ra tôi chỉ nói đùa thôi. Làm sao tôi có thể để tâm đến một điều nhỏ nhặt như vậy? Tôi vội vàng nở nụ cười xin lỗi mẹ: “Mẹ xem mẹ đang suy nghĩ chỗ nào, con muốn gọi thêm mấy món nữa, sợ mẹ gọi không đủ, đói vào đi ra lại đói phải không?”

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ tôi dịu đi đôi chút, bà bình tĩnh nói: “Không đủ thì cứ thêm, sao người phục vụ có thể ngăn cản con chi tiêu?”

Phản ứng của mẹ tôi nhanh đến mức bà dễ dàng khiến tôi im lặng. Tôi sửng sốt một giây rồi cười nói: "Anh nói đúng, tôi đói quá, hahaha!"

"Anh đói quá à?" Mẹ nhìn tôi không nói nên lời, đôi mắt to trong trẻo sáng như sao. 

Tôi buồn bã nói: “Tôi chơi bóng rổ ở sân chơi cả buổi sáng, buổi sáng chỉ ăn hai que bột chiên và một cốc sữa đậu nành, đã đói lắm rồi.”

Mẹ giơ cổ tay ngọc trắng lên và liếc nhìn chiếc đồng hồ kiểu doanh nhân tinh xảo. Cô thấy thời gian gần như nhanh hơn một chút nên gật đầu rõ ràng nói: "Vậy lát nữa anh ăn nhiều hơn nhé."

Đã quá giờ ăn tối, nhà hàng này phục vụ khách hàng cao cấp nên trong nhà hàng không có nhiều người. Chẳng bao lâu người phục vụ bắt đầu phục vụ đồ ăn và tôi bắt đầu thưởng thức bữa ăn. 

Mẹ tôi thì ngược lại, có thể thấy mẹ cũng đang rất đói nhưng dù vậy mẹ vẫn giữ bộ dáng ăn uống tao nhã khiến tôi trông như một ông chủ lớn ngồi đối diện với mẹ. 

"Có vẻ như bạn thực sự đói!"

Mẹ tôi gọi ba món và một món súp, nhưng tôi nhanh chóng ăn hết hầu hết. Thấy tôi vẫn đang ngấu nghiến đồ ăn, cô vẫy tay với người phục vụ và ra hiệu cho người phục vụ đưa cho tôi bảng gọi món.

"Bạn tự thanh toán và đặt hàng!"

Mẹ ra lệnh cho tôi. 

Tôi gọi thêm hai món ăn yêu thích của mình mà không chút do dự và tiếp tục nấu! 

"Ôi ~ tôi no rồi!" 

Nửa tiếng sau, tôi hài lòng tựa lưng vào ghế, uể oải đưa tay vuốt ve cái bụng có phần căng phồng của mình, thở một hơi dài rồi vẫy tay với người phục vụ, lấy điện thoại ra quét mã QR để thanh toán.

Mẹ tôi không vội thúc giục tôi rời đi. Rốt cuộc, việc tập thể dục sau khi ăn là không thích hợp. 

Tôi biết chiều mẹ phải đi làm nên tôi cũng không trì hoãn quá nhiều. Sau khi nghỉ ngơi vài phút, tôi đứng dậy và bảo cô ấy quay lại với tôi. 

Sau khi mẹ chở tôi về nhà và giúp tôi dọn đồ, mẹ dặn tôi buổi chiều nhớ vẽ tranh và tối quay lại kiểm tra kết quả. Sau đó cô ấy lấy chìa khóa từ tay tôi và lái xe đi.

…

Khu đô thị tấp nập xe cộ qua lại. 

Tần Vân ngồi ở ghế lái cảm thấy rất bất an. Trong lòng cô đang suy nghĩ một điều. Vì Dương Hạo, một tên nhóc như Dương Hạo, không có quan hệ tình cảm, vậy đồ lót phụ nữ trong ngăn kéo bàn máy tính của hắn từ đâu ra? 

Vừa rồi trên đường trở về, Tần Vân Tài đã muộn màng nhận ra một điều, đó là quần lót nữ mà cô nhìn thấy trong phòng Dương Hạo đều có kích cỡ của phụ nữ trưởng thành. 

Điều này cũng chứng tỏ Dương Hạo quả thực không hề yêu. Dù sao anh ấy cũng là học sinh cấp ba, làm sao có thể yêu một người phụ nữ trưởng thành được. 

Nhưng điều này càng khiến vấn đề trở nên nghiêm trọng hơn. Cậu nhóc này thường tiếp xúc với các bạn cùng lớp cùng tuổi, vậy cậu ta lấy những chiếc quần lót nữ đó ở đâu? 

May mắn thay, vừa rồi Tần Vân cẩn thận, lúc rời đi đã cố ý để túi xách ở phòng khách mà không mang đi. Đây là lý do tại sao cô ấy nhận được chìa khóa từ Dương Hào một cách tự nhiên. Nó liên quan đến tương lai của đứa trẻ và không có gì có thể sai sót được. 

Tần Vân lái xe giảm tốc độ xuống tốc độ thấp nhất cho phép trong thành phố, tìm kiếm thứ gì đó ở hai bên đường. 

Khoảng mười phút sau, xe dừng lại trước một cửa hàng cũ. 

"Chủ nhân, tôi cần chìa khóa dự phòng."

Tần Vân xuống xe, cầm chìa khóa vừa nhận được đi đến cửa tiệm khóa, bình tĩnh nói chuyện với một người đàn ông trung niên đeo kính dày cộp bên trong, nhìn có chút thành thật. 

Hãy để những vấn đề chuyên môn cho những người có chuyên môn. Người thợ khóa mất chưa đầy mười phút để lấy được một chiếc chìa khóa mới. 

Lúc thanh toán, Tần Vân đột nhiên cau mày. Cô ấy không mang theo tiền mặt! 

Và điện thoại vẫn còn trong túi! 

"Sư phụ, tôi vội ra ngoài, không mang theo tiền mặt hay điện thoại di động. Nếu không, tôi để lại chiếc chìa khóa này cho ngài trước, buổi chiều tôi đến lấy thì sao?"

Dù sao cũng là chìa khóa dự phòng, Tần Vân cũng không vội sử dụng trong chốc lát, suy nghĩ một lúc mới đưa ra quyết định. 

Không ngờ, thợ khóa bậc thầy liếc nhìn chiếc ô tô sang trọng đậu bên ngoài, sau đó nhìn mỹ nữ phi thường trước mặt, cười nói: "Cái gì cũng được, nếu cần gấp thì cứ cầm theo chiếc chìa khóa này đi, cũng không đáng bao nhiêu tiền."

Người phụ nữ trước mặt nhìn thoáng qua đã biết mình là người giàu có hoặc quyền quý, tiền của mình cũng không thiếu, cho nên thợ khóa bậc thầy trông đặc biệt hoành tráng. Cửa hàng của ông tuy cũ kỹ và tồi tàn nhưng đã mở ở thành phố hơn mười năm. Làm kinh doanh sao có thể không nhân văn, tinh tế.

Tần Vân nghe xong vẫn kiên trì chủ ý của mình, lễ phép chào thợ khóa rồi quay người rời đi. 

…

Xe dừng trước cổng khu dân cư. Ban đầu, thông tin xe của các chủ sở hữu cộng đồng đã được đăng ký. Chỉ cần họ đến gần hệ thống nhận dạng điện tử ở cửa, các phương tiện trong cộng đồng có thể ra vào thoải mái. 

Nhưng khi xe Tần Vân lái tới cửa, lan can phía trước lại không tự động nâng lên. 

Nhân viên bảo vệ trực ban thò đầu ra ngoài cửa sổ, đang định hỏi vài câu, nhưng sau khi nhìn thấy logo xe, anh ta lập tức bỏ ý định, vội vàng rụt đầu lại, tự tay mở thanh ngang, để xe Tần Vân lái vào. 

Chủ xe có đủ tiền mua xe sang triệu đô có thể là người xấu? 

Anh bảo vệ thầm khen sự thông minh của anh. 

Chiếc xe dừng lại trước ngôi nhà nơi họ vừa mới đến. Tần Vân chậm rãi đi xuống, ngẩng đầu nhìn hoàn cảnh xung quanh. Khu dân cư này tuy không phải là khu dân cư cao cấp nhưng vì gần trường học, cách đó hai km có ga tàu điện ngầm và bệnh viện nên vị trí ngôi nhà đặc biệt tốt, đơn giá không chênh lệch nhiều so với khu dân cư cao cấp. 

Hơn nữa, ngôi nhà trước mặt vẫn là một căn biệt thự nhỏ. Tuy chỉ có 1 tầng nhưng khu này là khu biệt thự có tầm nhìn rộng, cây xanh tốt, tỷ lệ diện tích sàn đạt tiêu chuẩn của khu biệt thự. 

Có vẻ như gia đình Yang rất tốt với Dương Hào. Họ mua cho cậu một căn nhà trị giá hàng chục triệu chỉ để cậu bé có thể học trung học trong ba năm. 

Tần Vân sâu sắc cảm thấy quyết định ban đầu của mình là chính xác. 

Cho dù bây giờ cô ấy có sự nghiệp thành công nhưng cũng không thể cung cấp cho Dương Hạo những điều kiện tốt như vậy. 

Vì vậy cô chỉ có thể cố gắng bù đắp cho đứa trẻ ở những mặt khác. 

Ví dụ, anh ấy đã cố gắng hết sức để cho Dương Hào vào một trường đại học lý tưởng trong hai năm. 

Sau khi mở cửa đi vào phòng khách, Tần Vân lần đầu tiên không lấy túi xách trên ghế sofa đi. Ngược lại cô đi thẳng đến phòng ngủ của Dương Hạo, sau đó đi đến bàn máy tính, lại mở ngăn kéo ra, vẻ mặt có chút ngưng trọng. 

Một mùi chua thoang thoảng hòa với hương thơm xộc thẳng vào mũi, Tần Vân vẻ mặt ủ rũ đóng ngăn kéo lại. 

Những bộ quần áo thân mật này đều được sử dụng và không được giặt! 

Tên khốn này lấy đâu ra những thứ này! 

Tần Vân trong lòng dần dần chìm xuống đáy, nàng ý thức được sự tình so với tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn. 

Nhưng cô cũng biết, nếu hỏi thẳng, tiểu tử này nhất định sẽ cắn chết hắn, không thừa nhận những thứ này từ đâu đến. 

Ta-ta-ta! 

Tần Vân vẻ mặt u ám đi tới ghế sô pha trong phòng khách, ngồi xuống, cau mày, lâm vào trầm tư. 

Đột nhiên, cô khụt khịt, sắc mặt trở nên kỳ lạ, trong không khí dường như có một mùi lạ. 

Mặc dù nó rất nhẹ nhưng thỉnh thoảng bạn vẫn có thể ngửi thấy nó. 

Chỉ là không biết nguồn thôi. 

Tần Vân có chút khó chịu cùng tức giận, cầm lấy túi xách chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

Nhưng sau đó cô quay đầu lại, vô tình nhìn thấy trên ghế sofa có một vệt nước nhẹ và không đều. 

Mặc dù dấu vết rất nông, nhưng vì đường nét nằm ngay chính giữa tầm nhìn của cô nên cô vẫn có thể nhìn thấy nó trong nháy mắt. 

Đây là? 

Tần Vân vẻ mặt mơ hồ, theo bản năng hít hít, đột nhiên cảm giác được vừa rồi mùi vị kỳ quái càng đậm một chút. 

Vị mặn tanh có chút mùi chua do lên men lâu ngày, ừm, chính là mùi đó. 

Để chứng minh ý nghĩ của mình, Tần Vân không khỏi động mông, đến gần khu vực đó, hơi nghiêng người ngửi ngửi. 

Hương vị mạnh hơn! 

Tần Vân sắc mặt thay đổi khó lường, trong đầu hiện lên một suy đoán táo bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Kế hoạch của mẹ

"Này, Xiaoji, cậu có thông tin liên lạc của chủ nhân đã lắp đặt thiết bị giám sát cho công ty trước đây không?"

"Được rồi, gửi cho tôi thông tin liên lạc của bạn."

Sau khi cúp điện thoại, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân nghiêm túc đến nỗi nước trên mặt chảy ra. Mặc dù bà tuyệt đối không tin con trai mình có thể làm được chuyện như vậy, nhưng sự thật như sắt thép đã hiện ra trước mắt bà, khiến bà không khỏi nghi ngờ. 

Tên khốn kiếp này, tuổi còn trẻ mà dám thuê gái mại dâm, thật vô pháp! 

Bây giờ mọi thứ đều có ý nghĩa. Dương Hạo tên khốn kiếp này lại chơi đùa với phụ nữ, đưa cô về nhà chơi. Tôi e rằng nhà họ Dương không biết chuyện này. Nếu không, với phong cách của lão phu, ít nhất cũng có thể đánh gãy một cái chân của tên khốn kiếp này. 

Tần Vân hạ quyết tâm bắt hắn, cùng nhau lấy trộm đồ, dạy cho tiểu tử này một bài học khó quên! 

Một lúc sau, trong điện thoại của Tần Vân có tin nhắn cảnh báo. 

Theo thông tin liên lạc do cấp dưới của cô cung cấp, Tần Vân đã mạnh mẽ gọi điện và thông báo cho bên kia địa chỉ của cô. 

Hơn nửa giờ sau, hai thanh niên mặc áo liền quần màu xanh, mang theo túi đựng dụng cụ xuất hiện ở cửa. 

"Chào anh Tần, anh có muốn lắp camera giám sát không? Nếu anh có nhu cầu gì xin vui lòng cho tôi biết."

Các nhân viên chào đón chúng tôi một cách tôn trọng và lịch sự. 

Tần Vân tựa hồ đã nghĩ tới việc này rất lâu, nhẹ nhàng đưa ra yêu cầu: "Lắp đặt camera giám sát vô hình trong phòng khách, phòng ngủ và phòng tắm. Tốt nhất là không thể dễ dàng bị phát hiện."

Khi hai nhân viên nghe thấy điều này, họ nhìn nhau. Một người trong số họ mỉm cười xin lỗi, cẩn thận hỏi thăm: "Anh Tần, xin hỏi, anh là chủ căn nhà này phải không?"

Họ là một công ty bình thường và họ phải cẩn thận khi cài đặt hệ thống giám sát vô hình, điều này xâm phạm quyền riêng tư cá nhân. Ngay cả khi họ đang giao dịch với ông Qin, nếu cô không phải là chủ nhân của ngôi nhà, nếu có chuyện gì xảy ra, họ sẽ không thể trốn thoát. 

Cả hai mẹ con đều là những người nói nhanh. Tần Vân lấy ra một chùm chìa khóa, vẫy vẫy trước mặt nhân viên, vẻ mặt không thay đổi. Cô tự tin nói: “Chìa khóa của tôi đều có, anh cho rằng tôi là chủ căn nhà này sao?”

Gặp nhân viên vẫn có vẻ nghi ngờ, Tần Vân không đỏ mặt bổ sung: "Gần đây tôi đã nói chuyện với ai đó, nhưng tôi nghi ngờ anh ta đang giấu tôi điều gì đó, nên tôi nghĩ đến việc thiết lập giám sát và quan sát."

Lúc này hai nhân viên mới chợt nhận ra, vẻ nghi ngờ trên mặt họ biến mất. 

Nếu tôi nói không sớm hơn thì mọi chuyện đã kết thúc rồi! 

"Anh Qin đừng lo lắng, chip camera siêu nhỏ của công ty chúng tôi có kích thước nanomet, cỡ hạt gạo, có thể cắm vào ổ cắm mà không bị phát hiện. Ngoài ra, chúng còn có thể giám sát 360 độ không có điểm mù, độ phân giải cũng ở độ phân giải cao."

Nhân viên vỗ ngực lớn tiếng trấn an Tần Vân. 

Tần Vân bình tĩnh gật đầu, giải thích mấy câu sau, liền yêu cầu nhân viên bắt đầu làm việc. Cô ngồi trên ghế sofa, bật điện thoại và bắt đầu tìm kiếm trên Internet. 

[Con trai vị thành niên gặp phải vấn đề gì]

[Việc con trai vị thành niên thích phụ nữ có bình thường không?]

[Những chàng trai vị thành niên không thể không nghĩ đến phụ nữ sao?]

[Mối quan hệ tuổi vị thành niên với phụ nữ có ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất không?]

[Làm thế nào để khiến các chàng trai vị thành niên tập trung vào việc học]

…

Nhìn trên mạng các loại đáp án, Tần Vân cau mày, đầu to như cái thùng. Không có câu trả lời nào thực sự có thể giải quyết được vấn đề. 

Có vẻ như anh vẫn phải tìm Dương Tuyết, một cô gái đáng tin cậy hơn. Rốt cuộc, cô ấy là một bác sĩ tâm thần chuyên nghiệp. Có lẽ cô ấy có thể giúp anh ấy. 

Nhưng làm thế nào để nói chuyện với cô gái đó lại là một vấn đề khác. Dù sao nàng cũng biết rõ hoàn cảnh của mình, nhất định sẽ nghi ngờ Dương Hạo ngay lập tức. Một số vấn đề quá khó để nói đến. 

"Anh Tần, mọi chuyện đã xong rồi."

Ngay lúc Tần Vân đang ngồi trên ghế sa lon trầm tư, nhân viên mỉm cười đi tới chào hỏi. 

"Nhanh như vậy?"

Tần Vân có chút kinh ngạc, không biết đã qua nửa canh giờ. 

Nhân viên gật đầu và lịch sự trả lời: “Bốn camera giám sát đã được lắp đặt, một trong phòng ngủ, một trong phòng tắm và một trên mỗi bức tường của phòng khách. Tất cả đều được gắn vào ổ cắm, rất khó phát hiện.”

"Bạn chỉ cần tải xuống phần mềm do công ty chúng tôi phát triển, liên kết số điện thoại di động của bạn làm tài khoản đã đăng ký và nhập mã giám sát duy nhất để kết nối. Mật khẩu mặc định là sáu số 0 và bạn có thể tự thay đổi."

Tần Vân lập tức làm theo chỉ dẫn của nhân viên. Dưới sự chỉ huy chuyên nghiệp của bên kia, sự việc nhanh chóng được giải quyết. Cô trả tiền và đuổi nhân viên đi. Sau đó cô bật tính năng giám sát trên điện thoại di động của mình. Cô thực sự hài lòng với góc quay và hình ảnh giám sát. Cô thở phào nhẹ nhõm. Nó đã được thực hiện. Cô chỉ chờ "kẻ sát nhân" lộ nguyên hình mà thôi! 

Làm xong tất cả những điều này, Tần Vân nhìn thời gian, thấy đã gần ba giờ. Lúc này đi làm cũng không lâu nên cô chỉ việc lái xe về. Khi đi ngang qua tiệm khóa, cô xuống xe trả tiền cho thợ khóa và lấy chìa khóa dự phòng. 

…

Sau khi về nhà, Tần Vân nhìn thấy phòng khách tầng một không có người, cửa giường phụ mở ra. Cô biết Dương Hạo hẳn là đang vẽ tranh trên lầu, trong lòng cũng có chút yên tâm vì cậu bé này vẫn có thể được cứu. 

Lập tức như nghĩ tới điều gì, Tần Vân vội vàng đi vào phòng tắm. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy bộ quần áo mình bỏ vào giỏ không có dấu hiệu bị động tới. Tuy nhiên, sau những gì cô đã trải qua ngày hôm nay, cô không dám bất cẩn. Cô mở máy giặt, ném tất cả quần áo vào giỏ, đổ bột giặt vào rồi nhấn nút khởi động. 

Cô ấy phải chú ý hơn trong tương lai. Tần Vân đột nhiên nhớ tới nguyên tắc con gái tránh cha, con trai tránh mẹ. Cô thầm trách mình dạo này không để ý đến vấn đề này và coi cậu bé này như một đứa nhóc. Cô không hề biết rằng cậu bé này đã là một cậu bé vị thành niên. Có một số vấn đề mà cô thực sự cần phải chú ý. 

Nghĩ đến đây, Tần Vân lo lắng trở về phòng ngủ, cũng không vội lên lầu tìm Dương Hạo. 

Bây giờ cô chỉ muốn ở một mình trong phòng và im lặng. 

…

Ở tầng trên, tôi đang tập vẽ và hoàn toàn không biết gì về mọi chuyện đang diễn ra bên ngoài. Tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào việc vẽ tranh, và mắt tôi liên tục chuyển đổi giữa tờ giấy vẽ và mô hình làm đối tượng đồ họa. 

Ngay khi tôi sắp vẽ xong đường viền của chiếc bình sứ trắng xanh đặt trước mặt và chuẩn bị bắt đầu vẽ những hoa văn đơn giản trên đó thì điện thoại của tôi reo lên. Tôi phải đặt cọ xuống và trả lời cuộc gọi, nếu không tôi sẽ không thể tập trung vẽ tranh dù có bối rối đến thế. 

"Đợi đã, bà đang làm gì vậy, bà già? Bà không biết tôi đang vẽ à?"

Khi thấy dì gọi tới, tôi không có câu trả lời nào và bất mãn phàn nàn. 

Thực ra gọi tôi như vậy là đúng. Đồng chí Dương Tuyết đã độc thân 28 năm và chưa từng yêu. Cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ. Nếu cô ấy không phải là một bà già thì là ai? 

Trên thực tế, cô gái này có thân hình nóng bỏng, ngực khủng, cặp mông săn chắc và khuôn mặt quyến rũ. Tuy nhiên, cô ấy có tính cách phức tạp, suốt ngày lo lắng, nói thẳng và không có trí tuệ cảm xúc và có mí mắt cao. Cuối cùng, tất cả bạn bè khác giới đều trở thành bạn của cô. Có lẽ đây chính là lý do khiến cô luôn độc thân. 

Ngay cả cháu trai tôi, nhỏ hơn cô ấy mười hai tuổi, cũng mất trinh. Đồng chí Dương Tuyết thực sự bị tụt lại phía sau! 

"Tiểu khốn kiếp, đừng giống như dì của ta, mẹ ngươi có ở nhà không? Ta không trả lời tin nhắn cũng không trả lời điện thoại của mẹ."

Điều ngạc nhiên là cô bé không tranh cãi với tôi như thường lệ mà hỏi một cách nghiêm túc. 

Tôi giật mình một lúc rồi ngừng cười, trả lời nhanh: “Chắc cô ấy bận. Sáng cô ấy họp phụ huynh, ăn trưa rồi đi làm”.

"Sao vậy, anh có liên quan gì đến cô ấy không? Có chuyện gì thì cứ nói với tôi, tối nay tôi sẽ nói với cô ấy."

"Quên đi, không sao đâu. Anh vừa xuống máy bay, anh định đến gặp em trước. Nếu mẹ em không có ở nhà thì hãy quên đi. Em nghỉ ngơi hai ngày sẽ quay lại."

Tôi hơi kinh ngạc: “Anh đã về thành phố Giang Châu rồi à?”

"Được rồi, tôi đã từ chức!"

Cô bé trả lời với vẻ chán nản, giọng điệu có chút mệt mỏi. 

Tôi cau mày, có chút không chắc chắn hỏi: "Phải không? Anh chưa đầy ba mươi tuổi, vừa nghỉ việc về nhà, sẵn sàng sống yên ổn?"

"Đi đi, quay lại làm việc đi, tôi phải về công ty!"

"Đáng chết, Dương Tuyết, ngươi nữ nhân này, ngươi cuối cùng cũng lộ ra quân bài, muốn cùng ta tranh giành gia sản và quyền thừa kế!"

Tôi bị sốc khi nghe điều này và hỏi, giả vờ khó chịu. Thực ra, tôi đã biết từ lâu rằng với tính khí của chị dâu tôi, chị ấy sẽ không thể làm bác sĩ tâm lý suốt đời. Hơn nữa, cô có bằng cấp kép. Chuyên ngành chính của cô ở trường đại học là tài chính, còn tâm lý học chỉ là chuyên ngành phụ. 

Về lý do tại sao cô quay lại công ty làm việc trước khi tốt nghiệp, theo lời cô, cô muốn trải nghiệm cuộc sống của một công nhân và dùng nghề tâm lý học để nhìn thế giới và vạn vật. Trên thực tế, điều này cũng sẽ giúp cô sau này quay lại công ty quản lý nhân viên dễ dàng hơn. 

Suy cho cùng, quản lý một công ty về cơ bản là quản lý con người. 

Đó là lý do tại sao bố và ông bà tôi không phản đối việc mẹ rời bỏ công việc tốt ở công ty để trở thành bác sĩ tâm thần. Dù sao chị dâu sớm muộn gì cũng sẽ quay lại công ty, chỉ là vấn đề thời gian. 

Còn việc tranh giành quyền thừa kế tài sản của gia đình với tôi chỉ là trò đùa. Khi tôi còn nhỏ, dì tôi rất thích dọa tôi chuyện này và bắt gặp tôi hết lần này đến lần khác, nhưng bây giờ tôi không sợ nữa! 

"Tiểu tử, ta không nói nhảm với ngươi nữa, taxi đến rồi, ta về nhà trước!"

Dì tôi khịt mũi khinh thường rồi dứt khoát cúp máy, để lại tôi ngồi một mình trên ghế cầm điện thoại lắng nghe tiếng bíp bên tai. Thế quái nào mà tôi lại cảm thấy mình như một chú hề vậy? 

cắn! cắn! cắn! 

Lúc này, ba dòng tin nhắn nhắc nhở liên tục vang lên. 

Tin tức đầu tiên là về một hot girl đeo kính râm, một tay cầm vali ở lối ra sân bay và selfie một cách điệu đà. 

Hai tin nhắn tiếp theo là tin nhắn văn bản. 

Mèo lớn Bobi: “Gió thổi mạnh, đã đến lúc tập đoàn Yang phải thay đổi người lãnh đạo.”

Big Cat Bobi: "Lần này tôi sẽ lấy lại tất cả những gì thuộc về tôi!"

Tôi cưỡi ngựa à? Ai vừa nói tôi trẻ con? 

Không nói một lời, tôi trực tiếp gửi bộ sưu tập biểu tượng cảm xúc Long Vương miệng vẹo của mình cho dì, dùng ngón tay gõ điên cuồng vào màn hình điện thoại. Tôi đã gửi nó ít nhất hai mươi hoặc ba mươi lần, lấp đầy màn hình trò chuyện của dì tôi. 

Nhưng chị dâu tôi không trả lời tôi nữa. Tôi đợi mấy phút cũng không thấy cô trả lời nên tôi đặt điện thoại xuống và tiếp tục tập vẽ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Bài học bổ sung

Khoảng năm giờ, tôi kết thúc buổi tập và nằm dài xuống tầng dưới. Tôi bất ngờ nhận thấy chuyển động phát ra từ phòng tắm. Đúng lúc tôi đang tò mò thì mẹ tôi bước ra. 

"Hả? Hôm nay cậu tan làm sớm vậy à?"

Tôi nhìn mẹ tôi đã thay đồ ở nhà với vẻ mặt sốc. Dù ăn mặc giản dị hơn rất nhiều nhưng cô vẫn không thể che giấu được vóc dáng yêu kiều của mình. Tôi tự nhủ rằng bây giờ chỉ mới khoảng năm giờ. Không phải tôi thường về nhà gần sáu giờ sao?

Mẹ tôi không trả lời tôi. Thấy tôi không biết cô ấy về sớm vào lúc ba giờ chiều, cô ấy ậm ừ bình tĩnh nói: “Hôm nay tôi quên mang đồ ăn về, lát nữa tôi sẽ ra ngoài ăn.”

"Chà, dù sao cũng còn sớm như vậy, sao cậu không gọi một ít nguyên liệu tươi từ quầy bán mang về và tự nấu đi!"

“Hơn nữa, đã mấy ngày rồi tôi chưa ăn đồ ăn của anh.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói một cách trầm tư. 

Không ngờ, mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng lắc đầu, trên lông mày có chút buồn bã, nói với giọng điệu có phần cáu kỉnh: “Mẹ không có tâm trạng, để hôm khác đi!”

Nhìn thấy vậy, tôi không nài nỉ nữa mà phải làm theo ý của mẹ, hai chúng tôi cùng nhau đi ra ngoài tìm một quán ăn có vẻ ngon gần khu dân cư. 

…

“Có chuyện gì cậu đang giấu tôi à?”

Đến bàn ăn, trước khi người phục vụ bưng đồ ăn lên, tôi lưỡng lự một lúc rồi ngập ngừng hỏi mẹ ngồi đối diện. Lúc này mẹ tôi đang cúi đầu gõ phím, tôi không biết mẹ đang trò chuyện hay đang làm gì đó. 

Mẹ rõ ràng đang lo lắng, tôi vẫn có thể nhận ra. 

Nhưng về những gì cô ấy đang nghĩ, rõ ràng là cô ấy không muốn nói với tôi. 

Vì thế tôi không có bất kỳ kỳ vọng nào. 

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt có chút khó đoán, vẻ mặt nhàn nhạt nói với tôi: “Con đang giấu mẹ điều gì à?”

Tôi choáng váng khi nghe điều này. Ý mẹ là gì? Tôi có thể giấu cô ấy điều gì? 

Vì vậy hắn vội vàng lắc đầu nói: "Ta không có gì giấu ngươi. Cuộc đời của ta là lớp học, căng tin, nhà, ba giờ một đường, ta không giấu được ngươi cái gì."

Đột nhiên tôi cảm thấy hôm nay mẹ tôi hành động hơi kỳ lạ, nhưng tôi không thể nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Mẹ tôi không muốn nói rằng tôi không thể nhịn được. Một lúc sau, người phục vụ bắt đầu bưng món ăn ra, cả hai chúng tôi đều im lặng và bắt đầu thưởng thức bữa tối, mặc dù bầu không khí có chút kỳ lạ. 

Về đến nhà, mẹ chỉ nhẹ nhàng bảo tôi lên lầu tập vẽ một lát. Sau đó cô ấy không lên lầu kiểm tra bài tập buổi chiều của tôi mà quay lại phòng ngủ một mình. 

Điều này khiến tôi, nhà sư thứ hai, phải gãi đầu. Tôi không biết hôm nay mẹ tôi làm gì. 

Ngày hôm sau, Chủ nhật, cũng trải qua một bầu không khí kỳ lạ. 

…

Thứ Hai, tôi bắt taxi đến trường từ sáng sớm với hai bức tranh được mẹ gói ghém. 

Đợi ở cửa phòng làm việc không bao lâu, thầy Tống xách theo một túi nhỏ bước vào. 

Hôm nay cô Tông mặc bộ vest tiểu thư nhỏ nhắn, áo sơ mi trắng cổ thấp, váy bó sát hông, đôi tất mỏng màu da bao bọc đôi chân trắng nõn xinh đẹp, da đen và giày cao gót đế đỏ, khoe ra vẻ quyến rũ của một người vợ trưởng thành. 

Tuy nhiên, lúc này có hai giáo viên đã đến văn phòng tiếng Anh nên tôi không dám phạm sai lầm nào mà thành thật theo thầy Đường vào văn phòng. 

"Thầy Đồng, đây là bức tranh mẹ em tặng thầy, thầy nhìn xem."

Tôi nói với giọng kính trọng rồi đặt chiếc hộp dài đựng tranh lên bàn trước mặt thầy Tông. 

Thầy Đồng tựa hồ tâm tình rất tốt, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Anh đưa tay mở một trong những hộp tranh và chậm rãi mở cuộn giấy ra. Một bức tranh cổ hoa bên suối xuất hiện trên tờ giấy. Chiếc bánh tráng hơi ngả vàng toát lên hơi thở của thời gian. 

Tuy không biết bức tranh này trị giá bao nhiêu, nhưng lúc này tôi có thể đoán từ đôi tay run rẩy và vẻ mặt phấn khích của thầy Tống rằng bức tranh này nhất định có giá trị sưu tầm rất lớn. 

"Này, thầy Đồng, thầy thích sưu tầm tranh!"

Lúc này, giáo viên tiếng Anh Zhang ngồi đối diện và có quan hệ rất tốt với thầy Tong nói đùa: “Tôi chưa bao giờ thấy cô nói về chuyện này. Cô cho rằng đồng nghiệp của chúng tôi là người thô lỗ, không hiểu nghệ thuật sao?”

“Không, không phải vậy đâu.” Thầy Đồng run rẩy cất bức tranh đi, vội vàng giải thích với thầy Trương: “Từ nhỏ tôi cũng chịu ảnh hưởng của cha tôi, chỉ là nghệ thuật thôi.”

Thầy Zhang mỉm cười và không nói gì. 

Sau đó thầy Tông lại mở một bức tranh khác, đây là bức tranh phong cảnh núi non và đá. Sau khi nhìn thấy con dấu của mẹ mình ở phía dưới bên phải, thầy Đường cũng lộ ra vẻ mặt vui vẻ, trên môi nở nụ cười. 

Tôi cất hai bức tranh như báu vật rồi trịnh trọng đóng vào ngăn kéo. Lúc đó thầy Tống mới có thời gian để ý đến tôi. 

"Không ngờ mẹ cậu lại là học sinh cấp ba mà tôi luôn ngưỡng mộ. Hôm qua bà ấy thành thật như vậy, tôi thật sự không nhịn được mà đồng ý Tần Vân. Mong cậu có thể sống đúng với ý tốt của bà."

Cô Đồng nghiêm túc nhìn tôi, nghiêm túc nói: “Em muốn tham gia kỳ thi mỹ thuật, tôi biết điều đó. Tần Vân tiền bối giỏi như vậy, cô ấy nhất định có thể dạy tốt cho em. Chỉ cần điểm môn văn hóa của em tiến bộ, có lẽ không phải là không thể vào được một trường đại học tốt.”

Lúc này cô Tong có vẻ giống như đàn anh của tôi, nhưng rõ ràng cô ấy chỉ hơn tôi chục tuổi, và vẫn còn... giữa chúng tôi. 

Dù sao đi nữa, điều này có cảm giác kỳ lạ.

Nhưng có hai giáo viên tiếng Anh khác có mặt nên tôi đương nhiên phải hợp tác với cô Tông, coi như đang được dạy. Tôi gật đầu đồng ý, trịnh trọng nói với thầy Đồng: “Thầy Đồng, thầy yên tâm, em nhất định sẽ trân trọng cơ hội này.”

"Chỉ là không biết bình thường cậu có rảnh khi nào dạy kèm cho tôi không, cơ bản là lúc rảnh rỗi tôi luyện vẽ. Nếu muốn dạy kèm tiếng Anh, tôi nhất định phải tìm thêm thời gian."

Nghe vậy, thầy Tông liếc nhìn hai thầy ngồi cách đó không xa và ngồi đối diện. Trên thực tế, việc dạy thêm bị Bộ Giáo dục nghiêm cấm nhưng vẫn có nhiều giáo viên bí mật dạy thêm cho học sinh nhưng làm rất bí mật. 

Sở dĩ cô Tống không kiêng kỵ hai vị giáo viên có mặt là vì cô biết hai đồng nghiệp này thực chất lại làm gia sư cho con người khác vào cuối tuần cũng như trong kỳ nghỉ đông hè. Thứ hai, vì cô là con dâu của hiệu trưởng nên hai cô giáo không cần mạo hiểm làm mất lòng cấp trên trực tiếp bằng cách làm một việc bạc bẽo và báo cáo thầy Đường. 

Không, hai thầy đang mải mê sắp xếp tài liệu trên bàn, như thể họ đang phớt lờ cuộc trò chuyện giữa thầy Tông và tôi. 

Thầy Đồng suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Cuối tuần, tôi chỉ rảnh vào cuối tuần.”

"Đó là ngày nào trong tuần? Buổi sáng hay buổi chiều?"

Tôi hỏi thẳng vào vấn đề. Dù sao thầy Đường cũng đã nhận tranh của mẹ tôi nên không cần phải vòng vo nữa. 

Phải nói rằng thủ thuật của mẹ tôi thực sự hữu ích. Sắc mặt cô Đường không hề thay đổi khi nói về việc soạn bài, như đang nói về việc kinh doanh, cô hoàn toàn quên mất những ký ức không tốt đẹp trong quá khứ của mình. 

"Sáng thứ bảy, nửa ngày là đủ rồi, còn có hai năm nữa."

"Tần Vân tiền bối yêu cầu không cao, ta chỉ cần nâng điểm tiếng Anh của ngươi lên 120 là được."

Thầy Đường cau mày, trầm ngâm nói.

Một trăm lẻ hai không phải là yêu cầu cao sao? 

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức cảm thấy rất nhiều áp lực. Điểm tiếng Anh hiện tại của tôi chỉ có thể vượt qua ngưỡng đậu khi tôi may mắn. Liệu tôi có phải trả giá bằng mạng sống của mình nếu tôi đạt được 120 điểm không? 

Nhưng tôi không thể sợ hãi trước mặt cô Đồng, những lời cô nói đều có lý. 

Còn hai năm nữa, mọi chuyện đều có thể xảy ra. 

"Được rồi, thứ bảy là thứ bảy."

Tôi nghĩ về điều đó và nghĩ rằng nó ổn. 

Thế là anh lại hỏi: “Thứ bảy nên học bù ở đâu? Ở trường hay ở nhà?”

Nói đến vấn đề này, thân thể mảnh dẻ của cô Đồng run lên, ánh mắt rõ ràng có chút lảng tránh, nhưng chỉ mất mấy giây mới lấy lại bình tĩnh, không thay đổi sắc mặt trả lời: “Cuối tuần trường đóng cửa.”

Rõ ràng câu trả lời là vế sau. Mặc dù thầy Đường không nói thẳng nhưng tôi cũng hiểu. 

Lúc này, có thêm hai nữ giáo viên tiếng Anh nữa đột nhiên bước vào văn phòng vừa nói vừa cười. Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi không thể ở lại phòng thầy nữa nên chào thầy Tong rồi bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Nhận thức muộn màng

Vì hôm nay tôi đến sớm nên khi bước vào lớp tôi không thấy nhiều người. Thường thì tôi vừa mới thức dậy vào lúc này. Có lẽ do chưa quen nên tôi nằm xuống bàn và ngủ ngay khi bước vào lớp. 

Dù sao thì vẫn còn nửa tiếng nữa mới bắt đầu lớp học. 

…

Tiếng chuông leng keng! 

Chuông vào lớp vang lên, tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên, uể oải duỗi người, ngái ngủ mở mắt. Có rất nhiều người nữa trong lớp học lạnh lẽo ban đầu. Dù chuông đã reo nhưng vẫn có người thì thầm với nhau khiến lớp học có chút ồn ào.

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng bạn cùng bàn Lý Cương vẫn chưa đến. 

Cậu bé này hôm nay nghỉ học à? 

Hay bạn đã đọc quá nhiều sách khiêu dâm và làm cơ thể kiệt sức? 

Với ý nghĩ nghịch ngợm, tôi định nhắn tin cho Tào Cương để bày tỏ sự lo lắng của mình, nhưng đúng lúc này, có tiếng bước chân vang lên trước cửa lớp nên tôi đành phải bỏ cuộc, cất điện thoại vào ngăn kéo. 

Một thân hình xinh đẹp xuất hiện ở cửa lớp và bước về phía bục giảng dưới sự chú ý của cả lớp. 

Hóa ra là tiết đầu tiên của lớp tiếng Anh vào thứ Hai, và tôi đã ghi nhớ điều đó. 

Tôi lắng nghe lớp học này rất nghiêm túc. Suy cho cùng, nếu bạn muốn cải thiện điểm tiếng Anh của mình, bạn không thể chỉ dựa vào việc học bù. Bạn cũng phải nghe nó trong lớp, nếu không những bức tranh của mẹ tôi sẽ trở nên vô ích. Và đúng như mẹ tôi hy vọng, ngoài tiếng Trung và toán, tôi chỉ có thể hy vọng cải thiện được điểm tiếng Anh của mình.

Sau tất cả, lựa chọn duy nhất là tiếng Anh. 

Chính vì vậy mà mẹ tôi bằng lòng chịu đau và tặng bức tranh yêu thích của mình cho thầy Đường! 

Tôi không thể để nỗ lực của cô ấy bị lãng phí được. 

Tiết thứ hai và tiết thứ ba tôi không nghe kỹ, chủ yếu là vì muốn nghe mà không hiểu nên thời gian trôi qua và cũng đã đến giờ tan trường. Lý Cương đã không đến cả buổi sáng. Tan học, tôi nhắn tin bày tỏ thắc mắc của mình. 

Sau khi ăn trưa tại một quán ăn nhỏ gần trường, tôi trở về nhà như thường lệ. 

Vì lớp học bắt đầu lúc hai giờ chiều nên tôi thích ở lại lớp trong thời gian nghỉ giải lao hai tiếng. Những trường hợp như của tôi không phải là hiếm. Mặc dù một số phụ huynh không mua nhà cho con cái gần đó nhưng những trường trung học quý tộc như thế này cũng cung cấp ký túc xá cho học sinh. Nhiều người thích về ký túc xá vào buổi trưa. 

Vì vậy, buổi trưa rất ít học sinh ở lại lớp, ngoại trừ một số bạn lười di chuyển. 

Sau khi về nhà và đi vệ sinh, tôi trở lại phòng ngủ và chuẩn bị nằm lên giường đánh một giấc. 

Tôi vô tình liếc nhìn ngăn kéo của bàn máy tính, rồi tôi nhớ ra trong đó có quần lót của thầy Đường. Tôi tưởng mẹ tôi có thể đã không nhìn thấy nó khi bà đang thu dọn đồ đạc vào thứ Bảy, phải không? 

sai! Không, không! 

Một ý nghĩ chợt xuất hiện trong đầu tôi. Mẹ tôi thường có tâm trạng tồi tệ vào những ngày thứ bảy và chủ nhật. Rõ ràng là cô ấy đã thay đổi kể từ khi rời khỏi nhà tôi. 

Đột nhiên tôi chợt nhớ tới nhân quả. 

Phải chăng mẹ tôi đã phát hiện ra thứ gì đó trong ngăn kéo nên tâm trạng ngày hôm đó của bà đột ngột thay đổi? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy điều đó có thể xảy ra. Tôi lăn người và ngồi dậy khỏi giường. Tôi không thể nghĩ đến việc ngủ trưa vào lúc này. Tôi bước thẳng đến bàn máy tính và mở ngăn kéo. Tôi không nhớ hồi đó những bộ quần áo thân mật này được sắp xếp như thế nào nên không biết mẹ tôi có động vào những thứ này hay không. 

Nhưng bây giờ tôi chắc chắn 99% rằng mẹ tôi chắc chắn đã phát hiện ra những điều này vào thời điểm đó! 

Nghĩ đến nhân quả, điều này có thể giải thích rõ ràng tại sao mẹ tôi vẫn ổn khi rời trường cùng tôi sau buổi họp phụ huynh ngày thứ bảy, nhưng trên xe lại có chuyện không ổn khi mẹ rời nhà tôi đi ăn tối. 

Điên quá, tôi phải làm gì đây? 

Nếu mẹ tôi thực sự nhìn thấy quần áo kín đáo của những người phụ nữ này trong ngăn kéo, bà sẽ nghĩ gì về tôi? 

Bạn không nghĩ tôi là kẻ biến thái phải không? 

Càng nghĩ tôi càng hoảng sợ, thậm chí còn cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi bắt đầu tự trách mình đã quá bất cẩn và quên giấu đồ cẩn thận, dẫn đến rắc rối lớn như vậy.

Điều quan trọng nhất là mẹ tôi sẽ nghĩ gì về tôi? 

Tôi cảm thấy như mình thậm chí không còn mặt mũi để nhìn thấy cô ấy. 

Tôi mở ngăn kéo và nhìn vào đôi tất gợi cảm, quần lót ren và áo lót nằm bên trong. Lúc này, tôi cảm thấy họ như một củ khoai tây nóng hổi, ​​khiến tôi cảm thấy khó xử.

Vứt nó đi, nhưng bạn có chút miễn cưỡng khi chia tay nó; đừng vứt nó đi nhưng bạn lại lo lắng về những nguy hiểm tiềm ẩn. 

Trong một khoảnh khắc, tôi bị rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Sau khi do dự một lúc, tôi nghiến răng và đưa ra quyết định. 

Bùn, thà vứt nó đi còn hơn! 

Tôi đưa tay nhặt chiếc tất, quần lót và áo ngực mềm mại, mượt mà như đang chạm vào cặp mông to đầy đặn và bộ ngực khủng của cô Tong. Tim tôi đập nhanh và mặt tôi đỏ bừng đến tận mang tai. 

Sẽ thật đáng tiếc nếu cứ vứt nó đi như thế này. 

Bạn biết đấy, tôi đã làm việc rất chăm chỉ để thu thập được thứ này! 

Một tình tiết nào đó trong cuốn tiểu thuyết khiêu dâm tôi đọc tuần trước hiện lên trong đầu tôi. Con trai thủ dâm bằng quần lót của mẹ. Tôi nghĩ đến một số từ ngữ tục tĩu, một số hình ảnh khiến người ta sôi máu, và nghĩ đến rất nhiều thứ…

Mẹ kiếp! 

Một từ chợt thốt ra khiến tim tôi đập nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Bàn tay đang cầm tất và quần lót của thầy Tong bắt đầu run rẩy, trong phòng ngủ nơi có thể nghe thấy tiếng kim rơi, thứ duy nhất có thể nghe thấy là nhịp tim của tôi. 

Tại sao không thử xem! 

Ý nghĩ này đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, toàn thân tôi nổi da gà. Trước đây khi thủ dâm tôi chỉ xem phim và thủ dâm. Kể từ khi Tào Cương chia sẻ sách khiêu dâm với tôi, tôi đã mở ra con đường giải phóng ham muốn của mình bằng cách đọc tiểu thuyết. 

Bây giờ tôi lại có một ý tưởng điên rồ khác trong đầu. Lấy tất và quần lót của thầy Tống sẽ như thế nào? 

Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy nóng bừng cả người, và trước khi tôi kịp nhận ra thì “anh hai” của tôi đã bắt đầu hưng phấn ngẩng đầu lên, một chiếc lều nhỏ đang lặng lẽ dựng lên trong đũng quần jean của anh ấy. 

Một lần, chỉ một lần thôi, vì đằng nào bạn cũng phải vứt nó đi, đây có thể coi là cách tận dụng nó tốt nhất. 

Tôi âm thầm giác ngộ theo cách này, nhưng cơ thể tôi bất giác ngồi trên giường. Tôi đỏ mặt cởi quần, để lộ dương vật vốn đã đầy sát khí. 

Dương vật của tôi không dài, không to như trong tiểu thuyết khiêu dâm, nó luôn dài 20 cm và cẳng tay của tôi thì dày. Tôi tin rằng mọi cậu bé vị thành niên đều từng lo lắng về vấn đề này và đã bí mật đo kích thước của mình, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Ở trạng thái cương cứng, chiều dài dương vật của tôi khoảng 14 cm, tức là khoảng 4,7 cm, cao hơn nhiều so với mức trung bình của nam giới châu Á (dài 12 cm, đường kính 3 cm). 

Hơn nữa, tôi vẫn đang phát triển và sẽ dài hơn và dày hơn trong tương lai. 

Dù không biết số liệu trung bình này có đáng tin cậy hay không nhưng ít nhất tôi không phải cảm thấy tự ti. Hơn nữa, tôi đã xem nhiều bộ phim Tanhua sản xuất trong nước. Nhân vật nam chính trong video không lớn lắm nhưng vẫn có thể đụ phụ nữ cho đến khi xuất tinh và không tự chủ được. Họ thậm chí có thể đụ phụ nữ đến phát khóc khi đứng dậy và đá...

Vì vậy, tôi không có bất kỳ lo lắng về kích thước. 

Nhìn đôi tất và đồ lót trên tay cùng chiếc áo ngực nằm trong ngăn kéo mở, tôi bối rối trong giây lát. Dù lúc này tôi rất muốn làm nhưng những chiếc quần lót này đã được thầy Đường thay, chưa giặt. Sau bao nhiêu ngày, chúng đã có mùi chua và hôi. Thành thật mà nói, kết hợp với mùi thơm cơ thể ban đầu, mùi này hơi khó chịu. 

Chỉ cần cởi ra thì không sao, nhưng sau khi để trong không gian kín vài ngày, mùi hôi đó thực sự rất khó khử. 

Mặc dù tôi không phải là người mắc chứng bệnh thần kinh nhưng tôi vẫn phải lo lắng về việc nhiễm vi khuẩn. Nếu vì điều này mà anh thứ hai của tôi bị bệnh nặng thì tôi sẽ bị nguyền rủa. 

Nhưng tôi đã là người cứng rắn rồi, và việc dừng lại như vậy thì hơi thất vọng. Ngoài ra, tôi đã khởi động lại được hai hoặc ba ngày. Lúc này, ham muốn của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Nếu không trút hết ra, có lẽ chiều về tôi sẽ lại lơ đãng, buồn bực. 

Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi phải quyết định tự mình làm điều đó. Tôi lấy tất cả áo lót và quần lót của thầy Đường trong ngăn kéo ra rồi đặt từng cái một lên giường. Sau đó tôi ngồi trên giường, hơi dựa lưng vào thành giường, dang rộng đùi, cầm dương vật trong tay và bắt đầu thèm muốn những chiếc tất, đồ lót và áo ngực nguyên bản đặt trên giường. 

Sau vài phút, tôi không thể tìm thấy cảm giác đó. 

Vì vậy, tôi mở điện thoại vào kho ứng dụng, tải đĩa mạng 360, nhập tài khoản và mật khẩu để đăng nhập, tìm thư mục ẩn, mở video của Thầy Tông mà tôi đã sao lưu từ lâu, vừa vuốt ve vừa xem video như một “món khai vị uống rượu”.

Trong video, thân hình gợi cảm và quyến rũ của cô Tong đang nằm sấp trên giường. Từ chiếc cổ ngọc trắng ngần cho đến thắt lưng là một mảnh trắng như tuyết liên tục, tiếp theo là cặp mông đầy đặn và đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen. Làn da trắng nõn mềm mại được che giấu bởi chiếc tất đen siêu mỏng không còn một chút màu sắc.

Còn tôi quỳ trên giường, dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông săn chắc của thầy Thông Yến. Tôi đưa tay dọc theo khe mông béo của thầy Tông để chạm vào đôi môi ướt át. Tôi móc ngón tay vào chiếc tất và kéo thật mạnh. Cái háng đen siêu mỏng lập tức bị xé toạc, lộ ra cặp mông trắng nõn đầy đặn. Run rẩy nghịch ngợm, thân thể tôi ấn xuống, một tay ôm lấy thi thể thầy Đường, tay kia cởi quần đùi của tôi ra. Con cặc to và dài của tôi áp sát vào háng thầy Tông. Khi con cặc của tôi tiếp xúc với mông thầy Đường mà không có bất kỳ cản trở nào, mông thầy Đường run lên.

Tôi nâng hông lên và vùi con cặc của mình vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của thầy Tông. Thầy Tông yếu ớt chống cự lại con quỷ đang nằm trên người mình. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn tống khứ con cặc cứng và nóng đang chôn trong mông mình ra ngoài.

Thầy Đồng gục đầu vào tay. Có lẽ là do cảm giác từ vết nứt ở mông quá mạnh. Bàn tay anh siết chặt thành nắm đấm. Khuôn mặt cao quý lạnh lùng hồng hào trắng trẻo, tấm lưng ngọc trắng như tuyết hơi đẫm mồ hôi, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Hai tay đặt ở hai bên eo thầy Đường, một lúc sau tôi mới cảm thấy khó khăn nên mới buông tay ra, nằm lên tấm lưng ngọc trắng như tuyết của mỹ nhân. Tôi thè lưỡi liếm những giọt mồ hôi trên lưng tuyết. Vì tư thế nằm rất tốn sức nên tôi nâng hông lên và thả mạnh xuống, rơi như một thiên thạch vào khe hở trên mông thầy Tông. Dương vật của tôi không thương tiếc xâm nhập vào âm đạo trong sạch của vợ, cảm giác ẩm ướt và ấm áp bao bọc khiến tôi hoàn toàn phát điên. 

Lúc này, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của cô Tống, như đang bắt tù nhân, nhấc thẳng cánh tay của cô ấy lên. Điểm tiếp xúc giữa con cặc của tôi và cặp mông to của thầy Tông trở thành điểm tựa. Thân trên của thầy Đường hơi rời khỏi giường, hướng về phía cánh tay tôi. Lúc này, sức lực trên tay tôi đã được thả lỏng thích hợp, khiến thầy Đường không bị ngã về phía sau. 

Cứ như vậy, thân trên của thầy Tống lơ lửng trên không, hai tay tôi bị kéo thẳng về phía sau. Tôi ngồi lên cặp mông to của cô ấy, đưa con cặc to và cứng của mình vào khe mông của cô ấy và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Lúc này, tôi giống như một hiệp sĩ bị ám ảnh! 

Bụng dưới của tôi bị đẩy về phía trước, âm thanh như tiếng xì hơi phát ra từ mối liên hệ giữa tôi và thầy Đường. Thân hình trắng như tuyết của thầy Đường căng cứng, hai chân duỗi thẳng. Đôi mắt đẹp của anh nhắm chặt trên khuôn mặt đỏ bừng và lạnh lùng. Dưới chiếc mũi cao, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, từ miệng phát ra âm thanh thở hổn hển và đau đớn. 

Bang bang bang bang bang! 

Càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng hưng phấn! 

Khi nhịp điệu của video lên đến cao trào, tôi đang ngồi trên giường và dùng tay phải vuốt ve dương vật của mình, nó cũng đang tăng tốc rất nhanh. Ham muốn xuất tinh mãnh liệt khiến toàn thân tôi run rẩy. Hai chân tôi duỗi thẳng dựa vào quần lót và áo lót của thầy Đường, các ngón chân dang rộng vì phấn khích! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 có người bối rối

Trong video, tôi buông cánh tay của cô Tông, cúi người tới duỗi người về phía bụng dưới của cô Tong, ôm cô nâng lên rồi dùng chân tì vào hốc chân của cô để cô quỳ trên giường. Cứ như vậy, tôi đặt thầy Đồng vào tư thế quỳ trên giường. 

Đôi tất đen siêu mỏng gợi cảm lộn xộn và đã mất tác dụng bảo vệ từ lâu. Cô Tông ưỡn cái mông to của mình ra và hướng tôi lên trên một góc bốn mươi, nhưng phần thân trên của cô lại nằm trên giường, tựa đầu vào cánh tay trắng nõn. Mái tóc đen che đi khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Tôi ôm cái mông to, tròn và trắng của mình trong tay và bắt đầu đụ cô ấy từ tư thế doggy. 

Ahhh! 

Nhìn hậu môn màu nâu nhạt của người vợ xinh đẹp trong video bị tinh dịch bắn vào trong quá trình cho dương vật thâm nhập, nó phát sáng màu nước trong vắt như được phủ một lớp tinh dầu khiến cô vô cùng dâm đãng và phóng đãng. 

Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, tay phải đang cầm dương vật của tôi nhanh chóng lôi ra dư ảnh. Cuối cùng, như trong video, tôi thọc dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của người vợ trong trắng của thầy Đường và bắt đầu tiêm tinh chất vào. Đồng thời, tôi hưng phấn nâng eo và hông lên, ấn dương vật của mình chỉ vào chiếc tất, quần lót và áo ngực nguyên bản của vợ trên giường và bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

Sau khi tập xong tôi cảm thấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần! 

Lúc này, bộ đồ lót và áo ngực gợi cảm của thầy Đường đặt giữa hai chân tôi cũng bị bao phủ bởi một lớp chất lỏng đục màu trắng. Đôi tất lụa mỏng đen tuyền không bị “vết mưa sương” nhưng tôi không thể ghi bàn hai lần. Rốt cuộc, có sự khác biệt giữa thủ dâm và tình dục. Thủ dâm không thú vị bằng tình dục. Một khi bạn xuất tinh khi thủ dâm, bạn sẽ khó lấy lại hứng thú trong thời gian ngắn. 

Thời gian không cho phép tôi tiếp tục. Còn hơn bốn mươi phút nữa mới bắt đầu giờ học, từ đây đi bộ đến trường phải mất mười phút. Nửa giờ rõ ràng là có chút vội vàng. Vì thời tiết nóng nực nên tôi chỉ đổ mồ hôi một chút khi ra ngoài. Tôi cũng định đi tắm nên không có thời gian. 

Và sau khi ham muốn của tôi được giải phóng, tôi rơi vào trạng thái hiền triết và đột nhiên không còn hứng thú với những chiếc tất, đồ lót và áo lót trên giường. Tôi xoay người ngồi xuống mép giường, vén quần lên, xoay người cầm theo bộ đồ lót của phụ nữ này đi vào phòng khách rồi ném vào thùng rác trong góc. Tôi định mang chúng theo khi đến trường và vứt chúng đi. 

Tôi tắm nước lạnh trong phòng tắm, trái tim bồn chồn của tôi càng bình tĩnh hơn. 

Một lúc sau, tôi xách túi rác đi ra ngoài, nghĩ rằng đã đến lúc rồi.

…

Trong khi đó, ở phía bên kia thành phố, Trung tâm Đào tạo Nghệ thuật Maiyun tọa lạc tại số 69 đường Tây Hoàn, quận Tĩnh An. 

Một tòa nhà văn phòng sang trọng sừng sững và uy nghi trên con phố sầm uất. 

Tầng trệt của tòa nhà văn phòng cũng như tầng hai và tầng ba đều do Trung tâm nghệ thuật Maiyun thuê. 

Giá thuê các tòa nhà văn phòng nằm ở trung tâm thành phố đương nhiên không thấp. 

Nếu muốn mua nó sẽ phải tốn một khoản tiền khổng lồ, ngay cả Tần Vân với nguồn tài chính hiện tại của mình cũng không thể làm được. 

Văn phòng chủ tịch ở tầng ba được trang trí theo phong cách đơn giản và trang nhã, trên tường treo những bức tranh nghệ thuật đơn giản và trang nhã. Nó mang đến cho mọi người cảm giác về quan niệm nghệ thuật của thế giới khác, điều này cũng phù hợp với gu thẩm mỹ độc đáo của Tần Vân với tư cách là một họa sĩ. 

Lúc này Tần Vân đang ngồi ở trên ghế văn phòng. Cô ấy mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen dài đến đầu gối, đôi chân thon đi giày cao gót và vòng eo thon thẳng. Trang phục của CV làm nổi bật vòng một đầy đặn và vòng hông tròn trịa của cô. 

Cô nhìn xuống thời gian và thấy vẫn còn hai mươi phút nữa. Đã hai giờ chiều, là lúc cô phải đi dạy học sinh lớp nước rút thi mỹ thuật. 

Nhưng cô chợt nhớ ra, lúc này cũng là lúc Dương Hạo đến lớp. Cô nghĩ anh chàng này nên về nhà nghỉ trưa đúng không? Việc giám sát được cài đặt vào thứ Bảy cuối cùng đã có ích vào ngày hôm nay. 

Vì tò mò, Tần Vân muốn xem buổi trưa tiểu tử này ở nhà làm gì. 

Vì vậy, cô mở phần mềm tải xuống trên điện thoại, sau đó bấm vào hệ thống giám sát trong phòng khách, kiểm tra hồ sơ đám mây và phát hiện cậu bé quả thực đã về vào buổi trưa và vừa rời khỏi nhà với túi rác. 

Đợi đã, đợi một chút! 

Đôi mắt của Tần Vân đột nhiên mở to, ngón tay ngọc trắng thon dài kéo thanh tiến trình lùi lại vài phút. 

Cô ấy đã nhìn thấy gì thế này! 

Chàng trai này thực sự đã bước ra khỏi phòng ngủ, cầm theo chiếc quần lót của phụ nữ mà cô nhìn thấy khi mở ngăn kéo khi đóng gói đồ đạc ngày hôm đó và ném nó vào thùng rác. Tần Vân chú ý tới từng chi tiết, đột nhiên cảm thấy cử chỉ của thiếu niên này có gì đó không đúng. Cử chỉ véo ngón tay có nghĩa là anh ấy có vẻ không thích những thứ này, nhưng nếu không thích thì tại sao anh ấy lại giấu chúng đi? 

Vì tò mò, Tần Vân muốn nhìn xem tiểu tử này đang làm gì trong phòng ngủ. 

Sau đó cô bật camera lắp trong phòng ngủ, kéo thanh tiến trình thì thấy Dương Hạo đang cởi quần ngồi trên giường ôm lấy dương vật đã cương cứng của mình. Tần Vân sợ đến sắc mặt tái nhợt. Cô hét lên và đánh rơi chiếc điện thoại di động xuống bàn. Cô đỏ mặt đến tận mang tai. Cô không ngờ lại nhìn thấy tên khốn này thủ dâm. 

Tạch, Tạch! 

Tim Tần Vân Phương đập thình thịch như nai, mặt đỏ bừng nhắm mắt hít một hơi thật sâu mới bình tĩnh lại. Cô lại nhấc điện thoại lên và tắt màn hình giám sát. Cô không thích xem video con trai mình thủ dâm. 

"Con nhỏ này đã lớn rồi!"

Tần Vân tự lẩm bẩm. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao đứa trẻ này lại cầm những thứ đó ra khỏi phòng ngủ rồi ném vào thùng rác ở phòng khách. Tâm trạng của cô nhất thời có chút phức tạp. 

Cô cũng đã trải qua tuổi thanh xuân nên đương nhiên hiểu được cảm xúc thôi thúc của con trai và con gái, nhưng con gái rõ ràng không ngớ ngẩn như con trai, thực ra họ còn sử dụng...

Hơn nữa, đứa trẻ này dường như vẫn đang nhìn vào điện thoại di động của mình. Có gì đó trên điện thoại di động của anh ấy à? 

Tần Vân làm mẹ cũng không phải là một cô gái đơn giản, ngu dốt. Chỉ cần suy nghĩ một chút, cô có thể đoán được con trai mình vừa xem gì trên điện thoại. Nó không gì khác hơn là một bộ phim hành động của một quốc đảo. Dù chưa xem nhưng cô đã nghe nói về nó. Với sự phát triển của Internet, một số chủ đề riêng tư không thể nói ra luôn có thể được nhìn thấy trong khu vực bình luận của một số nền tảng xã hội. 

ừ-hả? 

Sắc mặt Tần Vân bỗng nhiên trở nên xa lạ. Lúc này, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng khó coi mà cô nhìn thấy trên camera giám sát. Tại sao dù chỉ là thoáng qua nhưng dường như đã in sâu vào tâm trí cô rất lâu? 

Tần Vân, ngươi điên à? 

Tần Vân chán nản giơ bàn tay trắng như ngọc lên vỗ nhẹ khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của mình. Cô cố gắng hết sức để thoát khỏi hình ảnh đó trong đầu, đứng dậy bước vào phòng tắm riêng với tư thế vặn vẹo eo và hông. 

Tiếng nước chảy ào ào vang lên, một lúc sau Tần Vân mặt mũi ẩm ướt bước ra ngoài. Sau khi rửa mặt bằng nước lạnh, cô cuối cùng cũng đè nén được cảm giác bồn chồn trong lòng. Cô nhìn đồng hồ trên cổ tay, đã hai giờ, còn ba phút nữa nên cô bước ra khỏi văn phòng.

…

Tiếng chuông leng keng! 

Chuông vào lớp vang lên, đúng lúc đó, một bóng dáng quen thuộc bước vào lớp và đi về phía chỗ ngồi của tôi. 

Lúc này, tiếng bước chân ở hành lang ngoài phòng học càng ngày càng gần, Lý Cương vội vàng tăng tốc trở về chỗ ngồi. 

"Cái quái gì thế, sáng nay cậu đã làm gì thế? Cậu không trả lời tin nhắn nào cả."

Đến bây giờ Lý Cương mới tới lớp. Khi anh ngồi xuống, tôi vội vàng hạ giọng hỏi. Đột nhiên, tôi nhận thấy những vết tát trên mặt Lý Cương. Nó rất đỏ và má anh ấy sưng tấy. 

"Chết tiệt, ngươi bị đánh?"

Tôi kinh ngạc nhìn Lý Cương, giọng nói càng lớn, khiến các học sinh xung quanh cũng phải nhìn sang một bên. Lý Cương vội vàng cầm sách che mặt, vùi đầu vào sách, trầm giọng nói: “Anh Hào, tan học chúng ta nói chuyện.”

Đúng lúc đó, giáo viên toán bước vào, lớp trưởng đứng dậy hô “đứng lên” và dẫn cả lớp đứng dậy.

Tuy nhiên, Lý Cương dường như đang có tâm trạng không tốt và nằm trên bàn không nhúc nhích. Dù sao thì cô giáo ngồi ở hàng cuối cũng không để ý xem có ai đứng dậy hay ngồi yên không. Khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ ngồi yên và nhìn Lý Cương với ngọn lửa tin đồn đang bùng cháy trên mặt.

Tôi thầm nghĩ, đứa trẻ này hình như đã phải chịu rất nhiều bất công. Ai đánh anh thế này? 

Sau khi lơ đãng nghe tiết học đầu tiên, ngay khi chuông reo, giáo viên dạy toán không hề trì hoãn giờ học mà chỉ cầm sách giáo khoa bước ra khỏi lớp, lớp học trở nên sôi nổi hơn. 

"Cậu đang làm gì thế, nhóc? Cậu thậm chí còn không đọc tiểu thuyết hay chơi điện thoại di động à?" 

Tôi nóng lòng muốn chạm vào cánh tay của Lý Cương.

"Nhìn len kìa! Điện thoại di động của tôi đã bị tịch thu."

Lý Cương ngẩng đầu lên và bơ phờ giải thích, với vẻ mặt bất lực. Nhìn vết tát trên mặt hắn đỏ như mông khỉ, tôi cảm thấy có chút buồn cười khó hiểu. 

Nếu Sao Cương không còn làm nũng nữa thì có còn gọi là Tào Cương nữa không? 

Chúng ta phải đứng lên!

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Điện thoại của tôi bị tịch thu và tôi bị đánh. Ai đã làm điều này?" 

Tôi càng ngày càng tò mò và không thể không đào sâu hơn, ngọn lửa tin đồn đang bùng cháy trên mặt.

"Bố tôi!" Lý Cương vẻ mặt buồn bã trả lời: "Anh Hào, anh phải cẩn thận, nếu bị phát hiện, kết cục sẽ bi thảm."

“Điều gì đã được phát hiện?”

Tôi bối rối nhìn Lý Cương, chợt nhận ra điều gì đó, chờ đã, chẳng lẽ là...

"Con bạn đang nhìn thứ gì đó và bị bố bạn bắt gặp?"

Tôi nói tôi bị sốc, điều này thật đáng xấu hổ. Nhìn những vết tát khắp mặt Lý Cương, tôi chợt cảm thấy đây chỉ là một sự cố nhỏ. Tôi nghĩ nếu mẹ tôi biết chuyện tôi đọc tiểu thuyết loạn luân mẹ con, liệu kết cục có bi thảm như Lý Cương không? 

KHÔNG! 

Nó sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn! 

Dù mẹ thường chỉ nói chuyện với tôi và không cố ý nhưng một khi mẹ nổi giận, mẹ sẽ tức giận đến mức mỗi khi nghĩ đến tôi đều rùng mình. 

Chẳng trách Saogang không trả lời tin nhắn của tôi vào buổi trưa. Hóa ra điện thoại di động của anh ấy đã bị tịch thu. 

Khi nhìn Tào Cương, ánh mắt tôi chợt trở nên đồng cảm hơn.

"Anh Hào, sao anh không cho em mượn điện thoại?"

Lý Cương vuốt mặt nịnh nọt nói: "Những thứ tốt đẹp đó, ngươi không nên xóa đi đúng không?"

"Chết tiệt! Còn dám nhìn?"

Nghe vậy, tôi mở to mắt, nhìn Lý Cương tỏ vẻ không ăn năn, tôi chợt cảm thấy đứa trẻ này thật vô vọng. 

"Tôi không thể làm gì được, không đọc thì thấy ngứa ngáy. Tôi mới xem được một nửa bộ phim tên là The Rhyme Guide!"

Lý Cương hạ giọng và nói với tôi với giọng cầu xin. 

Không phải là tôi keo kiệt không muốn cho anh chàng này mượn điện thoại mà là tôi nghĩ bây giờ Lý Cương đã bị ám ảnh rồi. Nếu tôi cho anh ấy mượn điện thoại, nó sẽ làm hại anh ấy. Không phải chuyện đùa khi mà nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy có thể được đặt cạnh nhau. 

"Nào, ngươi bị bệnh cần phải trị liệu, trước tiên hãy tịnh tâm, nếu chiều nay xảy ra chuyện này, ta sẽ nghi ngờ ngươi sắp phạm tội!"

Nói xong, tôi không còn để ý đến bộ dáng đáng thương của Lý Cương nữa, giả vờ lật sách giáo khoa. Điều tôi đang suy nghĩ là liệu tôi có nên lưu tiểu thuyết trên điện thoại vào đĩa mạng và tải xuống khi tôi muốn đọc để không lặp lại bi kịch của Lý Cương hay không. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 44 chương Thanh niên đọc sách

Buổi chiều, Tần Vân học xong lại trở lại văn phòng. 

Ngồi trên ghế văn phòng, cô bật máy tính và khởi động Baidu. 

[Thủ dâm có ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của trẻ vị thành niên không]

[Tâm lý nam thanh niên thủ dâm với quần áo kín đáo của phụ nữ trưởng thành là gì]

…

Mặc dù trên mạng tìm được đáp án đều rất khác nhau, nhưng Tần Vân vẫn có chút bất an. Cô cảm thấy Dương Hạo có vấn đề về tâm lý và có thể mắc chứng cuồng dâm. Nếu không can thiệp, có thể một ngày nào đó anh ta sẽ đến ký túc xá nữ và trộm đồ lót của các bạn nữ cùng lớp. Sẽ thật tệ nếu rắc rối không thể kết thúc. 

Hơn nữa Tần Vân hai ngày nay mặc dù không nói gì với Dương Hạo, nhưng nàng cũng tự mình tìm kiếm trên mạng rất nhiều thông tin liên quan, thậm chí còn hỏi qua mấy nhà tâm lý học trên mạng. Mặc dù mọi người đều cho rằng đây là xung động tình dục bình thường của con trai ở tuổi vị thành niên, nhưng Tần Vân vẫn không thể chấp nhận việc con trai mình sẽ trở nên như thế này. 

Đột nhiên, trong rất nhiều tin nhắn, Tần Vân đột nhiên mở to mắt, không thể tin được nhìn một tin nhắn trong đó, vô thức bấm vào đó. 

[Tôi phát hiện con trai tôi lén lút thủ dâm bằng quần lót của tôi, thưa bác sĩ, điều này có bình thường không?]

Nhìn thấy danh hiệu này, Tần Vân đỏ mặt đến tận mang tai, hô hấp trở nên gấp gáp khó hiểu. Tuy nhiên, cô rất tò mò về câu trả lời của bác sĩ, bởi thông tin cho thấy bác sĩ trả lời câu hỏi là bác sĩ tâm thần tại một bệnh viện nổi tiếng ở thủ đô. Tên khốn nạn Dương Hạo tuy không dám chạm vào quần lót của mình, nhưng bản chất thủ dâm với quần áo của phụ nữ trưởng thành cũng giống như nữ chính đặt câu hỏi. 

Trên trang giấy, bác sĩ và người hỏi bắt đầu trả lời các câu hỏi. 

Bác sĩ: "Xin chào, con trai của bạn bao nhiêu tuổi? Tình trạng này kéo dài bao lâu rồi?"

Người hỏi: "Xin chào bác sĩ, con trai tôi năm nay mới vào cấp ba. Tôi vô tình phát hiện ra điều này khi đang giặt đồ hai ngày trước. Đứa con bội bạc này thực ra..."

Bác sĩ: "Thanh thiếu niên có ham muốn tình dục là điều bình thường. Người phụ nữ duy nhất mà các em thường tiếp xúc ở độ tuổi này là giáo viên, bạn học và mẹ của các em. Nói chung, cơ hội tốt nhất mà các em có thể tìm được là mẹ của mình, người mà các em dành thời gian cả ngày lẫn đêm."

Người hỏi: “Không, thưa bác sĩ, tôi lo lắng không biết con trai tôi có vấn đề về tâm thần hay không? Làm sao tôi có thể ngăn chặn nó?”

Bác sĩ: "Cứ coi như bình thường thôi. Trẻ con có xu hướng tránh mặt mẹ. Bà cố gắng không mặc quần áo quá hở hang. Ngoài ra, xin lưu ý rằng tốt nhất nên giặt quần áo giấu kín ngay sau khi thay. Cố gắng đừng để trẻ có cơ hội."

Bác sĩ: “Loại chuyện này chỉ có thể hướng dẫn, tránh xa càng nhiều càng tốt, chỉ cần đứa nhỏ vượt qua tuổi vị thành niên là sẽ không sao.”

Người hỏi: “Được rồi, cảm ơn bác sĩ.”

Bác sĩ: "Không có gì. Ngoài ra, hãy giao tiếp với con nhiều hơn, quan tâm đến con nhiều hơn và cố gắng dành thời gian cho con. Trẻ ở độ tuổi này là lúc trái tim mỏng manh và nhạy cảm nhất. Tôi hy vọng những gợi ý trên có thể giúp ích cho bạn". 

Người hỏi: “Cảm ơn bác sĩ.”

Điều này có ổn không?

Tần Vân vẻ mặt bối rối, đôi mắt to trong veo đầy nghi hoặc. Con trai của người bị thẩm vấn thậm chí còn dùng quần lót của mẹ để thủ dâm. Điều này không có vấn đề gì. Anh ta có phải là bác sĩ tâm thần giả không?

Tuy nhiên, cô gái Dương Tuyết đó là một bác sĩ tâm lý thực sự, nhưng cô ấy quá xấu hổ để hỏi! 

Tần Vân có chút bối rối. Chẳng lẽ suy nghĩ của cô quá truyền thống? 

Được rồi, cho dù hành vi thủ dâm của tên khốn này là thói quen tình dục phổ biến ở tuổi vị thành niên, thì nguồn gốc của đồ lót phụ nữ trong phòng ngủ của hắn vẫn cần phải được tìm ra. 

Nếu tiểu tử này thật sự đùa giỡn với một nữ nhân mờ ám, nàng Tần Vân sẽ là người đầu tiên đánh gãy chân hắn! 

Nghĩ đến đây, Tần Vân trên mặt lộ ra sắc bén. 

…

Thế giới bên ngoài thật hỗn loạn nhưng tôi lại sống trong thế giới của riêng mình mà không hề nhận ra. 

Chuông tan học vang lên vào buổi chiều. Tôi đợi ở cổng trường một lúc thì thấy mẹ đến đón. Sau đó tôi bước tới. 

"Ngồi phía sau."

Vừa mở cửa hành khách ra thì phát hiện không mở được. Lúc này mẹ tôi mới quay đầu lại, bình tĩnh nói. 

Tính khí gì thế này? 

Trong lòng tôi đang phàn nàn nhưng tôi không chút do dự bước tới ngăn sau, mở cửa bước vào, chỉ là không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. Rốt cuộc, có thể cô ấy đã nhìn thấy những thứ đáng xấu hổ mà tôi giấu trong ngăn kéo bàn máy tính của mình. 

"Đây là cái gì? Tại sao bạn lại mua những cuốn sách này?"

Sau khi ngồi vào ghế, tôi phát hiện ra ở hàng ghế sau liền kề có một chồng sách dầy cộm. Bìa đã cầu kỳ nhưng điều khiến tôi càng không nói nên lời là tựa đề trên bìa, “Dành cho nam vị thành niên”, “Cẩm nang rèn luyện tuổi dậy thì”, “Quy tắc trưởng thành cho nam vị thành niên”, “Tâm lý giáo dục vị thành niên”, “Tuổi dậy thì, Bí mật của các chàng trai”, “Sách riêng của trẻ em”...

Quá đáng, quá đáng quá! 

Đồng chí Tần Vân đang làm gì? 

"Những cuốn sách này đều là mua cho ngươi, ngươi đọc kỹ, nghiên cứu kỹ, ta sẽ kiểm tra, đặt câu hỏi!"

Mẹ tôi ngồi phía trước đạp ga và nổ máy ầm ĩ. Nó lao thẳng về phía chiếc xe ngay lập tức. Tôi sợ quá nên nhanh chóng thắt dây an toàn. Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt bối rối và hỏi với ánh mắt bối rối: "Đây không phải là bài kiểm tra. Tại sao mẹ lại muốn con học những thứ này?"

Mẹ tôi bình thản nói: “Làm người quan trọng hơn việc học. Ở trường không có môn học nào phù hợp nhưng không thể bỏ qua những vấn đề của tuổi thanh xuân. Mẹ không muốn con lạc lối chỉ vì một ý nghĩ!”

Chuyện này sẽ đi đến đâu? 

Tôi, vị sư hai tuổi, không thể hiểu nổi. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó đằng sau những gì mẹ tôi nói, nhưng tôi không thể hiểu được. Tôi nghĩ chắc chắn có điều gì đó không ổn khi có sự cố xảy ra. Chắc chắn phải có lý do nào đó mẹ tôi mới làm như vậy. Có thể là do chuyện xảy ra vào thứ bảy?

Không, cô ấy thực sự đã nhìn thấy những thứ đó trong ngăn kéo? 

Vốn dĩ tôi vẫn nắm giữ 100% cơ hội, nhưng hành động của mẹ tôi vào lúc này đã hoàn toàn đập tan ảo tưởng của tôi. 

Nhưng tôi vẫn cố gắng không bỏ cuộc: “Anh có thấy gì lạ khi dọn đồ vào phòng ngủ của em hôm thứ bảy không?”

Mẹ ngước nhìn gương chiếu hậu, liếc nhìn tôi với vẻ mặt bình tĩnh, giọng điệu không chút cảm xúc hỏi: “Trong phòng ngủ của con có gì lạ không?”

Này, tôi phải nói thế nào nhỉ?

Nhưng phản ứng của mẹ tôi thực sự đã cho tôi biết câu trả lời. Nếu thật sự cô ấy không nhìn thấy, thì vẻ mặt của cô ấy lúc này đáng lẽ phải là ngạc nhiên, tò mò, buôn chuyện, v.v., thay vì sâu sắc như bây giờ, với đôi mắt thậm chí còn sắc bén sâu trong mắt, như muốn xuyên sâu vào trái tim tôi và nhìn rõ tôi.

Hết rồi, mẹ tôi thực sự đã nhìn thấy nó. 

Không có gì buồn hơn sự đau lòng. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy cuộc sống thật u ám và tương lai thật vô vọng. 

Mẹ nhìn thấy tôi bất lực ngồi phịch xuống ghế, đôi má căng thẳng khẽ co giật. Cô ấy chỉ nghĩ vẻ ngoài của tôi hơi buồn cười, nhưng cô ấy không muốn phá vỡ bầu không khí kỳ lạ này. 

“Thật ra thì tôi có thể giải thích được.”

Im lặng hồi lâu, tôi vẫn muốn tìm lại hình ảnh mẹ trong tâm trí nên phải vui lên, giả vờ mạnh mẽ. 

"Bằng chứng xác thực, còn có thể giải thích cái gì?"

Mẹ tôi trông không giống một kẻ ngốc dễ bị lừa. Cô ấy nhìn tôi qua gương chiếu hậu với vẻ mặt thờ ơ và bình tĩnh nói. 

Bằng chứng chắc chắn? 

Lần này khẳng định mẹ tôi thực sự đã nhìn thấy “đồ ăn trộm” tôi giấu trong ngăn kéo. 

Bây giờ tôi rất tức giận và xấu hổ. Tôi giận vì sự bất cẩn của mình, và tôi xấu hổ vì hình ảnh của tôi trong lòng mẹ chắc hẳn đã tụt dốc. Tôi cũng hơi chán nản. Mẹ tôi có thể giữ nó quá tốt. Cô ấy đã không vạch trần vấn đề này trong ba ngày. 

"Tất cả những gì tôi muốn biết bây giờ là bạn lấy những thứ đó ở đâu?"

Vẻ mặt mẹ tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc. Lúc này cô tình cờ gặp đèn giao thông. Cô ấy dừng xe, quay đầu lại và nhìn thẳng vào tôi bằng ánh mắt sắc bén. Tôi vội nhìn xuống đùi mình. 

"Ngẩng đầu lên và nhìn tôi!"

Mẹ đột nhiên lớn tiếng mắng con bằng giọng nghiêm khắc. 

Tôi sợ hãi đến mức vốn định lảng vảng vài câu, nhưng lúc này tôi đã bị khí thế của mẹ uy hiếp nên trở nên thành thật hơn rất nhiều. Tuy nhiên, tôi vẫn không dám ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mắt mẹ. Tuy nhiên, trước sự đe dọa của mẹ, cuối cùng tôi cũng ngẩng đầu lên nhìn những người đi bộ qua cửa sổ ô tô, rồi dũng cảm nói. 

"Trực tuyến, mua trực tuyến."

"Bạn đã đến mộ để đốt báo trên lưng ngựa—thật là ngu ngốc! Có ai mua thứ này trên mạng không?"

Mẹ tôi tức giận cười lớn, không nhịn được mà thốt ra một câu chửi bới. 

Tôi nói chắc chắn: "Đúng vậy, những blogger nổi tiếng trên mạng thường đăng những bức ảnh selfie hở hang của họ, nhưng họ lại bán cái này một cách riêng tư!"

"Chúng tôi gọi họ là Phúc lợi Ji!"

"Thật sự?"

Nhìn vẻ mặt kiên định của tôi, mẹ tôi có vẻ hơi do dự. Nếu đúng như vậy thì bản chất cũng không đến nỗi tệ. Bạn phải biết rằng ban đầu cô ấy nghĩ rằng tôi dùng tiền tiêu vặt của mình để chiêu mộ gái mại dâm và đi chơi với những phụ nữ vô lương tâm. 

Ít nhất thì câu trả lời tôi đưa ra lúc này cũng tốt hơn cô ấy mong đợi một chút. 

Nhưng chỉ một chút thôi. 

"Bố cậu có biết chuyện này không? Ông bà cậu có biết không?"

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ rồi đột nhiên hỏi. 

Tôi đúng là một con đĩ, anh giết tôi đi! 

"Xin hỏi, chuyện này có thể lật lại được không? Đừng nhắc tới!"

"Tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa!"

Thấy mẹ có vẻ tin lời nói dối của tôi, tôi vội cầu xin sự thương xót và khéo léo chuyển chủ đề: “Sáng nay con đã thỏa thuận với cô Tông rồi, từ nay thứ bảy hàng tuần cô sẽ dạy tiếng Anh cho tôi tại ngôi nhà nơi tôi ở”.

"Được rồi, tạm thời không nói việc xếp lớp nữa, chỉ một mã một mã thôi!"

Lúc này đèn đỏ bật sáng, xe phía sau bấm còi inh ỏi. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành quay lại và tiếp tục lái xe. Cô ấy ra lệnh cho tôi với giọng điệu không thể nghi ngờ: "Mua những thứ đó trên mạng không sợ bị bệnh. Dương Hạo, anh thực sự là một chàng trai ngoan của nhà họ Dương!"

"Những cuốn sách này anh mua cho em nhất định phải học thuộc lòng. Bằng không, đừng trách anh đã nói với bố em, ông nội em, em..."

"Dừng lại, dừng lại đi, tôi cõng thôi. Anh nhất định phải để tôi chết à?"

Vì mẹ tôi không nghi ngờ tôi ở hướng khác nên bà đã thắp hương rồi. Mức độ lừa dối này cuối cùng cũng đã kết thúc nhưng hình ảnh của tôi trong lòng mẹ chắc hẳn đã tụt dốc thảm hại. Lúc này, không có lý do gì có thể từ chối yêu cầu chính đáng của cô. 

Mẹ gật đầu hài lòng và không nói gì thêm. 

…

Đêm đó tôi hiếm khi ngủ sớm, chủ yếu là vì tâm trạng hôm nay thăng trầm, vặn vẹo, tinh thần bị tra tấn nên đương nhiên không có thời gian để nghĩ đến chuyện khác. 

Tuy nhiên, điều tôi không biết là trong khi tôi đang ngủ ngon lành. 

Một giờ sáng, cửa phòng ngủ bị từ bên ngoài lặng lẽ mở ra bằng chìa khóa. 

Một bóng người trong bóng đen bước vào. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Xâm nhập

Bóng đen đứng ở đầu giường, nín thở lắng nghe tiếng thở dài đều đặn, thỉnh thoảng xen lẫn những tiếng ngáy nhẹ. 

Sau khi xác nhận người trên giường đã ngủ say, anh lặng lẽ lấy điện thoại di động ra. Ánh đèn màn hình yếu ớt bật lên, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp thanh tú. Lúc này vẻ mặt anh nghiêm túc nhưng lại có chút lo lắng. Nếu người trong mộng mở mắt vào lúc này, chắc chắn sẽ rất kinh ngạc. 

Người đang nằm trên giường ngủ ngon lành chính là tôi, nhưng vị khách không mời mà đến đột nhập vào phòng, ngoài mẹ tôi ra, còn có thể là ai nữa? 

Mẹ trượt ngón tay lên màn hình và gõ nhẹ vào bàn phím như thể đang trò chuyện với ai đó. 

Buzz! 

Lúc này, trong phòng truyền đến tin tức chấn động, nhưng trong phòng ngủ lại rất rõ ràng, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Với vẻ mặt cảnh giác, mẹ cô nhanh chóng xác định được nguồn phát ra âm thanh, giơ màn hình điện thoại lên chụp ảnh, phát hiện một chiếc điện thoại ở bên phải gối gần góc bàn đầu giường. 

Tình cờ đó chính là chiếc Huawei Porsche Pro mà cô mua cùng con trai tại một cửa hàng điện thoại di động gần trường vào tuần trước. Cô ấy tự trả tiền à? Làm sao cô có thể không nhớ được? 

Mẹ di chuyển lo lắng, với vẻ mặt thận trọng. Những người không biết thì cho rằng cô đang biểu diễn nhào lộn khi đi trên một sợi dây treo lơ lửng. Mọi biểu cảm vi mô trên khuôn mặt cô đều đầy sự thận trọng và sợ hãi. 

Vì độ sáng của màn hình điện thoại di động đã được mẹ tôi điều chỉnh trước nên ánh sáng yếu ớt này không đánh thức tôi nhưng cũng đủ chiếu sáng cho mẹ tôi trong phòng ngủ tối. Nhưng khi nhìn thấy cô khom người, đưa tay túm lấy gối, vừa lo lắng nhìn tôi ngủ ngon lành trên giường trong bóng tối, sao lại có cảm giác hưng phấn khó tả? 

Làm sao ông có thể cẩn thận như vậy trong nhà mình và phòng ngủ của con trai mình? 

Cảm giác như một tên trộm? 

Đến nỗi mẹ tôi phải hối hận vì quyết định của mình lúc này. Có phải nó hơi vô lý và bốc đồng? 

Nhưng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện biện pháp cuối cùng này. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp được ánh đèn nhàn nhạt soi sáng lộ ra một tia kiên quyết, bàn tay vươn tới chiếc gối bên cạnh giường cũng trở nên nhanh nhẹn hơn một chút. Anh nhanh chóng chộp lấy chiếc điện thoại di động nằm trên giường rồi nhanh chóng rút tay lại. 

Làm xong tất cả những điều này, trong phòng ngủ vang lên một hơi thở nhẹ nhõm nhẹ nhõm. 

Ngay sau đó, mẹ tôi cất điện thoại di động và nhẹ nhàng ấn nút bật/tắt trên điện thoại di động của tôi. Kết quả là, một ánh sáng màn hình mạnh lập tức phản chiếu lên khuôn mặt cô, khiến cơ thể thanh tú của cô sợ hãi. Cô ấy vội vàng lấy tay che màn hình điện thoại di động và lo lắng nhìn về phía tôi. 

May mắn thay, màn hình điện thoại vừa rồi hướng về phía cô ấy nên không đánh thức tôi. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, mẹ tôi quay lưng về phía tôi với nỗi sợ hãi kéo dài, dùng thân mình chặn ánh sáng của màn hình điện thoại di động rồi cúi đầu lướt qua màn hình điện thoại di động. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không nói nên lời và phát hiện ra điện thoại không chỉ mở khóa bằng vân tay mà còn được mở khóa bằng mật khẩu. 

Mẹ tôi ngây thơ nghĩ rằng mật khẩu tôi đặt rất đơn giản. Cô ấy thử lần lượt sinh nhật của tôi, sinh nhật của bố tôi, sinh nhật của ông bà tôi, sinh nhật của dì tôi và thậm chí cả sinh nhật của cô ấy. 

Kết quả là nó không hoạt động chút nào! 

Nếu lúc này tỉnh táo, chắc chắn tôi sẽ trợn mắt phàn nàn với mẹ, ai lại đặt mật khẩu khóa là ngày sinh nhật của tôi và gia đình, bạn bè? Mức này quá thấp! 

Tất nhiên, điều này cũng là do những bài học mà dì đã dạy tôi. Khi còn nhỏ và chưa biết gì, tôi đặt mật khẩu nhật ký và mật khẩu tài khoản game theo ngày sinh nhật của chính mình hoặc sinh nhật của các thành viên trong gia đình để dễ nhớ hơn. Kết quả là dì tôi dễ dàng bẻ khóa và thay đổi mật khẩu mỗi lần để lợi dụng tôi nên tôi không bao giờ sử dụng lại những mật khẩu dễ bẻ khóa này nữa. 

Tôi không ngờ một ngày nào đó mẹ tôi cũng sẽ làm điều tương tự? 

Lúc này, sau khi thử mấy lần mật khẩu không thành công, mẹ tôi nhất thời có chút bối rối. 

Tại sao việc tìm ra thứ không tốt cho sức khỏe mà cậu bé này giấu trong điện thoại lại khó đến vậy? 

Chiều qua kiểm tra camera, mẹ thấy tôi ngồi trên giường xem điện thoại và thủ dâm nên rất chắc chắn trong điện thoại của tôi chắc chắn có nội dung không lành mạnh nào đó. Mẹ tôi, người đang tìm cách giải quyết những vấn đề tuổi vị thành niên của con trai mình, chợt nảy ra một ý tưởng. 

Người ta nói rằng mỗi người đều có sở thích tình dục khác nhau. Một số thích lolita, một số thích phụ nữ trẻ, một số thích tiếp viên hàng không, một số thích giáo viên, một số thích đồng phục, một số thích nhập vai...

Nếu bạn có thể tìm ra những thứ đó trong điện thoại di động của con trai bạn là gì, bạn có thể tìm ra bước đột phá và kê đơn thuốc phù hợp. 

Không ngờ tôi lại bị kẹt ở bước đầu tiên. 

Cô ấy thậm chí không thể mở khóa màn hình điện thoại của mình. 

May mắn thay, mẹ tôi không hoàn toàn không chuẩn bị. 

Hôm nay sau giờ làm, cô lần đầu tiên đến hiệu thuốc mua hai viên thuốc ngủ với lý do mấy ngày nay mất ngủ. Vì số lượng quá ít nên bác sĩ ở hiệu thuốc không hề nghi ngờ. Nói chung, họ sẽ chỉ nghiêm ngặt hơn khi kê đơn thuốc ngủ với liều lượng lớn. 

Sau khi mua hai viên thuốc ngủ, mẹ tôi như thường lệ đến nhà hàng của người bạn thân và gọi món sườn heo chua ngọt cùng những lát thịt lợn luộc mà tôi yêu thích. Khi đón tôi tan học, cô ấy đã nghiền nát trước nửa số thuốc ngủ trong xe rồi cho vào những lát thịt lợn luộc. 

Suy cho cùng mục đích của cô chỉ là để tôi ngủ yên một đêm nên cô không uống liều lượng lớn mà chỉ dùng nửa viên. 

Đó là lý do tại sao tối nay tôi muốn ngủ thật sớm. 

Phải nói là mẹ tôi vẫn rất thận trọng. Cho dù vừa rồi cô ấy có gây ồn ào thêm một chút nữa thì tôi cũng không thể tỉnh dậy được. Sau tất cả, tôi có một giấc ngủ sâu. Chỉ cần tôi chìm vào giấc ngủ, ngay cả sấm sét cũng không thể đánh thức tôi được, huống chi tối nay được uống thuốc ngủ phúc lành. 

Có lẽ mẹ tôi vẫn còn quan tâm hơn đến mối quan hệ mẹ con của chúng tôi. Cô ấy sợ sau khi đánh thức tôi dậy sẽ phát hiện mình lẻn vào phòng ngủ xem điện thoại của tôi, điều này sẽ khiến mối quan hệ mẹ con lâu ngày không được xoa dịu lại càng trở nên căng thẳng nên cô ấy hành động rất thận trọng. 

Nhưng bây giờ nó không còn tác dụng nữa, mũi tên phải bắn khi nó ở trên dây. 

Sau khi thử mật khẩu để mở khóa điện thoại nhưng không được, mẹ tôi đành phải dùng vân tay để mở khóa. 

Dấu vân tay của ai? Tất nhiên đó là dấu vân tay của chính tôi! 

Trên khuôn mặt xinh đẹp chỉ có một thoáng bối rối, mẹ cô quyết định mạo hiểm lần nữa. Rốt cuộc, cô đã lên kế hoạch này cả buổi chiều, thậm chí còn thức đến một giờ sáng mới lặng lẽ lẻn vào. 

Sẽ có chút không muốn bỏ cuộc giữa chừng. 

Thế là mẹ tôi quay người nhẹ nhàng cúi người xuống giường, cầm điện thoại càng gần giường càng tốt, để ánh sáng từ màn hình điện thoại không chiếu ra diện rộng và đánh thức tôi dậy. 

Vì đang là tháng 5, thời tiết gần như tháng 6, nhiệt độ tương đối nóng do nắng nóng mấy ngày gần đây nên tôi không đắp chăn. Tôi đang nằm trên giường chỉ mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng. 

Mẹ ngồi xổm xuống, mắt mẹ ngang tầm giường. Cô ấy giơ điện thoại di động lên và dùng đèn để khóa vị trí cánh tay của tôi. Sau đó cô ấy tìm kiếm khắp nơi để tìm vị trí của lòng bàn tay tôi. Vừa cầm điện thoại di động lên, cô vừa di chuyển đôi chân ngồi xổm trên mặt đất về phía cuối giường. 

Cuối cùng, ở giữa giường, mẹ tôi cuối cùng cũng tìm thấy tay tôi ở đâu! 

Tuy nhiên, đôi mắt của mẹ tôi đột nhiên mở to và hơi thở của bà có chút rối loạn. Nếu lúc này có ánh sáng chiếu vào mặt cô ấy, lúc này mặt cô ấy chắc chắn sẽ đỏ bừng. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay to gần như người lớn của con trai tôi nắm chặt thành nắm đấm, năm ngón tay to bè với những đốt ngón tay rõ rệt đặt trên háng, ôm chiếc lều dựng lên được bao phủ bởi bộ đồ ngủ mỏng manh như một ngọn đồi nhỏ được bao bọc bởi một ngọn núi năm ngón. 

Là một người mẹ đã từng trải qua chuyện này, sao có thể không hiểu được điều này có ý nghĩa gì. 

Điều này có nghĩa là dương vật của con trai đang cương cứng. 

nhổ! 

Tôi có thể hiểu được sự cương cứng vào buổi sáng. Tại sao đứa trẻ này lại cương cứng vào ban đêm? 

Con trai vị thành niên có cương cứng vào ban đêm không? 

Mẹ tôi cảm thấy cần phải truy cập Baidu khi bà trở về phòng sau đó. Rốt cuộc, cô không tìm được người đàn ông thích hợp để hỏi câu hỏi này. 

Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ nhìn nắm tay tôi đang ôm chặt lấy dương vật của tôi mà cảm thấy bối rối. Cô có chút bối rối trong một lúc. 

Tôi có phải tự mình đi cắt ngón tay của con trai tôi không? 

Đây là cái gì vậy! 

Phù~

Mẹ hít một hơi thật sâu, mắt mẹ lại sáng lên, rồi mẹ nhận ra nắm tay đang giữ dương vật của tôi chỉ là một bàn tay. 

Không có một bàn tay khác sao? 

Tôi cảm thấy lo lắng trong giây lát và cảm thấy chỉ số IQ của mình đã giảm đi vài điểm, mẹ tôi thầm phàn nàn với chính mình. 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, anh khẽ đứng dậy và đi vòng qua cuối giường sang phía bên kia. 

Vì tôi đang ngủ ngửa nên tay còn lại của tôi đặt phẳng trên giường. Mẹ tôi thấy vậy liền thầm thở phào nhẹ nhõm. Nếu tôi làm khó cô ấy hơn, cô ấy sẽ suy sụp thật sự! 

Mẹ lại ngồi xổm xuống, cẩn thận cầm điện thoại, căn chỉnh vị trí mở khóa bằng vân tay với ngón tay của tôi rồi ấn nhẹ. Mọi cử động đều rất thận trọng, sợ tôi sẽ bất ngờ tỉnh dậy. 

Đồng ý, mở khóa không thành công. 

Mẹ cau mày. 

Ngón trỏ, mở khóa không thành công! 

Mẹ hơi chán nản. 

Ngón giữa, mở khóa không thành công! ! 

Sắc mặt mẹ có chút thay đổi. 

Ngón đeo nhẫn, mở khóa không thành công! ! ! 

Mặt mẹ chợt tối sầm lại. 

Pinky, mở khóa không thành công! ! ! ! 

Trên trán mẹ tôi xuất hiện ba vạch đen, sắc mặt tối sầm khủng khiếp, bà trừng mắt nhìn tôi đang ngủ ngon lành trên giường với vẻ mặt sát khí, dường như bà đang nghiến răng nghiến lợi bất đắc dĩ. 

Cứ như vậy được nửa phút. 

Mẹ nghiến răng và cố gắng lại một cách miễn cưỡng. 

Đồng ý, mở khóa không thành công! 

Ngón trỏ, mở khóa không thành công! 

thất bại! thất bại! Vẫn thất bại! 

Mẹ tôi tức đến mức mặt tái xanh, muốn lấy điện thoại tát vào mặt tôi, nhưng lý trí mách bảo phải nhịn, nhất định phải nhịn, nên trợn mắt nhìn tôi đang ngủ bất tỉnh rồi đứng dậy. Lúc này cô ấy không quan tâm tôi có tỉnh dậy hay không mà chỉ đi vòng qua cuối giường rồi lại ngồi xổm xuống. Tất nhiên, bước chân rất nhẹ trong suốt quá trình. 

Nhìn lòng bàn tay to dày nắm chặt quấn quanh dương vật. 

Rõ ràng, thứ duy nhất có thể mở khóa màn hình điện thoại là một ngón tay của bàn tay này. 

Người mẹ nhìn mu bàn tay nổi gân xanh của con trai dưới ánh sáng của màn hình điện thoại di động với vẻ mặt chán nản và bối rối, ánh mắt ngập ngừng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Mẹ chấn động

Suy cho cùng, sự ngượng ngùng ẩn chứa trong lòng cô không thể sánh bằng tinh thần trách nhiệm của một người mẹ. Do dự một lát, trên mặt mẹ lộ ra vẻ kiên quyết, ánh mắt trở nên bình tĩnh. 

Cô ấy cầm điện thoại di động bằng một tay và giữ nó càng gần giường càng tốt trong khi thắp sáng, để vùng ánh sáng không quá lớn để tránh vô tình đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Cô ấy giơ tay còn lại lên và chạm vào bụng dưới của tôi. 

Mặc dù mẹ đang cố gắng kiềm chế cảm xúc bên trong nhưng đôi tay hơi run run cho thấy lúc này mẹ không hề bình yên. Dù sao người trước mặt cũng là con ruột của cô, vị trí tiếp theo mà cô chạm vào sẽ có chút xấu hổ. 

Với vẻ mặt thận trọng, lòng lo lắng và đôi tay run rẩy, tôi từ từ chạm vào lòng bàn tay dày dặn. Mẹ tôi dùng hai ngón tay nhéo một ngón tay của tôi và cố gắng bẻ nó ra. Nhiệt độ nóng hổi trên tay cô gần như khiến cô buông ra. 

Thật là kỳ lạ. Tay kia rõ ràng là bình thường, nhưng sao tay này lại nóng thế? 

Có phải vì...

Sắc mặt mẹ tôi đột nhiên có chút quái dị, ánh mắt bà liếc nhìn chiếc lều nhỏ dựng trên háng tôi. Là người đã từng đến đó, cô đương nhiên biết dù là nam hay nữ thì cơ quan sinh dục và vùng da xung quanh đều là những bộ phận có nhiệt độ cơ thể cao nhất. 

Vậy nguyên nhân tay tôi nóng chắc là do tôi đang cầm dương vật của mình. 

Nghĩ tới đây, mẹ lại mặt đỏ bừng, bỗng nhiên cảm thấy có chút nóng. 

"Thật là một kẻ xấu, anh ta thậm chí không thể ngủ ngon."

Mẹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

Nếu tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ vào lúc này, tôi chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy được nét duyên dáng quyến rũ của mẹ tôi chợt hướng về phía tôi. Tiếc thay tôi đã say trong xứ mộng mộng hữu tình. 

“Sao cứ quên nó đi vậy?”

Mẹ tôi thử thêm vài lần nữa, nhẹ nhàng cạy từng ngón tay của tôi, nhưng mẹ không còn cách nào khác ngoài phát hiện năm ngón tay của tôi đang quấn chặt lấy dương vật đang cương cứng của tôi như một dây leo. Dù bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ mỏng nhưng nó cũng không hề nhỏ. Điều này khiến người mẹ vốn đã lo lắng lại càng thận trọng hơn, sợ tay mình sẽ vô tình chạm vào dương vật của con trai mình. 

Cho dù đến lúc đó không có ai phát hiện ra thì tôi cũng không thể vượt qua bài kiểm tra tâm lý! 

Kết quả là mẹ sợ đánh thức tôi dậy, vô tình chạm vào bộ phận không nên chạm vào nên không dám dùng tay quá mạnh. Phải mất gần mười phút để làm điều này nhưng cô ấy không thể cử động được một ngón tay của tôi. 

Mẹ có chút tuyệt vọng và muốn bỏ cuộc. 

Nếu tình trạng bế tắc này tiếp tục, tối nay cô sẽ không ngủ được. 

Tôi nhìn thời gian, đã gần hai giờ sáng. 

Ngày mai tôi vẫn phải đi làm! 

"A~ Thật thoải mái~Thầy Đồng~"

Lúc này, tôi đột nhiên bắt đầu lẩm bẩm không rõ ràng trong giấc ngủ. 

Cảnh tượng bất ngờ này gần như khiến mẹ tôi sợ hãi. May mắn thay, tiếng lẩm bẩm tôi phát ra không lớn lắm, như thể tôi đang thở dài với giọng trầm vậy. Tôi nói xong câu này thì có tiếng hét nhẹ, rõ ràng là tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu hơn. 

Sau khi mẹ tôi tỉnh lại, đôi mắt bà đột nhiên mở to. 

Đợi đã, đứa trẻ này vừa nói gì trong giấc mơ? 

Giáo viên nào? 

Vì tiếng thì thầm khi ngủ thường không rõ lắm nên vừa rồi mẹ tôi không nghe rõ. Hơn nữa, tôi vừa đột nhiên phát ra âm thanh, mẹ tôi vốn đã phạm tội phản bội tự nhiên không thể bình tĩnh nghe được nội dung lẩm bẩm của tôi. 

Nhưng có lẽ ngay lúc cô ấy nghe thấy những từ “tốt quá” và “thầy”, cô ấy đã xác nhận rằng lúc này tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

Đặc biệt qua ánh sáng của màn hình điện thoại di động, mẹ tôi thoáng thấy tôi đang xoa chân qua lại không ngừng nghỉ trong giấc ngủ, nắm tay giữ dương vật của tôi di chuyển lên xuống nhiều lần, điều này càng khẳng định sự nghi ngờ của bà. 

Chẳng trách cậu bé này vẫn cương cứng vào ban đêm, hóa ra cậu ta đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

Về phần cô giáo mà tôi gọi điện trong giấc mơ, mẹ tôi chỉ lưỡng lự một lúc và không nghĩ nhiều về điều đó. Rốt cuộc thì dạo này cô ấy đã kiểm tra rất nhiều thứ trên mạng về tôi. Việc các cậu bé vị thành niên có những suy nghĩ nảy nở về giáo viên nữ là điều bình thường. 

Hơn nữa, có rất nhiều thanh thiếu niên cấp hai gọi đùa các nữ diễn viên trong phim đảo là giáo viên. 

Có lẽ anh chàng Dương Hạo này đang gọi nữ diễn viên đảo quốc. 

nhổ! 

Đợi đã, tôi đang nghĩ gì vậy? 

Người mẹ định thần lại, không khỏi kinh tởm với những suy nghĩ lung tung của mình. Cái quái gì vậy, nghĩ về tất cả những chuyện vớ vẩn này trong phòng ngủ của con trai bà thật là buồn nôn phải không? 

Ngay khi mẹ tôi chuẩn bị từ bỏ ca phẫu thuật đêm nay, mẹ không bao giờ nghĩ rằng tôi đột nhiên quay sang bên mẹ, nằm nghiêng đối diện với mẹ. Đồng thời, do cánh tay cầm dương vật bị ép vào bên người tôi rất khó chịu nên tôi vô thức buông dương vật ra, thay thế bằng tay còn lại để giữ dương vật và quấn chặt để thỏa mãn trải nghiệm kích thích và gợi tình trong giấc ngủ. 

Bàn tay đang cầm dương vật trước đó tự nhiên đặt phẳng trên giường, nằm lặng lẽ, ngay ngắn trước mặt mẹ. 

Mắt mẹ sáng lên, lại có một ngôi làng khác đầy hoa rực rỡ! 

Bạn còn đang do dự điều gì? Nếu bạn không hành động ngay bây giờ thì khi nào bạn sẽ đợi? 

Mẹ liền lấy điện thoại ra và chỉ vị trí mở khóa bằng vân tay vào ngón tay cái của tôi. 

Đã mở khóa thành công! 

Tim run, tay háo hức! 

Thành công, cuối cùng thành công! 

Có trời mới biết lúc đó mẹ tôi đã cảm động đến thế nào! 

Nếu không phải tình huống hiện tại của cô, cô thực sự muốn hét lên. 

Thật không dễ để cưỡi ngựa! 

Khoảng mười giây sau, mẹ tôi bình tĩnh lại. Chân cô bị tê do ngồi xổm lâu nên cô chỉ cần hạ mông xuống và định ngồi thẳng xuống đất. Tuy nhiên, cô không ngờ mình vừa ngồi xuống đã bị một cú sốc. Cô cảm thấy một cái chạm nhẹ nhưng cứng ở bên phải cặp mông đầy đặn của mình. Cô đoán rằng đó là đôi dép của con trai đang chạm vào cặp mông to của cô mà không đưa tay ra chạm vào. 

Tôi cử động mông và lấy dép ra. Sau đó mẹ tôi ngồi xuống đất an toàn. Cô ấy cúi đầu và bắt đầu nhấc điện thoại của tôi. Đầu tiên, cô khéo léo điều chỉnh độ sáng của màn hình điện thoại xuống mức thấp nhất. Rồi cô ấy lo lắng ngước nhìn tôi đang ngủ trên giường như một người chết. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu bình tĩnh kiểm tra điện thoại của tôi. 

Khóa ngay phần mềm video cũng như một số phần mềm có biểu hiện bất thường. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã nghiên cứu trong vài phút và không tìm thấy những gì bà đang tìm kiếm. 

Có lẽ nó nằm trong đĩa mạng! 

Mẹ, người đã thực hiện đủ chiến lược vào buổi chiều, ngay lập tức nhắm mục tiêu tiếp theo. 

Tuy nhiên, tôi không có ổ đĩa mạng nào trên điện thoại của mình. 

Và lịch sử trình duyệt! 

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của tôi một cách thông minh và không hề nản lòng. 

Sau đó tôi tự tin mở trình duyệt đi kèm với điện thoại và UC Browser. 

Tuy nhiên, trình duyệt tích hợp hoàn toàn không có lịch sử và tài khoản thậm chí còn chưa được đăng nhập. Có vẻ như trình duyệt đi kèm với điện thoại chưa được sử dụng. 

Khả năng cuối cùng còn lại là UC Browser. Tôi nghe nói rằng trình duyệt này không ngừng nghỉ. 

Nhưng kết quả tiếp theo cũng khiến mẹ tôi thất vọng. 

Cô ấy thậm chí còn kiểm tra đĩa đám mây trong UC Browser nhưng vẫn không tìm ra manh mối nào. 

Điều này là không thể! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Khi tôi xem camera giám sát vào buổi trưa, tôi phát hiện rõ ràng anh chàng này đang cầm điện thoại di động và nhìn vào đó đang thủ dâm. Tại sao trong điện thoại lại không có gì? 

Chẳng lẽ vẫn còn có không gian bí mật nào đó?

Nghĩ đến đây, mẹ tôi trực tiếp mở phần quản lý hồ sơ. Nhìn những dãy hồ sơ ghi chữ tiếng Anh, đầu cô chợt to như cái xô. Cô ấy không thể lục lọi từng tập tài liệu một, phải không? 

May mắn thay, mẹ tôi tìm thấy thanh tìm kiếm ở trên cùng, điều này khiến bà cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng nên nhập từ khóa nào? 

Mẹ cau mày, ánh mắt có chút bối rối. 

Vặn óc một lúc, cuối cùng mẹ tôi cũng gõ được từ khóa vào ô tìm kiếm với những ngón tay run rẩy - AV. 

Chưa đầy một giây, kết quả tìm kiếm trống rỗng. 

Sau đó mẹ tôi nghĩ và nhập một từ khóa khác - nữ diễn viên. 

Vẫn không có gì. 

Bây giờ đến lượt mẹ tôi lo lắng. Đột nhiên, cô chợt có cảm hứng và nhập lại từ khóa - MP4. 

Lần này mẹ thông minh hơn và nhập trực tiếp tên định dạng vì tên tệp video thường có hậu tố này. 

Tuy nhiên, dưới ánh mắt chờ đợi của mẹ tôi, màn hình điện thoại di động vẫn trống rỗng. 

Điều này thật kỳ lạ. 

Mẹ có chút nghi ngờ là mình đã đoán sai. Thằng nhóc này buổi trưa thủ dâm không xem à? 

Có thể là bạn đang nhìn vào hình ảnh? 

Nhưng vừa rồi nhìn vào album ảnh thì chẳng có gì ở đó cả! 

Mẹ tôi bối rối và không biết phải làm gì trong một lúc. 

Lúc này, tôi đột nhiên lại bắt đầu lẩm bẩm trong giấc ngủ, "Ôi ~ Thầy ơi ~ Em sẽ xuất tinh cho thầy ~ Em sẽ xuất tinh cho thầy ~"

Trong lúc lẩm bẩm, bàn tay cầm dương vật bắt đầu cử động nhanh chóng, động tác mạnh hơn trước một chút. 

Người mẹ nhìn thấy cảnh tượng này lập tức bàng hoàng và tức giận. Tên nhóc này thực ra đã thủ dâm trước mặt cô, và người mà hắn thủ dâm lại là một giáo viên. Dù giáo viên đó là giáo viên tiểu học hay giáo viên trong phim đảo quốc, cô đều cảm thấy đỏ mặt. 

Nhưng khi nghĩ đến mình là vị khách không mời mà đến trong phòng ngủ, mẹ cô lập tức dập tắt ý định đánh đứa con trai hôi hám với vẻ mặt tức giận. Cô hơi chán nản nghĩ rằng mình đã có một khởi đầu tồi tệ vì vô tình chứng kiến ​​cảnh con trai mình thủ dâm trong khi mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm. 

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu mẹ tôi. 

giáo viên? 

Thế là nảy ra ý định thử lại lần cuối, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, gõ nhẹ ngón tay lên màn hình, nhập từ khóa “thầy”, nhưng kết quả tìm kiếm vẫn trống rỗng.

Mẹ lập tức thất vọng. Cô không ngờ rằng cách này sẽ không hiệu quả, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra nên cô miễn cưỡng gõ một từ khóa vào hộp tìm kiếm—giáo viên. 

Tôi không có hy vọng gì cả. 

Nhưng điều kỳ diệu thường xuất hiện vào lúc bạn không ngờ tới và trở thành những điều bất ngờ trong cuộc sống. 

Thật ngạc nhiên, nó thực sự có kết quả! 

Nếu có thể dùng một từ để diễn tả sự phấn khích của mẹ tôi lúc này thì đó là - tuyệt vời! 

Cuối cùng cô cũng tìm được bằng chứng! 

Thằng nhóc trốn đủ sâu rồi! 

Sau khi mẹ tôi phấn khích, mắt mẹ dán chặt vào màn hình điện thoại, rồi cau mày. 

Nó thực sự ở định dạng TXT? 

Hóa ra đứa trẻ này thực sự đang đọc tiểu thuyết! 

Thảo nào tôi không thể tìm thấy nó sau một thời gian dài tìm kiếm. Hóa ra tôi đã đi sai hướng!

Nhưng sau khi nhìn thấy tựa đề cuốn tiểu thuyết, sắc mặt mẹ tôi chợt tối sầm lại. 

Đúng là cô giáo là cô giáo, nhưng mẹ cô giáo xinh đẹp có ý nghĩa gì? 

"Mẹ giáo viên" nghĩa là gì? 

Tên khốn này đọc loại tiểu thuyết vớ vẩn gì vậy? 

Sắc mặt mẹ tôi u ám đến nỗi nước có thể chảy ra từ mặt. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Tác động

Với cảm giác vừa bàng hoàng vừa tức giận, mẹ tôi bấm vào tài liệu có tựa đề “Cô giáo xinh đẹp của tôi”, chọn mở bằng trình duyệt đi kèm với điện thoại di động rồi nhập vào để đọc nội dung. 

Nội dung của Chương 1 khá bình thường nhưng ngôn từ giữa các dòng lại có cảm giác kỳ quặc và hơi khiêu dâm. 

Mẹ trực tiếp mở mục lục chương ra và liếc nhìn. Một số tên chương khắc nghiệt đã thu hút sự chú ý của cô ngay lập tức. Trên mặt cô ấy có vẻ xấu xí, cô ấy chọn một chương với đôi tay run rẩy. 

Kết quả là những gì hiện ra trong tầm mắt là những lời lẽ xấu xí. 

[Đầu lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. Hơi thở giữa tôi và mẹ ngày càng nặng nề hơn. Ngọn lửa dục vọng đã được thắp lên. Tay trái của tôi lại một lần nữa trèo lên bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của mẹ, xoa mạnh vào bộ ngực đầy đặn ngất ngây của mẹ. Các chuyển động rất đơn giản và thô bạo. Hầu hết các quả bóng vú đều bị biến dạng dưới sự bóp của ngón tay tôi. Tôi cảm thấy rằng đây là cách duy nhất để trút bỏ ham muốn trong lòng.]

["Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ, và rất nhanh, lúc tôi không để ý, mẹ lặng lẽ đưa tay phải ra, cởi bộ đồ ngủ của tôi ra và chộp lấy con cặc to lớn hung dữ của tôi. Tôi ngạc nhiên trước mong muốn nội tâm của mẹ. 】

["Mẹ... mẹ..." Tôi không khỏi thốt lên trước những động tác nóng bỏng của mẹ. 】

["Vào phòng đi!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã bị mây đỏ bao phủ. Tôi biết đây là dấu hiệu của tình cảm của cô ấy. 】

[Sau khi tôi và mẹ đến phòng bà, mẹ tôi kéo rèm lại như thường lệ, rồi từ từ vén chiếc váy ngủ xẻ tà lên. Chiếc quần lót màu đen gợi cảm bên trong đã ướt đẫm hoàn toàn. Trước mặt tôi, mẹ tôi từ từ cởi chiếc quần lót từ trên xuống dưới. Chiếc quần lót dài từ đùi đến bắp chân, cuối cùng rơi xuống đất. Quá trình này diễn ra cực kỳ chậm. Tôi cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình như được tiếp thêm nhiên liệu và càng bùng cháy dữ dội hơn. 】

Vừa mới quét sơ qua một trang, mẫu thân trên mặt lập tức nổi lên mây đỏ, trong lòng vốn bình tĩnh vốn có bỗng nhiên dâng trào. Không ngờ, bà không ngờ con trai mình ban ngày đọc tiểu thuyết như vậy lại thủ dâm! 

Đây là một cuốn tiểu thuyết về loạn luân giữa mẹ và con trai! 

Tên khốn này lúc đó đang nghĩ gì trong đầu vậy! 

Mẹ tôi vô cùng sợ hãi khi nghĩ đến điều đó. Toàn thân cô nổi da gà và cô bắt đầu run rẩy nhẹ. Trong lòng cô dâng lên một nỗi sợ hãi và lo lắng khó tả. Chẳng lẽ tên khốn Dương Hạo này đang chữa trị cho cô...

Mẹ không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Nếu nghĩ thêm nữa, cô sợ mình sẽ chạy vào bếp lấy dao làm bếp chặt tên khốn nạn trên giường thành từng mảnh. Chuyện xảy ra tối nay thực sự rất sốc. 

Người mẹ đã bỏ cuốn tiểu thuyết và không thể tiếp tục đọc được nữa. Cô có thể đoán được đằng sau nó bằng ngón chân. Điều đó thật nực cười. Làm sao người mẹ có thể đồng ý với con trai mình...

Tuy nhiên, ngay sau khi mẹ cô bỏ cuốn tiểu thuyết, bà vô tình nhìn thấy hàng chục, hai mươi cuốn TXT đã tải xuống nằm trên giá sách của phần mềm tiểu thuyết. Một số tựa sách trông khá ấm áp và văn chương, nhưng một số tựa lại cực kỳ bắt mắt. 

Mẹ tôi không dám bấm vào những tài liệu có tựa sách bùng nổ, bởi chỉ cần nhìn vào tựa đề, mẹ cũng có thể tưởng tượng được nội dung của những cuốn sách đó vô lý đến mức nào. 

Nhưng một số tựa sách khá giống tiểu thuyết nghiêm túc. Vì tò mò không thể giải thích được, mẹ tôi đã bấm vào một tài liệu mà bà cho là có tựa đề hay - "Mẹ ơi, tính cách của con hỏng rồi"

Mẹ tôi thấy tựa đề cuốn sách khá thú vị, hơi giống một số tiểu thuyết video về con gái mà bà thường đọc nên không biết mình đang nghĩ gì nên bất ngờ mở cuốn sách ra. 

Tuy nhiên, tôi đã đọc được nửa chừng cuốn sách này. Ngay khi mẹ bước vào, tôi bắt đầu ngay vào quá trình đọc của mình. 

Tiến trình của trang vẫn như lúc tôi thoát. 

["Rõ ràng là cô ấy nói không, cô ấy không muốn quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng cuối cùng cô ấy đạt cực khoái nhiều hơn bất kỳ ai khác." "Ồ... đừng nói nữa... a... thoải mái quá... đẹp quá... ừm... mạnh mẽ quá... Tiểu Lâm..." Đã leo lên đỉnh lần nữa Lý Á không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình nữa, không ngừng bộc lộ những cảm xúc chân thật nhất trong lòng]

[Tim Xu Lin đập thình thịch sau khi nghe điều này, và anh ước gì mình có thể nhét tinh hoàn của mình vào cái lồn xinh đẹp của mẹ. Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy ngực mình ươn ướt. Không cần nhìn cũng biết đó là sữa]

"Sữa của con tràn ra ngay khi con đạt đến cao trào... Cơ thể của mẹ thật quyến rũ, mẹ yêu của con..." "Ư... thoải mái quá..." Lý Á xấu hổ vô cùng, muốn ngăn tiếng rên rỉ của mình để ngăn sữa tràn ra, nhưng cô phát hiện ra cơ thể mình lúc này đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Ngoài sự bất lực và xấu hổ, bà chỉ có thể há miệng cắn mạnh vào vai con trai mình. 】

Tạch! Tạch! Tạch! 

Một cái nhìn, chỉ một cái nhìn! Nhịp tim của mẹ lập tức tăng tốc, đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to, mẹ ngơ ngác nhìn dòng chữ trên màn hình điện thoại, như thể quên thở. Sau khi choáng váng một lúc, cô đột nhiên thở hổn hển. 

Ngay cả qua màn hình, cô cũng có thể cảm nhận được bầu không khí dâm đãng lộ ra giữa lời thoại. Thật ra... khiến cô có chút không kiềm chế được bản thân... cô gần như mất đi cảm giác cân đối... Chuyện này, chuyện này đơn giản là...

Chẳng trách tên khốn này lại thích đọc những thứ này. Ngay cả một người trưởng thành như anh cũng không thể chịu đựng được. Làm sao cậu, một cậu thiếu niên, có thể chịu đựng được những lời kích động này?

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy tai mình nóng bừng và toàn thân choáng váng. 

Lý do chính là tôi chưa bao giờ đọc những thứ này trước đây. Khi tôi đọc những dòng chữ này lần đầu tiên, tác động của nó quá lớn. Hơn nữa, đó là mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ và con. Ngay cả người từng trải qua như mẹ tôi cũng không thể bình tĩnh được. 

Điều quan trọng hơn là lúc này cô đang ở trong phòng ngủ của con trai mình. Đây chỉ đơn giản là...

Mẹ cố gắng điều hòa nhịp thở để bình tĩnh lại. Không còn nghi ngờ gì nữa, ngay cả những tựa sách trông khá nghiêm túc về cơ bản cũng là tiểu thuyết khiêu dâm. 

Tên khốn này thực sự đã sưu tầm rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm. 

Hơn nữa đều là chủ đề mẹ con! 

Vào lúc này, mẹ tôi đã mất cảnh giác. 

Cô có chút không muốn chấp nhận số phận của mình, run rẩy mở một cuốn sách khác - "Chiến lược của người mẹ"

Tình cờ tôi đọc xong cuốn sách này nên mẹ tôi vừa bước vào đã nhìn thấy dòng chữ ở cuối chương phụ. 

Cuốn sách này nặng đến nỗi ngay cả Đức Phật cũng phát điên sau khi đọc nó và làm gián đoạn việc tu hành của Ngài. 

[Tôi thấy mẹ tôi bắt đầu nói chuyện không mạch lạc, qua kinh nghiệm tôi biết bà sắp đạt đến cao trào nên tôi cố tình giảm tốc độ xuống. Mỗi lần tôi đi sâu vào lỗ, quy đầu sẽ ấn vào tâm lỗ và mài mòn một lúc. Người mẹ vẫn đang nghiến răng, khẽ kêu lên: "Ừm... con... nhanh lên... à... đừng xoa nữa... ừm... mẹ kiếp nhanh lên..."]

[Tôi vẫn chậm rãi xoa cái lỗ của mình, cười nham hiểm hỏi: “Anh có định hét lên hay không?”]

["Ừm...ah...ừm...ahhhh...ah..." Mẹ vẫn đang kìm nén. Thấy vậy, tôi lại tiếp thêm một chút sức lực. Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và hét lên gần như nức nở: "Bố! Bố!"]

[Tiếng hét của mẹ khiến xương cốt tôi đau nhức. Tôi bận quá nên đụ mẹ còn mạnh hơn trước, cho đến khi đụ mẹ tôi đến mức mẹ run rẩy, rên rỉ và khóc. 】

["Mạnh lên...ah...Mẹ...đang tới...Bố...Bố, mạnh lên...mạnh lên..."]

[Tôi đã cố gắng hết sức, mở và đóng, con cặc của tôi di chuyển ra vào lỗ mật. Sau mấy chục lần, cuối cùng tôi đụ mẹ cho đến khi miệng mẹ hơi hé mở, mắt đờ đẫn, cơ thể căng cứng yếu ớt, hai chân run rẩy, phần thịt mềm mại trong lỗ không khỏi căng ra, nước mật chảy ra như trẻ con tè. 】

[Tôi đã kiệt sức, nhưng cơ bắp và xương cốt của tôi ngay lập tức mềm ra bởi nước nóng của mẹ. Tôi thọc mạnh con cặc của mình vào đáy lỗ, áp quy đầu vào trái tim đầy đặn. Sau vài lần mở rộng, tinh dịch đặc nhanh chóng chảy ra. 】

[Mẹ đang ngơ ngác nằm trên giường, hai tay vẫn nắm chặt ga trải giường, bụng dưới lên xuống, cái lỗ sưng đỏ mở to, tinh dịch màu trắng và mật ong hòa vào nhau tạo thành một mớ hỗn độn. 】

[Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại và giận dữ nói: “Bây giờ con nhất định phải tự hào.”]

[ tôi nằm nghiêng một bên, ôm mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ là tốt nhất.”]

…

"Gulu~"

Mẹ nhìn chằm chằm và nuốt nước bọt trong tiềm thức. Nhịp tim của cô không hề dồn dập, nhưng cặp mông đào ngồi trên mặt đất hơi vặn vẹo vài lần, hai chân bắt chéo tự nhiên co lại một chút. 

Không, tôi không thể xem nữa. 

Cảm nhận được dục vọng sắp trỗi dậy trong lòng, mẹ cô chợt hoảng sợ, trực tiếp thoát khỏi phần mềm đọc tiểu thuyết. Sau đó, cô do dự vài giây, với vẻ mặt kiên quyết, cuối cùng bước vào thư mục, tìm vị trí của tập tin bằng cách tìm kiếm một trong các tựa sách, rồi vào thư mục. Hàng loạt TXT mới lạ lại xuất hiện. 

Không cần suy nghĩ, mẹ tôi bấm chọn hết và xóa đi không chút do dự! 

Sau khi làm tất cả những điều này, trái tim treo lơ lửng của tôi chỉ chùng xuống một chút. 

gọi! 

Mẹ thở một hơi thật sâu. Chỉ mới khoảng một giờ kể từ khi cô lẻn vào phòng ngủ. Đối với cô, nó dường như là một thế kỷ dài. 

Những gì tôi phát hiện ra tối nay thực sự gây sốc. 

Vâng! 

Mẹ chợt cau mày, xoa xoa chân an toàn. Cô có thể cảm thấy một chút hơi ẩm đang dần dần hình thành ở phần gốc đùi của mình. 

Bạn đang nói về cái gì vậy? 

Tần Vân, ngươi cũng cảm thấy như vậy sao? 

Người mẹ tự trách mình vừa xấu hổ vừa khó chịu, rồi bắt chéo chân chật vật đứng dậy, nhìn con trai đang nằm trên giường với ánh mắt phức tạp. Mặc dù trong bóng tối đen kịt không thể nhìn thấy gì, nhưng lúc này ánh mắt của mẹ có chút phức tạp. 

Rắc rối! 

Đứa trẻ này thực sự có phức cảm Oedipus! 

Sau phát hiện tối nay, mẹ tôi đã đưa ra một kết luận sâu sắc. 

Anh lặng lẽ bước đến bên giường và đặt điện thoại trở lại vị trí ban đầu. 

Mẹ bước ra chậm rãi với những bước chân nhẹ nhàng nhưng tâm trạng lại vô cùng nặng nề. 

Sau khi dùng chìa khóa khóa cửa phòng ngủ, mẹ tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Vài phút sau, mẹ tôi bước ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trở về phòng ngủ, mẹ tôi nằm trên giường trằn trọc không ngủ được. 

Mặc dù bây giờ đã hơn hai giờ sáng. 

Mặc dù vậy, mẹ tôi, người luôn tập trung vào công việc, ngày mai sẽ phải đi làm. 

Nhưng lúc này mẹ tôi không hề buồn ngủ chút nào. 

…

Ba giờ sáng, phòng mẹ. 

Trong bóng tối đột nhiên vang lên một tiếng vo vo nhẹ, kèm theo tiếng thở hổn hển mơ hồ, phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. 

Nó kéo dài đến bốn giờ sáng mới trở lại im lặng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 48

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu và bàng hoàng mở mắt. 

Nhận ra hôm nay có lẽ mình đã ngủ quên, tôi với tay lấy điện thoại trên gối và nhặt lên. Lúc đó đã gần mười giờ. 

"Xong rồi, tôi muộn học rồi!"

Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ, hôm nay hình như là thứ bảy? 

Tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì bỗng tim tôi lại thắt lại. Hình như tôi đã quên điều gì đó quan trọng thì phải? 

Ồ, nhân tiện, cô Tong sẽ dạy tôi tiếng Anh vào sáng thứ bảy! 

Tôi vội quay người ngồi dậy. Tôi lấy điện thoại và mở nó ra. Trong nhật ký điện thoại có ba cuộc gọi nhỡ, ngoài ra còn có tin nhắn của thầy Đường trên WeChat. 

“Tôi đang ở cổng trường, anh đến đón tôi đi.” "Anh ấy ở đâu?" "Dương Hạo, ngươi không tới đây, ta sẽ về nhà." "???"

Bốn tin nhắn được gửi bắt đầu lúc 8:30 và tin nhắn cuối cùng được gửi vào khoảng 9:20. 

Nói cách khác, hôm nay thầy Tống đã đợi tôi một tiếng đồng hồ một cách vô ích. 

Tôi thực sự đã để thầy Tong đi! 

Nhìn thời gian đã hơn chín giờ năm mươi, chắc hẳn lúc này thầy Đường cũng đã về rồi. 

Thế là tôi lập tức gửi tin nhắn cho thầy Tông. 

"Xin lỗi, Đồng sư phụ, vừa rồi ta nhìn thấy điện thoại, tối hôm qua mất ngủ, ngủ rất muộn."

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi vẫn cảm thấy hơi bối rối. Đêm qua tôi đi ngủ sớm vậy tại sao tôi lại thức dậy vào lúc này? Tôi đã ngủ ít nhất mười hai giờ. 

Dù rất thích ngủ nhưng hiếm khi tôi ngủ được lâu như vậy. 

Nhưng vì đang cần đi tiểu gấp nên tôi không suy nghĩ nhiều mà đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Tắm rửa xong, tôi đi ra phòng khách thì phát hiện trên bàn không có bữa sáng như thường lệ. Tôi thầm nghĩ hôm nay mẹ vội đi làm quá nên quên mua bữa sáng cho tôi. 

Ngay khi tôi đang do dự có nên đợi và chuẩn bị ăn cùng bữa trưa hay không thì đột nhiên có chuyển động từ phòng ngủ của mẹ tôi. Trong ánh mắt ngạc nhiên của tôi, cửa phòng ngủ được nhẹ nhàng mở ra. 

Hả? 

Hôm nay mẹ không đi làm à? 

Cuối tuần không phải là thời gian bận rộn nhất sao? 

Và cô ấy thực sự đã ngủ và thức dậy vào giờ này, điều này thực sự kỳ lạ! 

"Chào buổi sáng~"

Cảnh tượng trước mắt thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi nhất thời không biết nên chào mẹ thế nào nên vô thức nói, sau đó tôi cảm thấy có chút xấu hổ. Đã mười giờ rồi, sớm quá! 

Nhưng mẹ tôi dường như không nghe thấy những gì tôi nói. Cô ấy không nhìn tôi chút nào và bơ phờ bước vào phòng tắm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ vẫn còn hơi uể oải sau khi thức dậy muộn như vậy, dưới mắt có quầng thâm mờ nhạt, rõ ràng là mẹ đã ngủ không ngon giấc. 

Chẳng trách không có bữa sáng trên bàn. Thì ra mẹ tôi vừa mới tỉnh dậy. 

Tôi chợt nhận ra rằng hôm nay mẹ tôi cũng như tôi đã có một giấc ngủ dài.

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và hỏi: "Đã đến lúc rồi. Con có nghĩ lát nữa chúng ta nên ra ngoài ăn trưa cùng nhau không?"

Đôi mắt lười biếng của mẹ dừng lại trên mặt tôi vài giây rồi nhanh chóng biến mất. Biểu cảm của cô có chút không tự nhiên. Cô quay đầu đi về phía phòng ngủ, bình tĩnh nói: “Anh ra ngoài giải quyết đi, em về nhà ngủ một lát.”

"Hả? Vẫn muốn ngủ à?"

"Anh quan tâm đến em!!!"

“Vậy chiều nay cậu có đi làm không?”

"Đừng đi!"

Mẹ bước vào phòng ngủ mà không ngoái lại và đóng sầm cửa lại. 

Bấm vào! 

Tại sao nó bị khóa? 

Tôi nghe thấy tiếng khóa cửa vặn ở cửa phòng ngủ. Tôi tự nghĩ hôm nay mẹ tôi bị làm sao vậy. Nó cảm thấy kỳ lạ.

Lúc này không thể đến chỗ thầy Tống dạy bù được. Điều duy nhất còn lại phải làm là vẽ. Nhưng lát nữa tôi phải ra ngoài ăn nên cũng không vội nên ngồi trên sofa nghịch điện thoại. 

Buzz! 

Điện thoại của tôi chợt rung lên, nhìn thấy là tin nhắn của thầy Đường. Tôi không nói gì cả. Cô ấy vừa bảo tôi tuần sau đừng đến muộn. Tôi đã hứa với mẹ là sẽ giúp tôi học tiếng Anh nên tôi không thể thất hứa được. 

Không ngờ thầy Tông lại rất chú trọng đến tính chính trực. 

Tôi đáp lại bằng biểu tượng cảm xúc OK nhưng thầy Tông không trả lời ngay mà tiếp tục chơi điện thoại. 

Tôi xem những đoạn video ngắn một lúc và thấy chúng thật nhàm chán. 

Tôi chợt nhớ ra đã lâu rồi không đọc tiểu thuyết, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi ngước nhìn cánh cửa phòng ngủ của mẹ đã đóng, nghĩ rằng an toàn hơn nên tôi đứng dậy trở về phòng ngủ, đóng cửa lại và khóa nhẹ nhàng, rồi nằm trên giường mở cuốn tiểu thuyết đọc trên điện thoại. 

Còn tiểu thuyết thì sao? Cuốn tiểu thuyết của tôi đâu? 

Tôi bối rối khi thấy giá sách trống rỗng.

Tôi cũng chưa xóa những cuốn tiểu thuyết này! 

Một dự cảm không lành chợt trỗi dậy trong lòng tôi. Tôi vội vã thoát khỏi phần mềm đọc tiểu thuyết và vào phần quản lý thư mục. Tôi bấm vào tập tin để thu thập cuốn tiểu thuyết. Kết quả là nó trống rỗng và không có một cuốn tiểu thuyết nào trong đó. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chết tiệt! 

Tâm trạng của tôi lúc này giống như vạn ngựa cỏ bùn phi nước đại qua. Tôi tức giận và nghi ngờ. Ai đã giẫm lên ngựa và xóa tiểu thuyết của tôi? 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi trực tiếp loại trừ khả năng người khác đã xóa tiểu thuyết của tôi, bởi vì điện thoại của tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể và nó cũng có mật khẩu màn hình khóa. Ngay cả khi ai đó lấy được điện thoại của tôi, họ cũng không thể mở được. 

Chẳng lẽ hệ thống điện thoại di động đã phát hiện ra thông tin khiêu dâm và tự động xóa nó cho tôi?

Điều này, điều này không có ý nghĩa. Tôi chỉ nghe nói rằng đĩa mạng sẽ chặn và xóa các tệp thông tin bất hợp pháp, nhưng tôi chưa nghe nói đến hệ thống điện thoại di động nào sẽ xóa các tệp được tải xuống cục bộ! 

Lúc này trên mặt tôi đầy những dấu chấm hỏi lớn, đau lòng đến mức không thở được. Mặc dù tôi đã không đọc những cuốn tiểu thuyết này một thời gian nhưng chúng đều là những cuốn tôi yêu thích nhất, và đột nhiên chúng biến mất?

Tào Cương, tìm Tào Cương!

Khi tỉnh lại, tôi không quan tâm tại sao cuốn tiểu thuyết lại biến mất khỏi điện thoại của mình. Tôi mở Penguin và tìm thấy Tào Cương. Nhìn vào bức ảnh đại diện màu xám của cậu bé, tôi chợt nhớ ra điện thoại của cậu đã bị người lớn tịch thu. 

Tôi bình tĩnh lại và từ bỏ ý định gửi tin khẩn cấp cho Tào Cương. Nếu bố mẹ anh ấy tình cờ nhìn thấy chuyện này, chẳng phải tôi cũng sẽ bị lộ sao?

Quên nó đi, đừng lo lắng về việc đọc nó ngày hôm nay. Chỉ cần hỏi Tào Cương anh ấy đã tìm thấy những nguồn tài liệu mới lạ này ở đâu vào thứ Hai. Tôi sẽ tự mình làm đủ thức ăn và quần áo. Tôi sẽ tiếp tục xem các video ngắn của mình!

…

Khoảng mười một giờ, tôi cất điện thoại và ra ngoài giải quyết vấn đề bữa trưa. 

…

Khoảng mười hai giờ, sau bữa tối tôi từ bên ngoài về, mở cửa ra, tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang thay giày ở tiền sảnh.

"Hả? Không phải cậu nói buổi chiều không đi làm sao?" 

Trong lúc ngạc nhiên nhìn mẹ, tôi bước tới cửa, xỏ dép vào, nhìn kỹ bộ đồ hôm nay của mẹ.

Có vẻ như mẹ tôi đã có một giấc ngủ ngon sau khi chợp mắt vào buổi sáng. Khuôn mặt trắng trẻo, rạng rỡ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc dài của cô được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc hình con bướm tinh tế. Cô ấy cao như người mẫu và mặc áo sơ mi trắng hoạt hình. Hai bầu ngực 36E của cô đầy đặn và săn chắc khiến phần trên trông như phình ra. Có hai ngọn đồi nhô cao, thân dưới của mẹ mặc chiếc quần jean dài bó sát màu xanh. Chiếc quần jeans bó sát tôn lên cặp mông đào hoàn hảo của mẹ. Đôi chân trắng như tuyết của cô đang đi tất trắng và một đôi giày đế thấp màu đen. Tuy ăn mặc đơn giản nhưng nó thực sự thể hiện được nét quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Nguyên liệu cao cấp thường chỉ yêu cầu những phương pháp nấu nướng thô sơ nhất để mang lại hương vị hoàn hảo. 

Những người đẹp thượng lưu thường chỉ cần phong cách ăn mặc giản dị nhất để thể hiện được sức hút lớn nhất của mình. 

Không biết tại sao, hôm nay tôi luôn nhìn mẹ với ánh mắt kỳ lạ, như thể mẹ là người phụ nữ hoàn hảo và quyến rũ nhất trên đời.

Sau khi mẹ tôi thay giày và bước ra cửa, mẹ đột nhiên quay sang tôi và nói: “Hai ngày này đừng tập vẽ.” 

"A? Tại sao?"

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ và hỏi với vẻ bối rối.

Mẹ tôi cau mày, sắc mặt có chút bối rối, nhưng dưới cái nhìn của tôi, cuối cùng bà cũng có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ nghĩ bây giờ con đang ở tuổi thiếu niên, tâm lý còn chưa trưởng thành nên vẫn cần được hướng dẫn.”

"Mời cậu xem kỹ cuốn sách hôm qua tôi mua cho cậu, tối nay tôi sẽ quay lại kiểm tra và đặt câu hỏi!"

Nói xong, sắc mặt mẹ tôi dần dần trở nên cứng rắn, dường như bà đang lẩm bẩm: “Một ngày nào đó mẹ đưa con đi gặp bác sĩ tâm lý nhé?”

Tôi không nói nên lời khi nghe điều này. Tôi vẫn chưa xong chuyện quan hệ. Tôi nghĩ sẽ ổn nếu hôm qua tôi nói trong xe không sao. Nhưng cuối cùng tôi vẫn được yêu cầu đọc những cuốn sách về tâm lý tuổi vị thành niên. Ai có thể đọc được điều này?

"Gửi các chàng trai trẻ" và "Cẩm nang tu luyện tuổi dậy thì"...

Cái tên nghe buồn cười quá, không biết mẹ tôi mua những cuốn sách này ở đâu. 

Hôm qua tôi mới đồng ý giải quyết nhưng không ngờ mẹ tôi lại nghiêm túc. Cô ấy thậm chí còn không cho tôi tập vẽ. Cô ấy yêu cầu tôi đọc những cuốn sách này trước. Thật là quá đáng. Mẹ cô mở cửa cho bà ngoại thái độ của cô. Thật là quá đáng. 

“Anh không thể chỉ xem thôi à?”

Đầu tôi to như cái thùng, tôi hỏi với giọng van nài. 

"KHÔNG!" Mẹ lắc đầu kiên quyết: “Con theo mẹ đi khám bác sĩ tâm lý nhé?”

Khi nghe điều này, tôi càng sốc hơn. Làm sao tôi thực sự có thể đến gặp bác sĩ tâm thần được? Nếu tôi thực sự có vấn đề về tâm lý thì chẳng phải sẽ nghiêm trọng hơn sao? 

"Quên đi, tôi chỉ đang đọc sách thôi!"

Dưới cái nhìn uy nghiêm của mẹ, tôi biết không còn lối thoát nên đành phải gật đầu với vẻ mặt nhăn nhó như cam chịu số phận. 

Sau đó mẹ tôi thở dài hài lòng, chống hông và hông bước ra khỏi cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi bước đến ghế sofa trong phòng khách với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Những cuốn sách mẹ mua cho tôi đang nằm im lìm trong góc sofa. Chúng xếp thành một đống dày đặc, khiến đầu tôi trông to ra. 

Nhưng không thể nào, mẹ tôi phải kiểm tra ngẫu nhiên khi mẹ về vào ban đêm nên tôi không còn cách nào khác là chọn cuốn sách có tên "Cẩm nang trưởng thành cho các chàng trai trẻ". 

Ai biết được, học sinh trung học nào đang đọc những cuốn sách này ở nhà? 

…

Thời gian trôi qua, chớp mắt một tuần đã trôi qua, đã cuối tháng Năm. 

Thái độ của mẹ đối với tôi những ngày này lạ lùng không thể tả. 

Có vẻ như cô ấy đang cố tình giữ khoảng cách với tôi nhưng lại có vẻ lo lắng điều này sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa mẹ con. Đôi khi cô ấy đặc biệt quan tâm đến việc học tập, cuộc sống và chế độ ăn uống của tôi, điều này có vẻ đặc biệt mâu thuẫn. 

Tất nhiên, tôi rất bối rối và bối rối trước tình huống này nhưng tôi quá xấu hổ nên không chủ động hỏi mẹ tại sao. 

Tôi đoán là sau khi mẹ tôi phát hiện ra tôi đang sưu tầm đồ lót phụ nữ trong nhà nơi tôi sống và nhận ra tôi không còn là một đứa nhóc ngu dốt nữa, mẹ quyết định tránh xa sự nghi ngờ càng nhiều càng tốt. 

Rốt cuộc, trẻ con tránh mặt mẹ! 

Trong thời gian này, quần áo mẹ tôi thay không được cho vào giỏ giặt. Chúng hoặc được giặt ngay trong ngày, hoặc bị ném vào máy giặt để tránh bị tôi nhìn thấy. 

Không ai có thể nhắc đến chủ đề nhạy cảm này giữa mẹ và con, dù là mẹ hay tôi. 

Tuy nhiên, những cuốn sách dành cho tuổi thanh thiếu niên mà mẹ tôi mua cho tôi cũng khiến tôi nhận ra rằng việc những cậu bé vị thành niên ở độ tuổi tôi có nhiều xung động tình dục khác nhau là một vấn đề phổ biến. Các giải pháp được tóm tắt trong tất cả các cuốn sách là kiềm chế bản thân, chuyển hướng sự chú ý, đọc những điều tích cực hơn, v.v. 

Nếu những phương pháp này có hiệu quả thì trên thế giới sẽ không còn cái gọi là thanh thiếu niên có vấn đề. 

Khi nói đến tình dục, con người là người khó kiểm soát nhất. 

Dù con người là động vật tiến bộ nhưng bản chất con người vẫn là động vật. 

Quá trình tiến hóa lâu dài đã khắc sâu bản năng sinh sản của tộc người vào mã di truyền và ăn sâu. 

Chỉ với những ràng buộc của đạo đức và phép xã giao, bản chất động vật nguyên thủy nhất này mới có thể bị trấn áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Nỗi buồn của người vợ xinh đẹp

Thứ bảy, sau khi đặt đồng hồ báo thức lúc 8 giờ, tôi vội vã đến trường đúng giờ và đưa thầy Tông về nhà tôi ở để dạy bù. 

Cô Tông mặc một bộ vest nữ màu đen, ngực nâng cao, váy dài đến đầu gối che kín hông. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy rất vui tươi và đầy đặn. Cô mang đôi tất đen che đi đôi chân thon thả và một đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ màu đen. Cô ấy có nước da trắng nõn và toát ra vẻ lạnh lùng khiến người lạ phải tránh xa cô ấy. 

"Ngay trong phòng khách!"

Tôi đưa thầy Tông vào phòng. Trong khi tôi còn đang suy nghĩ xem mình nên học ở phòng nào thì cô Tong đã lên tiếng trước. 

Cầm cuốn sách tiếng Anh và vở làm bài, cô bước đến bàn ăn ngồi xuống, sau đó lấy ra một bài kiểm tra tiếng Anh đặt lên bàn. 

"Nhiệm vụ chính của ngày hôm nay là cảm nhận nó. Hãy cầm lấy bài kiểm tra cơ bản này và để tôi xem bạn còn thiếu sót ở đâu."

Thầy Tống ngồi trên chiếc ghế phía sau bàn ăn, hai chân cong và thẳng như cột ngọc trên mặt đất, thẳng lưng nhìn tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng chạy tới cúi đầu xuống mới thấy những câu hỏi trên tờ giấy rất đơn giản. Đó thực sự là những câu hỏi cơ bản, tập trung vào ngữ pháp và từ vựng. Không có câu hỏi nào về khả năng đọc hiểu hay bất cứ điều gì tương tự. 

"Được, không có vấn đề."

Tôi ngồi xuống đối diện với thầy Đường, cười hỏi: “Thầy ơi, làm xong bài này có phần thưởng gì không?”

"Phần thưởng? Phần thưởng gì?"

Thầy Đồng nghe vậy mở to mắt, không tin nhìn tôi: "Bạn cùng lớp Dương Hạo, em phải hiểu rằng tôi đang dạy thêm cho em, không phải nhờ em giúp đỡ!"

"Ngươi không có đạo đức, được người khác tin tưởng, trung thành với người khác." Tôi bắt đầu nói chuyện với thầy Tong một cách hợp lý. “Nếu bạn cho tôi học thêm mà điểm tiếng Anh của tôi không cải thiện thì đó chẳng phải là một cái tát vào mặt bạn sao?”

“Hơn nữa, anh giải thích thế nào với mẹ tôi đây?”

Thầy Tong giật mình khi nghe điều này. Anh ấy dường như không ngờ rằng tôi sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Trong giây lát, mạch não của anh ấy quay cuồng, và suy nghĩ của anh ấy bị tôi làm chệch hướng. Hắn vô thức nói: “Có đạo lý, ngươi muốn khen thưởng gì?”

"Này, tôi muốn bộ đồ ba mảnh của thầy Tong."

Tôi mỉm cười dâm đãng và nói với giọng đầy dục vọng.

Lần trước quá bốc đồng, tôi đã vứt bộ đồ ba mảnh mà lúc trước thầy Đường để lại ở đây. Tôi đã không đọc bất kỳ cuốn tiểu thuyết nào trong khoảng thời gian này, và tôi thực sự nhớ đôi giày cao gót màu đen và những thứ khác được mô tả trong tiểu thuyết. 

Tất nhiên, tôi không thể để thầy Tong đi chân đất về nên đành phải quyết định điều tốt đẹp tiếp theo là ước có được bộ đồ ba mảnh của thầy Tong. 

"Bạn! Bạn bạn!"

Thầy Tông đứng phắt dậy khỏi ghế, lấy cuốn sách tiếng Anh đập vào đầu tôi, trừng mắt nhìn tôi lớn tiếng: "Thằng khốn nạn, mày có thể đừng suốt ngày nghĩ đến những thứ lộn xộn này được không!"

Tôi mất cảnh giác và bị cuốn sách tiếng Anh do thầy Tông ném trúng đầu. May mắn thay, nó không bị góc nhọn của sách giáo khoa va vào nên không bị thương nhiều. Tôi ngẩng đầu biện hộ mà không hề xấu hổ hay khó chịu: "Không đồng ý cũng không sao. Tại sao lại đánh người mắng? Bạn là giáo viên, có thể hiện chút phẩm chất được không?"

Thầy Tống nghe vậy tức giận cười lớn, hai tay đỡ bàn ăn, cúi người về phía tôi ngồi đối diện, cúi đầu trịch thượng nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Dương Hạo, ngươi tốt nhất nên tôn trọng ta một chút, ta là sư phụ của ngươi!"

"Tôi hiểu, tôi hiểu. Một khi đã là giáo viên, bạn sẽ luôn là... một người mẹ?"

"Pfft~"

Thầy Tong, người vốn có vẻ mặt cau có, ngay lập tức cảm thấy thích thú trước trò đùa bất ngờ của tôi. Anh ta nhăn mặt, cố gắng nhịn cười nhưng vẫn không nhịn được bật cười. 

Thấy vậy, tôi kiêu hãnh nói tiếp: “Chúng ta đã ở bên nhau được ba ngày rồi, chẳng phải chúng ta sẽ thân thiết hơn sao?”

"Ba ngày? Ý anh là gì?"

Suy nghĩ của cô Đồng nhất thời không theo kịp mạch não của tôi, cô cau mày, có chút nghi hoặc nhìn tôi. Nhưng dưới cái nhìn đầy dục vọng của tôi, đôi mắt cô ấy dần mở to, những đám mây đỏ nhanh chóng che khuất khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Chụp! 

Thầy Tông đột nhiên giơ tay ra đánh vào đỉnh đầu tôi nhanh như chớp bằng chiêu chiêu từ trên trời rơi xuống. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy đầu mình ong ong, như cả thế giới đang quay cuồng, bên tai vang lên một tiếng gầm lớn. 

Mẹ kiếp, cái tát này đủ mạnh rồi! 

Đúng lúc tôi đột nhiên đứng dậy muốn nổi giận thì thầy Đường bỗng nhiên ngồi xuống, mặt ngơ ngác trước sự tức giận của tôi. Sau đó cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói với vẻ mặt lạnh lùng: "Em có muốn học bù không?"

"Anh đánh tôi!"

Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Bạn xứng đáng với điều đó!"

Thầy Đồng cười lạnh: “Ai bảo em nói bậy?”

"Đồng Yến, ngươi xong rồi!"

Vừa nói tôi vừa đá văng chiếc ghế với vẻ mặt u ám rồi nhấc chân bước tới.

"Dừng lại!" 

Sắc mặt thầy Đồng thay đổi rõ rệt, ông hét lên. Vừa nói, anh vừa nhanh chóng đưa tay vào bên phải ngực áo vest của cô nương. Anh ta lấy ra một con dao gọt hoa quả nhanh như chớp, nhanh chóng rút vỏ dao ra rồi chỉ vào tôi bằng cả hai tay cầm cán dao. Cơ thể mảnh mai của anh run lên vì phấn khích. 

Tôi nheo mắt lại khi nhìn thấy điều này. Chẳng trách thầy Tông lại đồng ý cho tôi học thêm. Hóa ra anh ấy đã đề phòng, nếu không anh ấy sẽ không dám đến chỗ ở của tôi một mình phải không? 

Nghĩ đến đây tôi thấy khâm phục người phụ nữ này vì sự dũng cảm và tháo vát. 

Nếu bạn là một người bình thường, bạn có thể thực sự bị lừa. 

Thật không may, thầy Đồng đã gặp được tôi, Dương Hạo! 

Tôi nheo mắt, chậm rãi đi về phía cô Đường, người đang cầm dao vẫn tỏ ra sợ hãi, như thể cô đã nhắm mắt làm ngơ trước con dao trên tay. 

"Đừng tới đây, đừng tới đây!"

Cô Tong nói với giọng run rẩy, đôi mắt to xinh đẹp đầy hoảng sợ. Cô tưởng rằng mình sẽ an toàn với con dao này, nhưng vào lúc này cô không còn chút dũng khí nào nữa, trái tim cô bị nỗi sợ hãi vô tận nuốt chửng. Lúc này trong lòng cô tràn đầy hối hận. Vừa rồi cô không nên chọc tức tiểu quỷ này, hiện tại hối hận cũng đã muộn. 

"Đừng tới đây, đừng tới đây!"

Thầy Tông đứng dậy, đôi tay cầm dao gọt hoa quả run rẩy dữ dội, lẩm bẩm với giọng cầu xin. 

Rõ ràng lúc này hắn là người cầm hung khí giết người, còn thiếu niên đối diện lại không có vũ khí, vậy tại sao hắn lại cảm thấy sợ hãi? 

Cô Đồng tuyệt vọng nghĩ, đối mặt với sự dồn ép của thiếu niên từng bước một, cô vô thức chậm rãi lùi lại. 

Cứ như vậy, tôi nheo mắt lại gần thầy Tong, thầy Tong lại rơi nước mắt lùi lại. 

Cho đến khi thầy Đồng dựa vào tường và cuối cùng không còn lối thoát. 

"Thầy Đồng, giết ta có bớt hận không?"

Tôi nói một cách vô cảm khi đến gần thầy Tong. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng của người phụ nữ phả vào mặt tôi. Tôi nói tiếp: “Tôi biết anh ghét tôi, sao anh không đâm tôi vài phát đi!”

Lúc này trên mặt tôi không hề vui hay buồn mà thực ra trong lòng tôi cảm thấy khá ổn định. 

Bởi vì tôi biết thầy Đường không dám. Một người phụ nữ như cô ấy trông có vẻ mạnh mẽ nhưng thực chất rất dễ xuyên thủng hàng rào tâm lý của cô ấy. 

Nếu cô ấy dám, tôi sẽ bị đưa vào trại cải huấn. 

Chụp! 

"Ồ~"

Khi cơ thể tôi càng ngày càng gần thầy Tong, ngực tôi hướng về phía con dao gọt hoa quả mà thầy Tong giơ bằng cả hai tay. Thầy Tống cuối cùng không chịu nổi áp lực buông tay, thả con dao xuống đất rồi bật khóc. 

Tôi không đành lòng nhìn thấy vậy, lập tức ôm lấy vai thầy Đường, lay nhẹ: "Thầy làm gì vậy? Tôi không muốn làm gì thầy? Tại sao thầy còn khóc? Thầy chĩa dao vào tôi, tôi mới là người phải khóc sao?"

"Bạn, bạn, wuwu~"

Thầy Tong nhìn tôi với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nói vài lời với giọng nức nở, rồi bắt đầu khóc buồn. 

"Đừng khóc nữa, anh lấy sách đánh vào đầu tôi, vỗ vào đầu tôi. Tôi còn chưa khóc, sao anh lại khóc?"

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên trở nên thiếu kiên nhẫn. Tôi tự nghĩ hôm nay mình là người bị đánh, mắng, là người bị dùng dao uy hiếp. Thầy Đồng khóc thương thế nào? 

"Anh, anh muốn gì?"

Cô Tong sụt sịt rồi nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. Cô ấy không biết nhưng tưởng tôi đã làm cô ấy khóc nhưng rõ ràng tôi không làm gì cả, điều đó khiến tôi hơi chán nản. 

"Làm ơn, ngay từ đầu tôi chỉ muốn phần thưởng, nếu tôi không đồng ý thì hãy quên đi. Anh đánh tôi mắng tôi, bây giờ còn muốn tôi an ủi anh, điều này có hợp lý không?"

Tôi nhìn thầy Đường không nói nên lời và giải thích. 

Thầy Tống có vẻ hơi xấu hổ. Phản ứng của cô hôm nay quả thực có chút hung hăng, nhưng lại gay gắt nói: "Anh trách tôi à? Ai bảo anh đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy? Còn anh thì xúc phạm tôi..."

"A? Thầy Tong bắt đầu nói chuyện này từ đâu? Tại sao tôi lại xúc phạm thầy?"

Tôi bối rối hỏi. 

Thầy Tông cúi đầu, tránh ánh mắt hung hãn của tôi, giơ tay lau nước mắt trên mặt, tủi thân nói: “Con đang nói cái gì vậy, ba ngày một ngày phải không…”

"Thầy Đồng, đây là sự bất công đối với tôi." Tôi nói với vẻ mặt chính trực khi nghe điều này: "Một khi đã là giáo viên, bạn sẽ luôn là một người cha. Đây là một thành ngữ nghiêm túc. Vì bạn là nữ giáo viên nên tôi mới nói bạn sẽ luôn là một người mẹ!"

"Về phần ba ngày gì đó, cậu không hiểu đâu. Ba tượng trưng cho số nhiều, nghĩa là nhiều, rất nhiều. Bắt đầu từ việc dạy kèm, cậu đã dạy tôi hơn một năm. Đây không phải là nhiều ngày sao?"

"Thầy Đồng, thầy nghĩ sai rồi sao? Thầy không hỏi thầy tiếng Trung thì sẽ biết."

"Tại sao điều này lại xúc phạm bạn? Đúng là một sự hiểu lầm lớn."

Tôi trơ tráo giải thích, còn việc thầy Đường có tin hay không thì đó là chuyện của cô ấy, miễn là tôi có thể vượt qua được. 

"Cái này..." Đồng lão sư không nói nên lời, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn ta, "Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ."

“Tôi thừa nhận, nếu không tôi sẽ không muốn bộ đồ ba mảnh của thầy Đồng từ tay anh.”

"Ngươi, ngươi còn dám nhắc tới?"

Thầy Đường trợn mắt, nói xong đưa tay về phía ngực tôi đẩy tôi ra. Rốt cuộc, tư thế của chúng tôi lúc này có chút quá mơ hồ, lưng của thầy Đường dựa vào tường, tôi chống hai tay vào tường, giống như đang muốn đẩy thầy Đường vào tường. 

"Sao anh không dám nhắc tới? Hôm nay tôi phải đặt bộ đồ ba mảnh cho anh, nếu không việc đánh mắng cũng vô ích."

Dù cô Tống có đẩy tôi thế nào, tôi cũng duỗi tay ra và nhốt cô ấy vào trong không nhúc nhích, vẻ mặt kiên quyết. 

"Tôi, tôi không thể xin lỗi cậu được sao?"

Thầy Tông hoảng sợ thì thầm với giọng cầu xin. 

“Nếu lời xin lỗi có tác dụng, bạn còn cần gì hơn ở Chúa?”

Tôi cười khúc khích, cúi người ngửi mùi hương của thầy Đường rồi tham lam hít vào. 

Anh không hề biết rằng cảnh tượng này đối với thầy Đường có vẻ hơi bất thường. Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to với khuôn mặt tái nhợt, "Đừng, đừng như vậy, tôi, tôi sẽ đưa nó cho em."

"Thật sao? Bạn không nói dối tôi?"

Tôi chợt mở mắt, nhìn chằm chằm thầy Đường, dùng giọng tra hỏi hỏi. 

"Thật sự, thật sự..."

Cô Tông gật đầu cam chịu. So với những điều khó lường sẽ xảy ra tiếp theo, cô thà từ bỏ bộ đồ kín đáo của mình. So với sự trong trắng của người phụ nữ, tài sản bên ngoài cơ thể cô ấy chẳng là gì cả. 

Vấn đề lớn, trường hợp xấu nhất, hãy trả lại bức tranh và ngừng dạy kèm cho con quỷ nhỏ này. 

Thầy Đồng thầm nghĩ trong lòng. 

"Được rồi, bây giờ đưa nó cho tôi."

Tôi chớp mắt và nói với một nụ cười.

“Anh chưa làm xong bài báo à?” 

Thầy Đường buồn bã lẩm bẩm, vẫn đang nghĩ đến việc câu giờ.

Nhưng tôi lắc đầu kiên quyết: “Không, tôi muốn nó ngay bây giờ!” 

Sau vài giây bế tắc, thấy không thể giữ được tôi, thầy Đường đành phải thở dài: “Tránh ra để tôi đi vệ sinh.”

"Không, ngay đây, cởi nó ra và đưa cho tôi!"

Tôi nhìn thầy Đường với nụ cười xấu xa, đôi mắt sáng lên vì phấn khích.

"Ngươi, đừng nghĩ tới chuyện đó!"

Cô Tống nghe vậy sửng sốt, sắc mặt tái nhợt vì tức giận. Không phải là cô ấy chưa bao giờ bị thương bởi tay tôi trước đây. Lúc này, cô không biết chàng trai đang nghĩ gì nên lập tức kiên quyết từ chối.

Nhưng tôi không muốn để thầy Đường đi. Vẻ đẹp trước mắt và hương thơm cơ thể đọng lại trong mũi thực sự khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn dừng lại. Hơn nữa, thiếu nữ xinh đẹp đáng thương lúc này có thể khơi dậy khát vọng chinh phục của đàn ông. 

“Vậy thì tôi sẽ tự mình lấy.”

Nói xong, tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của thầy Tông, ấn vào tường. Ngay cả qua quần áo và áo ngực của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của bộ ngực lớn này. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô Tong đã bị tôi cố định vào tường. Cô ấy hét lên và đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, cố gắng kéo nó ra khỏi ngực cô ấy. 

Nhưng lúc này, tôi nghiêng thân trên về phía thầy Đường và đá mạnh vào chân. Sức nặng toàn thân tôi và phúc lành to lớn dồn lên cánh tay tôi, giống như hai chiếc đinh đóng chặt thầy Đường vào tường. Dù cô có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. 

Nếu tôi treo cây thánh giá lên tường và trói tay cô Tông, cô ấy sẽ là một con nai cái xinh đẹp, sẵn sàng để tôi làm thịt. 

Tiếc là trên tường không có cây thánh giá nào thỏa mãn được ước muốn của tôi. 

Nhưng lúc này, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực khủng của cô giáo đã có gia đình và cố định vào tường. Nó cũng rất thú vị.

…

Đồng thời, điều tôi không biết là mẹ tôi đang lái xe về phía tôi với vẻ mặt lo lắng, thậm chí còn vượt qua hai đèn giao thông dọc đường. 

Bởi vì cách đây không lâu, mẹ tôi tình cờ trở lại cơ quan để nghỉ ngơi sau giờ học, và bà nhớ ra rằng bà đã quên kiểm tra việc theo dõi ngày hôm qua vào thứ Sáu nên đã bật giám sát điện thoại di động để xem tôi đang làm gì khi trở về nơi ở vào trưa thứ Sáu, và liệu tôi có làm điều gì đáng xấu hổ nữa không. 

Suy cho cùng, tôi khá thành thật mỗi khi tan học vào buổi trưa tuần này. Khi trở về căn hộ của mình, tôi chỉ chợp mắt một lát rồi quay lại trường. Điều này khiến mẹ tôi rất vui, nghĩ rằng những cuốn sách mẹ mua về tuổi thanh xuân đã có tác dụng với tôi. 

Vì vậy tôi cảm thấy thoải mái một chút, chiều hôm qua tôi quên kiểm tra việc theo dõi. 

Tôi chợt nhận ra vào thứ bảy rằng mẹ tôi không có việc gì làm và buổi sáng cũng không có lớp học. Cô vừa có cuộc họp giao tiếp công việc hàng ngày còn nửa tiếng nữa, đủ thời gian để cô xem hết đoạn video giám sát từ trưa hôm qua. 

Vừa bật tính năng giám sát, chưa kịp bấm nút phát lại, người mẹ đã hoảng sợ trước màn hình theo dõi thời gian thực hiển thị trên màn hình điện thoại di động. Cô ấy thực sự đã nhìn thấy thầy Tong chĩa con dao gọt trái cây vào con trai mình!

Không nói một lời, mẹ tôi tắt điện thoại và phớt lờ cuộc họp công việc được kết nối. Cô nhặt chiếc túi LV của mình và lao ra khỏi văn phòng. Cô lao tới chiếc ô tô đậu ở quảng trường bên ngoài tòa nhà văn phòng với tốc độ 100 mét. Cô nhanh chóng mở cửa xe, nhấn ga phóng nhanh về phía trường với vẻ mặt lo lắng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Vợ xinh đẹp

Trong phòng khách, thầy Đường không thể cử động khi hai tay tôi bị ép vào tường, vừa sốc vừa tức giận. Mặc dù phần thân trên của anh ta đã được cố định vào tường nhưng thầy Tong phản ứng lại bất ngờ giơ đầu gối lên và đánh vào giữa hai chân tôi. Cùng lúc đó, anh ta giơ tay tát vào đầu tôi từ bên cạnh. 

Chụp! Chụp! 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức nhấc mông về phía sau và cong eo để tránh đầu gối của thầy Tông đang đẩy vào giữa hai chân tôi. Nếu bây giờ cô ấy đẩy mạnh, "quả bóng" của tôi có thể vỡ tung. Nó thực sự nguy hiểm. 

Nhưng tránh được phần dưới đã khó, việc chăm sóc phần trên mới khó. Thầy Tông giơ tay tát tôi từ bên cạnh nhưng lại trúng vào mặt tôi. Tai tôi ù đi như thể tôi đột nhiên bị mất thính giác. Cùng lúc đó, toàn bộ khuôn mặt của tôi nóng bừng vì đau đớn. Tôi hít một hơi và nước mắt trào ra một cách khó chịu. 

nỗi đau! Nó thực sự rất đau! 

Thầy Đường tưởng rằng điều này sẽ ngăn cản tôi, nhưng thầy không hề biết rằng loại hành vi này sẽ chỉ khiến một người đàn ông có tinh trùng có adrenaline tăng cao và đánh mạnh vào anh ta. Ở trạng thái nhiệt độ đỏ, tôi tức giận đến mức trông rất hung dữ, chửi bới lớn tiếng rồi lao về phía thầy Đường với đôi mắt đỏ hoe. 

"Đồ khốn, buông ra!"

Chiếc cằm trắng nõn của thầy Đường hơi bị đầu tôi nâng lên. Anh ấy nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay nhưng không thể đẩy chúng ra. Anh liên tục đá chân về phía trước nhưng rất khó giữ thăng bằng trên đôi chân đi giày cao gót. Để tránh né tôi, cơ thể mảnh dẻ của anh ấy đang cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng, từ từ trượt xuống tường, hai chân dần dần khuỵu xuống, cuối cùng ngồi xổm trên mặt đất. 

Nhưng tôi đã không buông cô Tông ra. Khi thầy Tong tiếp tục trượt xuống, tôi dang rộng hai chân và đứng trước mặt thầy Tong, dùng hai tay ôm đầu thầy Tong. Khi thầy Tống ngồi xổm trên mặt đất, khuôn mặt xinh đẹp của thầy chỉ nhắm vào háng tôi. 

Cứ như vậy, bị ngăn cách bởi một lớp quần, tôi ôm đầu thầy Tông, liên tục đẩy lên đến háng. Đồng thời tôi vặn mông và háng không ngừng cọ vào khuôn mặt xinh đẹp của thầy Đường. Dương vật vốn đã cứng và nóng của tôi trở nên cứng như sắt dưới sự kích thích mạnh mẽ. Tôi kéo căng quần đến nỗi vẫn còn ướt nước bọt của thầy Tông. 

Thầy Tong dùng cả hai tay giữ lấy đùi tôi và đẩy chúng ra một cách tuyệt vọng. Vì đang ngồi xổm trên mặt đất, lưng dựa vào tường nên lực đẩy vào tường của thầy Tông dễ dàng tập trung toàn bộ sức lực vào tay. Dần dần, tôi mất kiểm soát. Hai tay tôi giữ chặt đầu thầy Thông nhưng chân tôi phải lùi lại. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu được lực đẩy của thầy Tong nên phải cúi người về phía sau để giảm bớt lực đẩy từ tay thầy Tong. Dần dần, tôi phải ngồi xổm trên mặt đất, nhưng trước khi cô Tong kịp phản ứng, tôi vội vàng thả tay ra đang ôm đầu cô Tong, tóm lấy hai chân xinh đẹp và mắt cá chân trắng nõn của cô khi cô đang ngồi xổm trên mặt đất, và kéo thật mạnh! 

Tạch! 

Hai chân thầy Đường bị kéo thẳng xuống đất bởi lực kéo bất ngờ của tôi. Cái mông treo lủng lẳng của anh ta ngồi trên mặt đất với một âm thanh buồn tẻ. Điều này biến thành thầy Tong ngồi trên đất, duỗi thẳng hai chân và dựa lưng vào tường. 

Tôi nắm lấy chân thầy Đường, dang rộng sang hai bên rồi nhấc lên đặt lên vai. Tôi cứ lao về phía trước như đang cày ruộng. Thân thể của thầy Đường bị tôi cưỡng ép bẻ làm đôi, càng ngày càng gần. Giữa tiếng hét của cô ấy, tôi ép đầu mình vào giữa hai chân của thầy Đường và cuối cùng cũng đến trước mặt cô ấy. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp giơ cao trên vai cố gắng hết sức để rời khỏi vai tôi nhưng chúng bị bàn tay tôi giữ chặt đùi khống chế. Hai thế lực bí mật tranh tài, đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen trên đôi chân xinh đẹp cũng bị ném ra ngoài trong cuộc thi này. Chiếc giày cao gót còn lại treo trên đôi tất đen cũng bấp bênh, buồn bã như chiếc lá khô héo trước gió. 

"Ngươi cố ý khiêu khích ta, ngươi muốn bị đánh sao?" Tôi nhìn chằm chằm vào thầy Tong đang giận dữ và hỏi. 

"Biến đi!"

Vì cơ thể chúng tôi quá gần nhau nên thầy Tông đã giơ tay tát vào mặt tôi không thương tiếc. 

"Nói cho tôi biết, cậu có muốn bị đụ không?" Tôi nói lớn mà không giấu diếm, đôi mắt đỏ hoe nhìn thầy Đường. 

Chụp! 

Cô Tong nghiến răng và tát tôi một cái nữa với vẻ mặt ủ rũ. Có vẻ như cô ấy cũng đã mất trí. Sau cái tát, cô ấy tiếp tục vung tay và hét vào mặt tôi không thương tiếc! 

"Hãy đánh tôi tùy thích. Tôi càng đánh bạn mạnh thì sau này tôi sẽ đụ bạn càng mạnh!"

Chụp! Chụp! Chụp! 

Hai chân dài tách rời đã mất khả năng phản kháng do bị khống chế. Thầy Tông dường như tập trung toàn bộ sức lực vào tay và tát tôi một cách điên cuồng và ầm ĩ hàng chục cái. 

Nhưng cho đến khi cánh tay của cô Tong đau nhức và tê dại khi nhìn thấy tôi, cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào cô không nói một lời, trên mặt đầy những vết tát đỏ bừng, trông rất hung dữ và trong đôi mắt sắc bén có ánh sáng dữ tợn. 

Thầy Đường vô cớ cảm thấy sợ hãi. Cô không dám nghĩ tiếp theo mình sẽ phải đối mặt với điều gì. 

"Thầy Đồng, tiếp tục!"

Tôi nhếch khóe miệng, cười có chút điên cuồng, buông chân Thầy Đường, hai tay thọc vào gấu áo vest nữ của Thầy Đường, đồng thời chủ động áp đầu vào ngực Thầy Đường, “Nào, đánh tiếp đi!”

Thân thể mảnh khảnh của Đường lão sư run lên, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và sợ hãi. Cô bướng bỉnh vặn vẹo cơ thể mấy lần, phát hiện mình căn bản không thoát ra được. Cô ấy phải cắn đạn và tiếp tục tát vào đầu tôi nhưng lực nhẹ hơn rất nhiều. 

Cô không có lựa chọn nào khác. Mọi lời nói yếu đuối lúc này đều vô ích. Chàng trai trước mặt không chịu để cô đi. 

Tôi ủ rũ, cơn đau nhẹ trong đầu dần dần chuyển thành ham muốn tích tụ, dương vật ngày càng cương cứng dưới háng tôi không còn bồn chồn nữa mà đâm từng tấc về phía trước giữa hai chân thầy Đường. 

Khi đôi tay vẫy của cô Tong dần yếu ớt buông xuống, tôi vén chiếc váy che hông của cô lên đến thắt lưng, đôi tất đen gợi cảm bị xé toạc một cách thô bạo. Chiếc quần lót viền ren màu đen gợi cảm cũng bị kéo mạnh, biến thành một sợi dây mỏng đứng giữa âm đạo trắng như tuyết, hòa quyện lên trên với khu rừng đen rậm rạp. 

Nhưng dương vật khiến thầy Tông sợ hãi vẫn chạy rầm rộ. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần nhưng âm đạo trắng mềm mềm mại lại đau nhức. Môi bé hồng hào, mỏng manh bị quần jean thô cọ xát, ngứa ngáy khó chịu. Quan trọng hơn, âm đạo đã mất đi tuyến phòng thủ có thể bị xâm chiếm bất cứ lúc nào! 

"Nói cho tôi biết, cậu có muốn bị đụ không?"

"Không! Tôi, tôi... không"

Tôi cố tình hỏi điều này, khi thầy Tông xấu hổ và hoảng sợ, tôi nhanh chóng cởi quần và nội y, để lộ dương vật gớm ghiếc của mình. Khi thầy Tông kịp phản ứng, bỗng dang hai chân lên vai thầy định rớt khỏi vai tôi thì đã quá muộn. Lần này thầy Đường chủ động mở rộng chân, tự mình tạo cơ hội cho tôi. Góc mở ở đùi trở nên rộng hơn, giúp dương vật của tôi đi vào dễ dàng hơn. 

Gặp sự cố! 

Dương vật cứng và nóng mở ra chiếc quần lót gợi cảm được buộc thành sợi dây, quy đầu to lớn cọ xát nhẹ giữa hai môi âm hộ mỏng manh vài lần rồi đẩy về phía trước rồi rút ra thật chặt và nhanh chóng. 

"A!..."

Cơ thể thanh tú của cô Tong đột nhiên run lên, cô phát ra một âm thanh mũi quyến rũ trong khi thở gấp. Đôi tay đang buông thõng của cô ấy đột nhiên vẫy vẫy, rồi đánh vào đầu tôi một cách yếu ớt. Khi rơi xuống, chúng chạm vào đỉnh đầu tôi như vuốt ve. 

cười! 

Sau khi nhẹ nhàng đẩy năm sáu lần, quy đầu háo hức lại khống chế góc độ, bí mật tăng cường độ, đưa nửa dương vật vào âm đạo mềm mại.

"À!" 

Tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của thầy Tong còn to hơn trước, bàn tay nắm chặt của thầy buông ra, biến thành lòng bàn tay đỡ đầu tôi. 

"Nói cho tôi biết, cậu có muốn bị đụ không?"

"..."

Thầy Tông vẫn im lặng, bàn tay nhỏ bé đang ôm đầu tôi thả lỏng, giống như đang vuốt ve tôi hơn. 

Tôi siết chặt mông như thể đang ngưng tụ sức mạnh, rồi rút dương vật chứa đầy tinh dịch của mình ra và giữ nguyên vị trí ngắm bắn của mình. Tôi nghiến răng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và đỏ bừng của thầy Tong. 

"Thầy Đồng, trả lời tôi đi!"

Tôi thẳng lưng và tiến về phía trước. Trong khi điều chỉnh tư thế, tôi tiếp tục hỏi không ngừng nghỉ. 

Thầy Tông có vẻ buồn bã. Anh bất lực nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Một đôi cánh tay ngọc mềm mại trượt xuống cổ tôi, những ngón tay anh đan vào sau gáy tôi. Hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống. 

Gặp sự cố! 

Cặp mông đang trong tình trạng cơ bắp săn chắc khắp cơ thể đột nhiên rơi xuống, dương vật dày và dài, cứng và sưng tấy đến cực điểm lập tức đẩy ra hai môi âm hộ mỏng manh của thầy Đường, trực tiếp nhét toàn bộ chiều dài vào âm đạo căng mịn. 

Chụp! 

Thầy Đường hiển nhiên đã đánh giá thấp đòn đánh sẵn sàng này. Lực tác động lên tử cung lớn hơn nhiều so với dự đoán, vết rách và cơn đau rõ ràng lại che đậy sự tê cứng của phần thịt mềm trong thành khoang. Cánh tay quanh cổ tôi trượt đi một cách yếu ớt. Đôi mắt xinh đẹp vừa nhắm lại lập tức mở to và trừng trừng nhìn tôi. Cô hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm nhưng lại không biết mở lời. Cô phải cau mày chịu đựng cơn đau xé rách ở thành khoang âm đạo ở phần dưới cơ thể. 

Tôi chợt đưa tay nhấc chân thầy Đường lên. Đôi chân tất đen dài vốn đang đặt trên vai tôi bị nhấc lên cao hơn, khiến hai cái mông xinh đẹp của thầy Đường nhấc lên khỏi mặt đất và nghiêng lên. Sau đó, tôi từ từ rút con cặc đang bị âm hộ màu hồng của mình hút ra. 

Cô Tong tròn mắt nhìn tôi rút hoàn toàn dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Quy đầu nóng bỏng đang nhẹ nhàng cọ xát vào môi âm hộ của cô, sẵn sàng hoạt động. Là một người vợ, cô biết tác động của tư thế này sẽ dữ dội đến mức nào. 

Sắc mặt thầy Đường thay đổi rõ rệt, thầy nắm lấy cánh tay tôi như cầu xin sự thương xót. Anh chưa kịp nói từ “không”, anh kinh hoàng nhìn cơ bụng dưới của tôi đột nhiên phình ra, dương vật dài và dày không thương tiếc đâm vào cái lỗ màu hồng xinh đẹp của anh. 

"Ahhh!"

Dương vật sà xuống với tốc độ kinh hoàng xuyên qua tử cung mỏng manh, bìu sưng tấy đập mạnh vào phần thịt mềm ở lối vào lỗ. Tôi có cảm giác bị chinh phục khi nhìn cô giáo xinh đẹp với thân hình mảnh mai run rẩy dữ dội và đột nhiên trợn mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương Bạo lực cuồng nhiệt

Mát mẻ! 

Đó không chỉ là niềm vui thể xác! 

Nó thậm chí còn thỏa mãn hơn ở mức độ tinh thần! 

Tôi không cho thầy Tong một cơ hội để thư giãn chút nào. Tôi giữ rộng eo và bụng của mình và đụ cô ấy, đồng thời tác động liên tục vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Mỗi lần tôi đẩy vào, tôi sẽ rút hoàn toàn dương vật ra, sau đó xâm nhập vào âm hộ trong trắng của vợ cô giáo một cách dữ dội và thô bạo. 

"Anh có muốn bị tôi đụ không?"

"A...ah, xin hãy nhẹ nhàng...làm ơn..."

"Ngươi còn dám chĩa dao vào ta?"

"Ừm... không, không... nhẹ nhàng chút... ahh!"

Tôi đã dùng hết sức mình đụ cô ấy hơn chục lần. Khi đưa vào lần nữa, tôi cảm thấy một lực đẩy cực lớn đột ngột từ âm đạo chật hẹp của thầy Đường, những dòng tinh dịch âm đạo ấm áp tràn ra phía trước. 

rít lên! 

Tôi ấn mạnh đầu lưỡi vào vòm miệng để kiểm soát sự xuất tinh của mình. Tôi hít một hơi không khí rồi nghiến răng rên rỉ rồi nhanh chóng rút dương vật ra khỏi âm đạo ướt át. 

Gulu! Gulu! 

Một lượng lớn tinh dịch trào ra như thủy triều, âm hộ hồng hào mỏng manh bắn ra dòng nước cuồn cuộn như đài phun nước. Tôi mở to mắt và thở gấp khi nhìn cô giáo xinh đẹp đã có gia đình đang bị tôi đụ và bắn tinh. Sự uy nghiêm và tôn nghiêm của người thầy đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, toát lên vẻ lười biếng và xấu hổ của người phụ nữ sau khi lên đỉnh. 

…

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm hai cái mông trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất đen của thầy Tong bằng cả hai tay, dùng tay móc vào chân thầy Tong, dương vật dưới háng tôi di chuyển ra vào âm đạo của thầy Tong khi tôi tiến về phía trước. Một bên dương vật của thầy Tong tựa trên vai tôi, mảnh dẻ và xinh đẹp. Yan trên mặt lộ ra vẻ mặt bị làm cho mất đi lý trí, một tia nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng hơi hé mở của cô. Cơ thể ăn mặc chỉnh tề của cô ấy khẽ run lên trong vòng tay tôi, đôi chân thon dài trong chiếc tất đen bị kẹp chặt vào hai bên eo tôi. 

Đi đến trước ghế sofa, tôi nhẹ nhàng đặt cô Đồng xuống, để cô nằm thẳng trên ghế sofa. Sau đó tôi quỳ xuống giữa đôi chân xinh đẹp đang dang rộng của thầy Đường. Sau đó tôi duỗi hai ngón tay phải của mình ra và đưa vào âm đạo của thầy Tông. Sau khi khám phá một chút, tôi bắt đầu kéo mạnh. 

Tôi đã học được thủ thuật này từ Yuki Yuzuru-sensei. 

“Ừ, ừ…” Cảm nhận được phản ứng của âm đạo nhạy cảm của mình bị học trò đùa giỡn, thân hình mảnh dẻ của thầy Đường run rẩy dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô quay mặt đi, một tay che chặt miệng. 

"Pfft! Puff!" Tôi lắc mạnh đôi tay khỏe mạnh của mình và bóp mạnh hàng chục lần cho đến khi âm thanh dữ dội của tinh dịch phát ra từ âm đạo của thầy Đường. Tôi từ từ rút ngón tay ra, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của thầy Đường rồi đẩy lên. Sau đó, tôi đập mạnh dương vật dày và dài đã trở lại hình dạng ban đầu và đánh thật mạnh vào âm hộ màu hồng! 

Nhìn thấy cô Tông nghiến răng nghiến lợi, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp như thể đang bị đụ, tôi nuốt nước miếng và cảm thấy cô Tong tràn ngập hưng phấn tình dục trong trạng thái này. Tôi lấy dương vật của mình cọ mạnh vào lỗ âm đạo của thầy Tông vài lần, sau đó dùng hết sức lực đẩy mạnh eo và bụng về phía trước! 

Chụp! 

"A! Giúp với!"

Dương vật nóng bỏng và cương cứng hoàn toàn xuyên thấu, thọc sâu vào trong tử cung mỏng manh, áp vào lòng bông hoa. 

Mặc dù trước đó thành âm đạo của thầy Tong đã được làm ẩm bằng tinh dịch nhưng âm đạo của thầy Tong vẫn căng cứng và mềm mại như trước dù cô chưa từng sinh con. Dù đã là vợ nhưng âm đạo của thầy Tông vẫn căng cứng và mềm mại như xưa. Bây giờ tôi quá mất cảnh giác và bị đụ một cách thô bạo, phần thân dưới của thầy Tong cảm thấy đau đớn như bị xé toạc. Những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống đôi mắt nhắm nghiền của cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô nắm chặt lấy chiếc ghế sofa da bên dưới. 

“Thật xin lỗi, thầy Đồng, nhưng nó chật quá~”

Nhìn thấy thầy Tông như vậy, tôi cảm thấy có lỗi, lắc nhẹ hông. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi dường như bị vô số xúc tu mượt mà hút vào, quy đầu to lớn của tôi áp vào cái miệng ấm áp và mềm mại của tử cung ở phần sâu nhất. 

Cảm giác thích thú khi toàn bộ con cặc được bao bọc trong lớp thịt âm đạo căng cứng bất thường thật không thể cưỡng lại được và say đắm sâu sắc. 

Tôi nghiêng người về phía thầy Đường, bộ ngực nóng bỏng áp chặt vào một cặp vú căng mọng đầy đặn. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng với sự hỗ trợ của áo lót, ngực thầy Tông căng lên như một đỉnh núi khổng lồ. 

Tôi đưa tay định cởi cúc áo vest nữ của thầy Tông, nhưng thầy Tong đột nhiên giơ tay bảo vệ ngực, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, trông thật đáng thương.

"Thầy Đồng, em sẽ không cởi quần áo." Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Tôi lập tức cúi đầu, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của thầy Tông. Tôi nhẹ nhàng nói: “Thực ra không cởi quần áo cũng có lợi. Cảm giác mơ hồ của cơ thể mỏng manh dưới lớp áo đôi khi khiến người ta phải suy nghĩ nhiều hơn, kích thích ham muốn chinh phục và cảm giác thành tựu của đàn ông”. 

Tuy nhiên, thầy Tong dường như không đánh giá cao điều đó. Anh ấy quay đầu lại vì xấu hổ và tức giận nhằm tránh lưỡi tôi. Cơ thể mảnh khảnh của anh bên dưới tôi cũng hơi vùng vẫy như để phản kháng. 

Cảm thấy trong âm đạo của thầy Tông ngày càng nhiều tinh dịch, dương vật ngâm trong âm đạo dần trở nên trơn trượt, tôi đứng thẳng, đá chân, điều chỉnh tư thế rồi từ từ rút hết dương vật ra, cho đến khi cái lỗ màu hồng vừa mở ra đã đóng chặt lại. Sau đó anh đưa toàn bộ chiều dài dương vật dày và dài của mình vào. Quy đầu khổng lồ từ từ cảm nhận từng tấc thịt âm đạo, cuối cùng chạm đến cổ tử cung. Con cặc nóng bỏng đang tàn phá âm đạo của thầy Tông. Tốc độ rút ra càng ngày càng nhanh, cường độ đưa vào càng ngày càng mạnh. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Tôi đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của thầy Đường, đan các ngón tay vào nhau, căng cứng toàn thân và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Dương vật dày và dài mỗi lúc một nặng hơn. Những cú đẩy thô bạo như vậy khiến thầy Đồng cau mày, cơ thể thanh tú của cô đỏ bừng. Có một ít bọt trắng đầy dục vọng xung quanh môi âm hộ màu hồng mỏng manh giữa hai chân xinh đẹp, và những dòng chất lỏng trong suốt bắn tung tóe khắp nơi do tác động của bụng dưới. 

"Ừ! À..."

Thầy Tông cắn môi, khẽ rên lên, đôi mắt mờ mịt nhìn tôi. Bộ ngực lớn trên ngực cô rung chuyển lên xuống. Nếu không mặc áo lót và vest, chắc chắn lúc này họ sẽ bay lên bay xuống. Hai bàn tay nhỏ bé của em bị tôi nắm chặt, siết chặt như dây cương. Một đôi chân tất đen xinh đẹp bị tách ra run rẩy dữ dội, hai bàn chân nhỏ mang tất đen của cô trở nên chật cứng. 

Đột nhiên, thân hình mảnh dẻ của cô Đồng run lên, eo cô nhô lên cao. Khoảnh khắc cô ấy ném dương vật của tôi ra khỏi âm đạo, dòng nước trong vắt chảy ra từ bên trong chân của thầy Đường. Nước phun ra rất lớn, như có ai đó bất ngờ chặn vòi khiến nước phun ra tứ phía. Hết cái này đến cái khác phun ra từ cái lỗ màu hồng của thầy Tong. Phải mất khoảng mười giây trước khi động lượng từ từ dừng lại.

Nhưng khi mông thầy Đồng co giật, thỉnh thoảng một dòng nước nhỏ trong âm đạo vẫn bị ép ra. 

Thầy Tông đỏ bừng ngồi phịch xuống ghế sô pha, tứ chi buông thõng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở hổn hển, đôi mắt mờ đục đầy dục vọng. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của anh.

Cảnh này có vẻ vừa nghệ thuật vừa gợi tình.

"Thầy Đồng, đi ngủ đi!"

Nhìn chỗ ướt trên ghế sofa, vì ghế sofa được làm bằng da nên tinh dịch từ âm đạo của thầy Đường tràn ra tạo thành vũng trên ghế sofa. Tôi cúi xuống đưa tay qua hai chân thầy Đường, ôm lấy cái mông đỏ bừng vừa bị đánh. Tôi đẩy dương vật của mình xuống dưới háng và đưa nó vào âm hộ chứa đầy nước trái cây một lần nữa. Tôi ôm thầy Tống trong tay, từng bước một đi về phía phòng ngủ.

…

Căn phòng tràn ngập dục vọng.

"A... a... nhẹ nhàng một chút, đừng như vậy... a!"

Cô Tống nhắm chặt mắt, một tay bịt miệng, tay kia giữ chặt ga trải giường. Bộ ngực khủng được bọc dưới bộ đồ không khỏi đung đưa theo cơ thể đang bị đẩy mạnh. Vòng eo mềm mại và thon gọn của cô được nâng lên cao. Những cơn co thắt dữ dội do những đợt cực khoái nhỏ gây ra khiến đầu óc cô trống rỗng.

Tôi vác đôi chân tất đen tuyệt đẹp của thầy Tong trên vai và đụ cô ấy năm mươi sáu mươi lần cho đến khi thầy Tong gần như ngã xuống và liên tục rỉ ra tinh dịch âm đạo của cô ấy. Cơ thể mảnh mai của cô đang lắc lư và co giật. Cô trợn mắt và một vệt nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô biến thành nhu cầu cấp thiết. Tôi thở hổn hển đến mức không thể kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình nữa. Tôi ấn mạnh dương vật của mình vào tử cung mềm mại của thầy Đường, dòng chất lỏng màu trắng đục liên tục đổ vào tử cung trong trắng của người vợ xinh đẹp, đến nỗi cái bụng phẳng lì của thầy Đường thực sự hơi phình ra.

Tôi nhẹ nhàng vặn mông, cảm giác cặc mình bị âm đạo trơn trượt quấn chặt, như có vô số xúc tu nhẹ nhàng hút lấy quy đầu trước mặt, toàn thân cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả! 

Nhìn cô giáo xinh đẹp bị tôi đụ cho đến khi nhan sắc tái nhợt, đôi mắt mờ ảo, khuôn mặt đầy dục vọng, tôi mỉm cười kiêu hãnh. 

Đó không chỉ là sự thỏa mãn về thể xác mà còn là sự thỏa mãn về tinh thần. 

"Thầy Đồng, thầy có vui không? Từ nay về sau chúng ta mỗi ngày quan hệ nhé?" 

Tôi xúc động nói, tôi thật ước gì mình có thể được đụ một người phụ nữ xinh đẹp như thầy Đường đến hết cuộc đời.

Lúc này thầy Tống vẫn chưa thoát khỏi khoái cảm cực khoái. Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn lên trần nhà, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hấp dẫn hơi hé mở, giống như một con cá ra khỏi nước tham lam hít thở không khí trong lành. 

Đánh giá phản ứng của thầy Tống, tôi chắc chắn cô ấy chưa bao giờ trải qua chuyện quan hệ tình dục mãnh liệt như hôm nay. Suy cho cùng, người chồng kinh doanh của cô ấy bận rộn với công việc và thỉnh thoảng phải đi du lịch. Ngoài ra, anh ấy còn đeo kính và trông lịch sự. Anh ấy cao và gầy, có thể nói rằng anh ấy không có nhiều thể lực. Làm sao anh ta có thể cho thầy Tong một cuộc ân ái nồng nhiệt trong điều kiện như vậy? 

Đó phải là tôi! 

Nhìn cô giáo xinh đẹp đang nằm trên giường dần lấy lại bình tĩnh, tôi khịt mũi và chợt nhận ra mùi thơm thoang thoảng đọng lại trong mũi phát ra từ đôi chân tất đen xinh đẹp của cô Tông. 

Phát hiện này khiến lòng tôi rung động nên tôi liếc nhìn đôi chân đen xinh đẹp mà tôi đang vác trên vai. Tôi nghiêng người về phía trước, vòng tay quanh bắp chân của thầy Đường, ôm đôi chân mảnh khảnh mang tất của thầy Đường vào trong tay. Tôi cúi đầu áp sát vào đôi chân mềm mại trong đôi tất lụa của thầy Tông. Tôi dùng mũi mút thật mạnh, dụi mặt vào bắp chân hoàn hảo và thanh tú của thầy Tông. Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của thầy Đường, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 ghi điểm hai lần

"Thơm quá, thầy Đồng, em có thể chơi với chân của thầy mãi mãi."

Tôi không khỏi ngưỡng mộ, đồng thời có chút kỳ lạ. Không phải Internet nói rằng chân đi tất chân và giày cao gót có mùi da đặc biệt lẫn với mồ hôi sao? Tại sao tất và chân của thầy Đồng chỉ có mùi thơm thoang thoảng mà không có mùi? 

Có lẽ đôi giày cao gót cao cấp mà thầy Đường mua được làm từ chất liệu khác nhau. Hơn nữa, buổi sáng cô đi ra ngoài, tất và chân không bị ngột ngạt khi đi giày cao gót lâu nên không ngửi được mùi da lẫn mùi mồ hôi. 

Tôi đã phân tích kỹ càng và nghĩ rằng đây hẳn là lý do. 

Nghĩ đến đây, tôi cúi người rút dương vật đang chôn trong lỗ cực khoái của thầy Đường ra, đứng thẳng dậy rồi duỗi thẳng hông đẩy về phía trước. Dương vật to và dài ép mạnh vào khe hở giữa hai chân tất của thầy Đường đang được tôi giữ chặt, nhẹ nhàng đẩy vào ra, cảm nhận được trải nghiệm khác biệt do đôi chân dài mang lại.

"Thằng khốn, thả tôi ra! Cậu là kẻ biến thái à?" 

Cô Tông ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi rên rỉ ngọt ngào. Cô ấy vùng vẫy bằng hai chân để thoát khỏi sự trói buộc của tôi, nhưng với phần thân trên nằm trên giường và cái mông béo phị treo trên dây giường, cô ấy không cách nào sử dụng sức lực của mình. Việc cô ấy đập chân liên tục chỉ làm tăng thêm sự ma sát giữa dương vật và tất của cô ấy! 

"Chào~ah! Thầy Đồng, dùng sức đi!"

Vừa nói, tôi chợt nắm lấy đôi chân tất lụa của thầy Tông đẩy xuống. Tôi ngẩng đầu lên cắn vào ngón chân ngọc của một bàn chân lụa đen của thầy Đường. Tôi há miệng thật to như con cóc nuốt chửng cả một thứ gì đó, nối những ngón chân mảnh dẻ vào bàn chân thầy Đường. Họ nhét những chiếc tất vào miệng, mút và liếm từng chiếc một rồi thả từng chiếc một ra. Tấm lụa đen siêu mỏng được nước bọt làm ướt trở nên trong suốt, năm ngón chân ngọc tinh xảo, mềm mại ẩn hiện trong lớp lụa đen siêu mỏng, đặc biệt hấp dẫn. 

"A...đồ biến thái, thả tôi ra..."

Thầy Đường chưa từng bị trêu chọc như thế này, nhất thời nhịn không được. Bàn chân của anh ta đã bị xúc phạm. Thầy Đường có vẻ nhạy cảm hơn là bị động chạm. Một tay nắm lấy ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch. Anh ta dùng một tay che miệng và thở hổn hển với đôi mắt đẹp mở to. 

Tôi cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy điều này. Có vẻ như thầy Đường không hề gay gắt và lạnh lùng như tôi tưởng. Cô cũng là một người phụ nữ có nhu cầu sinh lý bình thường. Chỉ một sự khiêu khích như vậy đã khiến người vợ xinh đẹp này phản ứng. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt có cảm giác khó chịu, cắn chiếc tất trên ngón chân của thầy Tống rồi giật mạnh lên. 

Chụp! 

Mẹ kiếp, chất lượng tất của thầy Tông thực sự rất tốt. Tôi cắn mạnh đến nỗi nó không vỡ. Nhưng sau khi cắn, chiếc tất mỏng vốn dĩ đã bị nước bọt làm ướt, bám vào ngón chân của thầy Tông. Đôi tất đen trở nên trong suốt một chút, trông giống như một lớp gạc đen mờ, nhưng lại gợi tình và hấp dẫn hơn gạc đen thuần khiết.

Tôi mím môi, tận hưởng mùi hương từ bàn chân thầy Đường còn đọng lại trong miệng. Tôi đã hài lòng. Trước đây tôi từng thấy cảnh liếm đôi tất đen ở chân của một nữ diễn viên khi xem phim. Mặc dù tôi không thể nói rằng mình bị đẩy lùi, nhưng tôi cũng không thích điều đó. Rốt cuộc, mùi da trộn lẫn với mùi mồ hôi có hơi quá đáng để tôi thử. 

Nhưng không ngờ đôi tất đen của thầy Tông lại mang đến cho tôi một điều bất ngờ không ngờ. Ngoài mùi thơm thoang thoảng ra, không có mùi nào khác khiến tôi không khỏi liếm thử. Tại thời điểm này, tôi không thể biết cảm giác đó như thế nào. Nó không kích thích lắm. Nó kém thú vị hơn nhiều so với việc chơi với bộ ngực lớn của phụ nữ hoặc chọc lỗ của cô ấy. 

Vẫn như cũ, không thể nói là cự tuyệt, nhưng cũng không thể nói là thích. 

Nhưng nhìn phản ứng của thầy Tống, thầy có vẻ rất nhạy cảm. 

Nghe nói lòng bàn chân con người có rất nhiều huyệt đạo, vậy tại sao thầy Tông lại có phản ứng lớn như vậy? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, thầy Tong, người đã lấy lại bình tĩnh, xấu hổ trước hành vi biến thái chưa từng có này đến mức không ngừng đá vào đôi chân đen dài của mình trong tay tôi và nói: "Dương Hạo, đồ biến thái, thả tôi ra!"

Tôi nhìn những ngón chân đang co quắp vì căng thẳng của thầy Tong, cười toe toét rồi đột nhiên cúi xuống ấn đôi chân dài mang tất của thầy Tong vào ngực thầy Tong. Toàn thân thầy Đường lập tức gập lại. Tôi vặn mông và dương vật để khám phá cái lỗ trơn trượt rồi đẩy nó vào lối vào âm đạo mỏng manh của thầy Đường. 

Thầy Đồng hét lên phản đối: "Dương Hạo, ngươi còn ở đây!"

Tôi nhìn thân hình trưởng thành và hấp dẫn của thầy Đường, lè lưỡi liếm khóe môi, đưa tay sờ vào đùi thầy Đường. Vừa chạm vào cặp đùi thịt mềm mại của thầy Đường, tôi liền nóng lòng muốn trượt phần đùi trong ra. 

Chụp! 

Thân thể thầy Đường đột nhiên căng lên, thầy bất ngờ tát vào mặt tôi mà không hề báo trước. 

"Ối ~"

Tôi đau đớn hét lên, vẻ mặt tức giận nhìn chằm chằm vào thầy Đường: "Bà, tin hay không thì tùy, tôi sẽ đập nát lồn bà!"

Thầy Đồng nghe vậy, sắc mặt thay đổi, hung tợn trừng mắt nhìn tôi: "Dương Hạo, ngươi thử nói thêm một từ bẩn thỉu nữa xem!"

Nhìn thấy sự kiên quyết trong mắt thầy Đường cùng vẻ nghiêm nghị, kiên định chưa từng có trên mặt thầy, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác sợ hãi, nhưng bất đắc dĩ hỏi: “Hôm nay thầy đã tát tôi bao nhiêu lần rồi?”

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Thầy Đường nói ba chữ này một cách vô cảm, ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi. 

Tại sao bạn đột nhiên rơi ra ngoài? 

Tôi nhất thời không biết phải giải quyết thế nào. Bạn có muốn tôi trực tiếp đụ bạn không? Có thể trực tiếp khuất phục Tông sư phụ để nàng ngoan ngoãn sao? Suy cho cùng, xét theo phản ứng vừa rồi của cô ấy, cô ấy không phải là nữ thần tảng băng trôi không ăn pháo hoa trên thế giới. 

"Anh muốn gì? Anh có thể để tôi đi được không?"

Khi tôi đang suy nghĩ về câu trả lời của mình, thầy Đường đột nhiên nói một cách thờ ơ, nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt đờ đẫn. Cô đưa tay ra ấn cơ thể yếu đuối của mình xuống giường để cố gắng ngồi dậy. 

"Thả ngươi đi?" Tôi choáng váng nhìn xuống dương vật dài và dày. Khi đã được bao bọc chặt chẽ bởi một vòng thịt màu hồng dính đầy bọt, ga trải giường dưới người thầy Đường đã ướt đẫm. 

"Tôi vẫn chưa xong!"

Vừa nói tôi vừa nhấc dương vật của mình ra khỏi háng và đưa nó ra vào âm đạo của thầy Đường. 

"Quái vật!" Thầy Tông nhắm mắt lại giận dữ chửi bới. 

“Anh lại định mắng tôi nữa à?”

"Quái vật! Ah...ahhh..."

Tôi điều chỉnh lại tư thế, hơi dạng chân ra, dùng hai tay nhéo vào eo thầy Đường, đẩy mạnh mông về phía trước và lại thọc quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ màu hồng. 

Âm đạo vừa đạt cực khoái mạnh mẽ lại co thắt, đầu thầy Đường giật lên khi con cặc được đưa vào. 

"Ngươi... ngươi, nhẹ nhàng một chút!" Thầy Tông khó khăn ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi. 

“Bình tĩnh đi, phải không?” Tôi lợi dụng đầu thầy Đường để rút cặc của mình ra, vừa nói xong tôi đụ anh ấy thật mạnh cho đến khi nó chạm tới tử cung của tôi. 

"A! Hãy nhẹ nhàng...làm ơn, làm ơn..."

"Anh vẫn mắng tôi à?"

"Đừng mắng nữa, wuwuwu...ahhhh..."

"Vậy thì nói xin lỗi đi!"

"Ooooh~Tôi xin lỗi, à...tôi xin lỗi..."

"Được rồi, tôi hiểu, nhưng lựa chọn của tôi là - không tha thứ!"

Nói xong, tôi mỉm cười dâm đãng và bắt đầu đẩy mạnh eo và hông của mình, đẩy con cặc cứng rắn của tôi với tốc độ cao khiến phần thịt mềm mịn màu hồng lăn qua lăn lại, xung quanh môi âm hộ của tôi xuất hiện bọt trắng dày đặc. 

"A...ah...ah..." Thầy Đồng thở hổn hển, vươn tay ra lấy chiếc gối đầu giường, khó khăn che mặt lại. Một tiếng rên rỉ trầm và quyến rũ tiếp tục phát ra âm thanh nghèn nghẹt xuyên qua chiếc gối khi tôi đẩy vào. 

Thở hổn hển, tôi ôm chặt cơ thể đang gấp khúc của Thầy Tông trong tay, đẩy đôi chân khỏe mạnh của mình xuống đất, dương vật dày và dài vốn đã đẫm tinh dịch và sáng bóng của tôi co giật điên cuồng lên xuống trong âm đạo vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của Thầy Tông. 

Cô giáo đã có gia đình xinh đẹp nhất trường, một mỹ nhân oai nghiêm và uy nghiêm trên bục giảng, hai chân ép chặt vào ngực, gần như gập làm đôi, cặp mông trái đào tròn trịa giơ cao lên trời, bị học sinh đá vào! 

Chụp! 

Ở tư thế cường độ cao như vậy, sau một cú đẩy mãnh liệt, tôi dường như dùng hết sức lực đập xuống giường, nằm bất động trên người Thầy Tông, hai cơ thể quấn vào nhau run lên gần như cùng lúc, tinh hoàn của tôi không ngừng co lại, một tinh dịch nóng và đặc từ mông bắn ra vào tử cung mỏng manh. Thầy Tông run rẩy đến đỉnh điểm vì xuất tinh mạnh. Âm đạo chật hẹp hút lấy cặc tôi như một hơi thở dồn dập, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu đang đập.

"A... thoải mái quá!" 

Sau cơn điên loạn, tôi lập tức cảm thấy kiệt sức. Tôi đụ thầy Tong hết lần này đến lần khác và lấp đầy tử cung của thầy Tong bằng hai chiếc bánh kem. Mặc dù tôi còn trẻ và khỏe mạnh nhưng tôi cảm thấy hơi đau ở lưng và chân. Ngược lại, thầy Đường sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mờ đi. Anh ấy chỉ trông có vẻ đang tận hưởng, nhưng làm sao anh ấy có thể trông mệt mỏi được? 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra ý nghĩa thực sự của câu nói “Chỉ có bò kiệt sức, không có ruộng tàn”. 

Tôi là người di chuyển suốt thời gian đó. Lần sau muốn thầy Đường tự mình di chuyển à? 

Tư thế cưỡi ngựa, Quán Âm ngồi trên hoa sen, bạn có muốn biết không? 

Thậm chí còn để cô Tong ôm tôi vào lòng, dùng hai tay giữ mông tôi và thọc vào âm đạo của cô ấy cũng không phải là không thể! 

Hix, càng nghĩ càng thấy thú vị. Tôi chỉ không biết thầy Tong mạnh đến mức nào. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ. 

Còn việc thầy Đường chủ động ra tay, tôi nghĩ có chút viển vông. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy và từ từ rút con cặc đã mềm ra của mình. Thân dưới của thầy Tông hỗn loạn. Đôi tất đen được giải phóng yếu ớt trải ra hai bên. Cái lỗ sưng đỏ đã lâu không thể đóng lại được. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra. Chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm được buộc thành những sợi dây mỏng được bao phủ bởi chất lỏng đục màu trắng đục chảy ra từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp, che đi màu sắc ban đầu và chuyển sang màu trắng. 

“Có muốn tắm chung không?” Tôi suy nghĩ một lúc, định giúp thầy Đường cùng vào phòng tắm tắm vịt. 

Thầy Thông khó nhọc chống tay lên giường ngồi dậy, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, vẻ mặt nghiêm nghị mắng tôi. 

Lúc này, trong phòng khách chợt nhớ đến tiếng bước chân gấp gáp. 

Tôi bối rối, ai có thể ở trong phòng khách vào lúc này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Sự tức giận của mẹ sau sự việc bị vạch trần

"Dương Hạo, ngươi ở đâu?"

Ngay khi tôi và thầy Đường nhìn nhau, tiếng bước chân trong phòng khách đột nhiên dừng lại, một giọng nói quen thuộc vang lên trực tiếp với giọng điệu lo lắng và hoảng sợ, trong lòng như cảm nhận được điều gì đó, tiếng bước chân đi thẳng về phía phòng ngủ. 

WTF, WTF, WTF, WTF! 

Đó là mẹ! 

Làm sao cô ấy vào được? 

Đột nhiên cô ấy làm gì ở đây thế? 

Trong đầu tôi vang lên một tiếng nổ như sấm, rồi trở nên trống rỗng, như thể tôi đã mất khả năng suy nghĩ. Sắc mặt tôi tái nhợt, cơ thể bắt đầu run lên theo bản năng, càng lúc càng hung bạo, chân tôi bắt đầu yếu ớt. 

Hết rồi, xong rồi, chết rồi! 

Lúc này, khuôn mặt tái nhợt của thầy Tống đột nhiên trở nên hưng phấn. Anh vội vàng rời khỏi giường và đứng dậy. Anh nhanh chóng dùng hai tay đẩy chiếc váy che hông cuộn lên đến thắt lưng xuống. Anh hoảng sợ nhìn quanh, cố gắng tìm một nơi để trốn. 

Đã quá muộn rồi! 

"Bạn là gì ..."

Một bóng đen đột nhiên xuất hiện ở cửa phòng ngủ, sau đó bóng dáng của mẹ tôi cũng xuất hiện ở cửa. Cô lo lắng bước vào. Sau khi thấy tôi bình an vô sự, vẻ mặt lo lắng của cô ấy lập tức dịu đi, rồi cô ấy nhìn chúng tôi với vẻ mặt khó hiểu, nhìn qua nhìn lại giữa tôi và thầy Đường. 

Tôi cúi đầu, hai tay ôm bụng dưới như đứa trẻ làm sai điều gì không dám ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Thầy Tông cũng không khá hơn là bao. Thân hình mảnh mai của mẹ khẽ run lên, mẹ quay đầu đi để tránh ánh mắt dò hỏi của mẹ tôi. 

Trên giường, chăn bông bừa bộn được ngẫu nhiên cuộn thành một quả bóng, ga trải giường màu sáng trải trên giường nhăn nheo. Một vùng rộng lớn có vết nước hiện rõ. Căn phòng tràn ngập mùi tanh nồng nặc và bầu không khí đầy ham muốn. Tuy nhiên, vị giáo viên lẽ ra phải ăn mặc khiêm tốn lại đứng chân trần dưới đất, không dám nhìn anh. 

bùm! 

Mẹ dường như hiểu ra điều gì đó ngay lập tức. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của mình với vẻ mặt hoài nghi. Cô mở môi, run rẩy muốn nói điều gì đó, nhưng tâm trí cô đã dừng lại rất lâu và cô không thể nghĩ ra một từ nào. Cô ấy run rẩy giơ ngón tay lên chỉ vào thầy Đường, rồi nhìn tôi với vẻ mặt tuyệt vọng. 

"Anh, anh..."

Mẹ tôi tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Cô ấy trừng mắt nhìn thầy Tong và tôi với vẻ mặt tái nhợt. Trong lòng cô có rất nhiều tức giận muốn trút ra ngoài nhưng nhất thời lại lúng túng. Cô ngơ ngác hồi lâu, sau đó dường như nghĩ đến điều gì đó. 

"À, không!"

Thầy Tông đột nhiên hét lên, sắc mặt tái nhợt lao về phía mẹ. 

Lúc này, tôi phải ngẩng đầu lên nhìn mẹ, mới thấy mẹ thực sự lấy điện thoại di động ra, lặng lẽ bấm một dãy số đơn giản, sau đó đưa lên tai vô cảm chờ đợi câu trả lời. 

"Xin chào, đây là chi nhánh quận Tĩnh An của thành phố Giang Hải. Xin hỏi..."

Dù mẹ tôi không bật loa ngoài nhưng âm thanh trong trẻo đinh tai nhức óc của cuộc điện thoại đã ngay lập tức được thầy Đường tai thính trong phòng ngủ yên tĩnh nhận ra. Thầy Tống vừa sợ vừa tức giận đến mức không thèm quan tâm mà lao về phía mẹ cô.

Lúc này tôi cũng phản ứng lại và sợ mẹ sẽ tống tôi vào tù. Cuộc sống của tôi đã hoàn toàn kết thúc!

Vào thời điểm quan trọng này, tôi không còn quan tâm nữa, đi theo thầy Đường khi thầy lần lượt chạy về phía mẹ tôi. Mẹ tôi một tay cầm điện thoại, một tay cầm túi. Đối mặt với sự lao tới đột ngột của thầy Tông, mẹ tôi chậm rãi, không vội vã. Cô cúi người sang một bên rồi giơ chân phải lên đá vào mông phải của thầy Đường từ bên cạnh một cách nhanh chóng và chính xác.

Thầy Tông lập tức bay ra ngoài, đập vào tủ quần áo bên cạnh. May thay, vai anh va vào tủ quần áo trước thay vì đầu. Nếu không, thầy Tong sẽ bị chấn động ngay cả khi mẹ thầy không được đưa vào ICU.

Thầy Tống đập vào tủ kêu lên một tiếng, do dùng lực quá mạnh nên cả người bật về phía giường. Cuối cùng, thắt lưng của anh vừa chạm vào mép giường, phần thân trên ngã về phía sau. Chỉ có tiếng click như gãy xương, sau đó thầy Tông hét lên rồi ngã xuống giường. Anh ta hét lên vài lần rồi dừng lại.

Cùng lúc đó, tôi vội cảm thấy mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã nhảy dựng lên như một con vật và chụp ảnh chiếc điện thoại di động mà mẹ đang áp vào tai. Sau đó mẹ tôi nhanh chóng đánh rơi chiếc túi bằng một tay, nắm chặt tay và đánh vào mặt tôi. 

Chết tiệt, anh ta chết rồi! 

Một cơn gió mạnh ập đến, bất ngờ quất vào mặt tôi, sợ gan túi mật sắp vỡ ra. Vừa lúc tôi hét lên đau đớn, tôi chợt cứng đờ, này, sao không đau vậy? Không đau chút nào? Không khoa học? 

Ngay lúc tôi đang bối rối, tôi đột nhiên cảm thấy có chất lỏng nóng hổi chảy ra từ lỗ mũi. Tôi vô thức giơ tay lên và chạm vào nó. Nó dính và ấm. Ngay lập tức, tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi hét lên như một con lợn bị giết thịt. Đột nhiên, một cơn đau cực kỳ dữ dội phát ra từ mũi tôi! 

Mẹ kiếp, không phải là không đau, mà là đau đến mức bất tỉnh, lúc này mới phản ứng được! 

Tôi thấy tay phải của tôi đầy máu cam. Tôi đã cảm thấy chóng mặt và đột nhiên cảm thấy chóng mặt. Mắt tôi trợn ngược và tôi ngã ngửa ra sau. Vào lúc tôi bất tỉnh, tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi đang đưa tay về phía tôi với vẻ mặt thay đổi. 

Tôi cố gắng hết sức để nắm lấy tay mẹ nhưng đã quá muộn. 

…

Không biết qua bao lâu, tôi bàng hoàng mở mắt ra, ngơ ngác nhìn xung quanh, phát hiện mình đang nằm trên ghế sofa, còn thầy Đường bên cạnh thì đang tuyệt vọng ngồi trên ghế sofa như một con chuột chết đuối. Không chỉ mái tóc dài ướt đẫm, lớp trang điểm nhẹ trên mặt cũng lấm lem, bộ vest nữ trên người cũng ướt sũng. 

Trên bàn cà phê có một chậu đầy nước. 

"Tỉnh rồi à? Nếu không tỉnh, ta cho ngươi một cái chậu."

Lúc này tôi mới nhận ra có một chiếc ghế cạnh bàn cà phê. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế với vẻ mặt thờ ơ, nhìn tôi vô cảm. Tôi sợ hãi, vội vàng chống tay ngồi dậy khỏi ghế sofa. Tôi hoảng hốt nhìn trái nhìn phải, nhìn về phía cửa, không khỏi có chút sợ hãi. Mọi chuyện kết thúc, mẹ tôi gọi cảnh sát. 

Cảnh sát sẽ đến và bắt tôi sau. 

Tôi mở miệng định nói điều gì đó, nhưng trước ánh mắt vô cùng thất vọng của mẹ, ngàn lời cũng không biết bắt đầu từ đâu. Vào thời điểm này, mọi lời ngụy biện đều vô ích. Mẹ tôi đã tận mắt chứng kiến ​​và có bằng chứng không thể chối cãi. Làm sao tôi có thể tự vệ được? 

"Anh, một người là giáo viên, một người là học sinh, làm chuyện như vậy mà không tính đến hậu quả sao?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, rồi nhìn thầy Đường với vẻ mặt lạnh lùng, hỏi từng chữ một.

Thầy Tông ngẩng đầu với vẻ mặt ủ rũ. Mọi chuyện đã đến mức này và trốn thoát cũng chẳng ích gì. Thầy Đồng mặt không biểu cảm nhìn mẹ, không khiêm tốn cũng không trịch thượng đáp: "Chị Tần, tôi phải hỏi đứa con ngoan của chị!"

"Ý anh là gì?" Mẹ cau mày, sắc mặt tái nhợt hỏi: “Ta rõ ràng nhìn thấy ngươi chĩa dao vào Dương Hạo trên camera giám sát!”

“Anh ép anh ấy làm việc này à?”

Thầy Đồng nghe vậy chết lặng, lập tức lồng ngực tức giận dữ dội, tức giận hỏi: "Tần tỷ, Tần Vân, ngươi đã bị giám sát, ngươi bị mù sao? Ai ép ngươi không nhìn thấy?"

Mẹ cười lạnh: “Con bao nhiêu tuổi, hắn bao nhiêu tuổi? Chẳng lẽ là hắn ép con sao?”

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Thì ra hai người là mẹ con, đều vô liêm sỉ như nhau! Nếu có giám sát thì lấy ra gửi cục công an xem ai ép ai!"

Nhìn thấy thầy Đường tự tin như vậy, mẫu thân không khỏi cau mày. Cô vừa liếc nhìn cảnh thầy Tống cầm dao đối đầu với con trai mình, cô vội vàng rời khỏi phòng làm việc để cứu người. Về phần chuyện xảy ra sau đó, cô không có thời gian để xem chuyện gì xảy ra sau đó. Lúc này, phản ứng hưng phấn của thầy Đường dường như không hề giả tạo.

Mẹ lưỡng lự.

Chụp!

Mẹ đột nhiên gõ nhẹ vào bàn cà phê, trợn mắt nhìn tôi rồi hét lên: "Dương Hạo, nói cho mẹ biết đi! Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Lúc này mặt tôi tái nhợt đến mức không dám nói dối. Mặc dù tôi không biết sự giám sát của mẹ tôi đến từ đâu, nhưng bà thực sự đã kể cho tôi nghe về việc thầy Đồng chĩa dao vào tôi, điều đó có nghĩa là căn phòng này thực sự có sự giám sát. Nghĩ đến đây, tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc chống cự. Với sự giám sát làm bằng chứng, tôi không có cơ hội lật ngược tình thế.

Hơn nữa, tôi không thể đổ trách nhiệm cho thầy Đường được. 

Suy cho cùng, đây không phải lần đầu tiên tôi ép buộc thầy Đường. Nếu bà kể lại chuyện đã xảy ra trước đó trong cơn tức giận, mẹ tôi sẽ càng tức giận hơn. Bởi vì lần này có giám sát, chỉ cần mẹ tôi theo dõi toàn bộ quá trình, bà sẽ tin rằng thầy Đường vô tội. Cho nên một khi thầy Đường kể lại chuyện lúc trước, mẹ tôi nhất định sẽ càng tin tưởng thầy Đường hơn. 

Đến lúc đó, mọi chuyện sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. 

Vì vậy, thầy Tống là người mà bây giờ tôi không dám xúc phạm. 

Với suy nghĩ này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui. 

Tạch! 

Tôi rời khỏi ghế sô pha, quỳ thẳng trước mặt mẹ, vẻ mặt hối hận, giọng van xin: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con thực sự biết lỗi của mình rồi, mẹ có thể đánh con, mắng con, thậm chí tống con vào tù.”

Đây là lần đầu tiên tôi sẵn lòng gọi điện cho mẹ nhưng rõ ràng là đã sai thời điểm. Mẹ tôi, người luôn quan tâm đến điều này, không hề lay chuyển. Sau khi nhìn thấy tôi đích thân thừa nhận, trên mặt cô ấy hiện lên vẻ thống khổ, không thể tin được lẩm bẩm: "Anh bao nhiêu tuổi? Anh bao nhiêu tuổi..."

Chà! 

Lúc này, thầy Đường đang ngồi trên sô pha đứng dậy đi vào phòng tắm. Tuy nhiên, lúc này tôi và mẹ đều không để ý đến thầy Đường. Mặc dù cô Tống đã dọn dẹp một chút rồi từ phòng tắm bước ra cửa nhưng mẹ tôi cũng không thèm nhìn cô. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt đau đớn. 

"Dương Hạo, ngày hôm đó xóa video trên đĩa mạng, tôi đã lén lút gửi một bản sao vào hộp thư của mình."

"Nếu như ta bị hủy hoại, ta nhất định sẽ kéo ngươi theo."

Khi tôi đang đứng ở cửa, thầy Đường quay lưng về phía tôi và nói một cách dứt khoát sau khi rời đi. Sau đó anh ta mở cửa và rời đi mà không ngoảnh lại. Tiếng giày cao gót bước đi trên mặt đất dần dần nhỏ dần qua cánh cửa mở. 

"Video, video gì?"

Mẹ chợt mở đôi mắt đỏ hoe vì khóc nhưng mẹ vẫn nhìn tôi chằm chằm và hỏi với giọng hung hãn.

Làm sao tôi dám nhắc đến chuyện đã xảy ra trước đây? Tôi đã không thể vượt qua bài kiểm tra ngày hôm nay. Chẳng phải sẽ là một tội ác lớn hơn nếu tiết lộ những gì đã xảy ra trước đó sao? Tôi vội vàng lắc đầu, tuyệt vọng giải thích: "Mẹ, không có video, đã bị xóa rồi. Đã xóa rồi."

"Thầy Đồng tự mình xóa. Không phải cô ấy vừa nói xóa video của tôi sao?"

"Đây là loại video gì? Tại sao Đồng Yến lại dùng đoạn video đó uy hiếp cậu?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, miễn cưỡng hỏi, còn tôi ngập ngừng không biết trả lời thế nào. Tôi càng trở nên lo lắng hơn dưới cái nhìn ép buộc của mẹ, áp lực to lớn chưa từng có. 

Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, thầy Đường không còn ở đây nữa...

"So sánh đi, Đồng lão sư."

Tôi nghiến răng thầm xin lỗi thầy Đường. Sau đó tôi như cam chịu chết, dùng hết sức giải thích: “Là tôi đây, đoạn video tôi thủ dâm với quần lót và áo lót của thầy Đường.”

Mẹ mở to mắt khi nghe câu này: “Con, những điều con giấu trước đây, đều là của người phụ nữ đó à?”

Tôi gật đầu dũng cảm. Tôi không có sự lựa chọn. Trong trường hợp này, thà nói thẳng sự thật với mẹ tôi còn hơn. Hơn nữa, những lời nói dối tôi nói bây giờ có 70% là sai và 30% là thật nên mẹ tôi không cách nào nghi ngờ được. 

"Không phải cậu nói cậu mua nó trên mạng sao?"

"Tôi đã nói dối bạn."

"Thầy Đồng, làm sao thầy có được những thứ đó?"

"Tôi lẻn vào ký túc xá của giáo viên và lấy nó một cách bí mật."

"Video em thủ dâm là sao vậy? Làm sao thầy Đồng biết được?"

“Tôi, vốn dĩ tôi muốn dùng nó để ép thầy Đồng tự nguyện cung cấp thêm tất lụa cho tôi…”

Hỏi đáp xong, mẫu thân trên mặt vẻ mặt kinh ngạc càng ngày càng rõ ràng, trong ánh mắt không thể tin được hiện lên một tia chán ghét. Cô không ngờ con trai mình lại bệnh nặng đến vậy. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 hình mẫu của mẹ

"Dương Hạo, ngươi làm ta thất vọng!"

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế với vẻ mặt thất vọng và ánh mắt buồn bã. 

Ngồi trên ghế sô pha, nghe vậy tôi không khỏi cúi đầu, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì không dám ngẩng đầu nhìn vào ánh mắt của mẹ đối diện. Trong lòng tôi có một cảm xúc khác. Tôi không thể biết cảm giác đó như thế nào nhưng tôi hơi khó chịu và chán nản. 

Tôi buồn vì lẽ ra mẹ tôi không nên can thiệp vào mối quan hệ của tôi với thầy Đường. Tôi chán nản vì mẹ tôi có thể đột nhập thẳng vào nhà tôi và hôm nay lại trùng hợp như vậy, v.v! Mẹ tôi vừa đối mặt với thầy Tong và nói rằng bà nhìn thấy thầy Tong cầm dao trên camera giám sát...

Mẹ lắp camera giám sát trong phòng con! ! ! 

Và mẹ vẫn còn giữ chìa khóa nhà tôi! ! ! 

Tôi nhớ ngay rằng sau buổi họp phụ huynh cách đây không lâu, mẹ tôi đã chuyển đồ đạc về nhà và nói rằng mẹ để túi xách ở đây rồi hỏi tôi chìa khóa. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, chính lúc đó mẹ tôi đã sắp xếp tất cả những chuyện này! 

Thì ra cô đã nghi ngờ rồi! 

Nghĩ tới đây, tôi chợt cảm thấy bất an. Nếu mẹ tôi giao việc giám sát cho cảnh sát thì có phải đã quá muộn không? 

Không, tại sao cảnh sát vẫn chưa đến? 

Mẹ không gọi cảnh sát à? Mặc dù tôi và thầy Đường đã ngăn cản mẹ vì tuyệt vọng nhưng lúc đó chúng tôi đã bị mẹ đánh bất tỉnh. Cô ấy có thể tiếp tục gọi cảnh sát. 

Đến bây giờ tôi chỉ cảm thấy cuộc đời mình thật u ám. Nếu cha và ông nội tôi biết được chuyện này, tuy rằng sẽ rất tức giận nhưng nhất định sẽ dùng mọi mối quan hệ của mình để bảo vệ tôi. Tuy nhiên, sau này cuộc sống của tôi sẽ bị họ giám sát chặt chẽ, thậm chí họ còn trực tiếp đưa tôi ra nước ngoài để tránh ánh đèn sân khấu. Đây là hoạt động phổ biến của những gia đình giàu có và quyền lực để đối phó với những đứa trẻ phạm lỗi.

"Dương Hạo, ta đang nói chuyện với ngươi!"

Thấy tôi cúi đầu bất động, mẹ tôi cau mày, rất tức giận, liền mắng tôi: "Dương Hạo, con có thái độ thế nào? Con có biết hậu quả của việc làm này không?"

Với giọng nói của mẹ, không khí trong phòng khách bỗng trở nên căng thẳng, như thể tôi sắp phải đối mặt với cơn thịnh nộ của mẹ trong giây phút tiếp theo. Nhưng tôi sắp vào tù, vậy tại sao tôi phải sợ điều này? 

Một khi con người không còn gì để quan tâm, họ trở nên táo bạo hơn. 

Cuối cùng tôi cũng ngước lên nhìn mẹ và bình tĩnh trả lời: "Mẹ đừng tức giận. Điều đó không đáng với con. Dù sao con cũng sẽ vào tù. Bây giờ nói chuyện đó có ích gì?"

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, cau mày nói: "Con lại nói nhảm cái gì vậy? Đừng cố chuyển chủ đề nữa. Bây giờ mẹ đang rất nghiêm túc đây..."

“Anh không gọi cảnh sát à?” Lời nói của mẹ khiến tôi nhận thức sâu sắc được mấu chốt của vấn đề. Tôi vội ngắt lời mẹ và nhìn mẹ với vẻ mặt có phần may mắn. Nếu chuyện này không trở thành vấn đề lớn, tôi tự nhiên không muốn ông nội và cha tôi gây thêm rắc rối. 

Bởi vì lúc đó tôi sẽ bị đánh đòn nặng. 

"Tôi nên gọi cảnh sát!" Mẹ nghiến răng nhìn tôi cay đắng: “Nhưng cha và ông nội của con sẽ bị liên lụy, tập đoàn Yang cũng sẽ bị ảnh hưởng tiêu cực, ngay cả Trung tâm nghệ thuật Maiyun và mẹ cũng sẽ phải trả giá cho những sai lầm của con!”

Mẹ nói thế này là có ý gì? 

Tôi nghe xong rất bối rối, nhìn mẹ tôi với vẻ mặt ngơ ngác và nói: "Con không hiểu à?"

Mẹ tôi căm hận trừng mắt nhìn tôi: "Con là ai? Con là người thừa kế tương lai của Tập đoàn Dương. Một khi chuyện này bại lộ, tuy quyền lực của Tập đoàn Dương có thể trấn áp nhưng thời đại Internet lại không có bức tường kín?"

"Người thừa kế duy nhất của tập đoàn Yang có quan hệ tình cảm với một giáo viên. Đây là cơ hội cho các đối thủ cạnh tranh. Liệu giá trị cổ phiếu và thị trường của tập đoàn Yang có bị ảnh hưởng không? Liệu cha và ông của bạn có bị liên lụy không? Nếu ai đó có ý đồ tiếp tục đào sâu hơn, liệu tôi và Trung tâm Nghệ thuật Maiyun có bị ảnh hưởng không?"

"Dương Hạo, ngươi cho rằng vấn đề quá đơn giản!"

Sau khi xác nhận mẹ không gọi cảnh sát, tôi lén thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, sau khi nghe lời giải thích của mẹ, lòng tôi chợt thắt lại và cảm thấy kinh hãi. Nếu tôi và cô Tông không cố gắng hết sức để ngăn cản người mẹ bốc đồng thì hậu quả sẽ thực sự khó lường. 

Mẹ tôi chắc đã kịp bình tĩnh lại nên không tiếp tục gọi cảnh sát. 

Mẹ tôi nói đúng, chỉ một động tác thôi cũng có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể. Tôi không chỉ là chính mình. Phía sau tôi là tập đoàn Yang, gia đình Yang, thậm chí cả mẹ tôi và Trung tâm nghệ thuật Maiyun. 

Một khi bị lộ, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được.

Sức mạnh của dư luận thật đáng sợ. Nó có thể tạo ra một vị thần chỉ sau một đêm hoặc kéo nó xuống khỏi bàn thờ chỉ sau một đêm. Rốt cuộc, sự cố Nongfu Spring và Wahaha đã gây xôn xao trên Internet hơn một tháng. Những doanh nhân từng là người giàu nhất cũng bị Internet tấn công. Giá cổ phiếu của công ty họ đã giảm mạnh và giá trị thị trường của nó bốc hơi, gây ra những tổn thất khôn lường. 

Nếu tập đoàn Yang mà vì tôi mà gặp phải tình huống như vậy, e rằng sẽ không chỉ là một trận đòn.

Mẹ xứng đáng đã trải qua bao giông bão lớn. Một người phụ nữ có thể bắt đầu lại từ đầu thực sự không phải là người dễ dàng. Cô ấy đã có thể bình tĩnh và kìm nén sự bốc đồng của mình kịp thời trong mọi hoàn cảnh. Một người phụ nữ bình thường chắc chắn không thể làm được điều này, cũng không thể nghĩ xa vời như vậy. 

Mặc dù mẹ tôi lập tức lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi cảnh sát nhưng đó chỉ là phản ứng tiềm thức trong trường hợp khẩn cấp. Sau khi tôi và thầy Đường tuyệt vọng ngăn cản, mẹ tôi đã đưa ra quyết định đúng đắn nhất. 

Mẹ nói đúng, tôi nghĩ vấn đề quá đơn giản. 

Nghĩ đến tất cả các khớp liên quan, tôi cảm thấy nặng trĩu trong lòng. 

"Mẹ, con sai rồi!"

Im lặng một lúc, tôi chân thành nhìn mẹ và nói: “Mẹ” xuất phát từ tận đáy lòng tôi và hoàn toàn hết lòng ngưỡng mộ, biết ơn mẹ. Nếu không phải cô ấy có sức ảnh hưởng lớn như vậy, tôi và cô Đường lúc này đã bị cảnh sát bắt đi, đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng đến tập đoàn Dương và mọi người xung quanh. 

Điều quan trọng nhất là quỹ đạo cuộc đời tôi sẽ đi chệch khỏi con đường ban đầu. 

Nhìn thấy vẻ chân thành trên mặt tôi, vẻ mặt căng thẳng của mẹ dịu đi một chút, ánh mắt sắc bén trở nên phức tạp. Cô thở dài, nhàn nhã nói: “Việc này lớn quá, tôi không giải quyết được nên phải báo cho bố anh biết.”

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Nếu cha tôi biết chuyện này, dù có chết tôi cũng phải lột da. Mặc dù là thế hệ thứ ba của gia đình Yang, nhưng những người lớn tuổi lại nuông chiều tôi ở những khía cạnh khác và thậm chí còn làm ngơ trước việc học của tôi. Nhưng khi nói đến hành vi cá nhân và đạo đức, cả cha và ông bà tôi đều không khoan nhượng và có tiêu chuẩn cao đối với tôi! 

Tạch! 

Sau khi phản ứng lại, tôi đứng dậy và quỳ thẳng xuống trước mặt mẹ. Tôi ngẩng đầu lên và nói với giọng van xin: “Anh đánh tôi một trận và đừng nói cho ai biết nhé?”

Mẹ tôi nghe vậy nhướng mày, nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng và nói: “Sao mẹ phải đánh con?”

"Anh nói với bố tôi rằng ông ấy cũng phải đánh tôi. Anh đánh tôi cũng được, đừng để bố tôi bận tâm."

Tôi đau khổ nhìn mẹ với vẻ mặt buồn bã, ánh mắt đầy van xin.

"Đánh ngươi có ích lợi sao?" Mẹ bình tĩnh nói. 

Tôi do dự một lúc rồi ngập ngừng trả lời: “Có ích, ít nhất có thể khiến anh thấy dễ chịu hơn.”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, đáy mắt ẩn chứa một tia buồn bã: "Dương Hạo, mẹ có bình tĩnh được hay không không quan trọng, mẹ có nói cho bố con hay không cũng không quan trọng. Quan trọng là sau này mẹ nên làm gì?"

"Bạn có muốn tôi nhắm mắt làm ngơ trước những sự kiện ngày hôm nay và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra không?"

Tôi giật mình khi nghe điều này. Những gì mẹ tôi nói có ý nghĩa sâu sắc, sau đó tôi nói với mẹ mà không cần suy nghĩ: "Con sẽ thay đổi. Con sẽ không bao giờ làm chuyện đó với thầy Đường nữa. Nếu không, nếu không..."

"Gì nữa?"

Mẹ tôi ngồi trên ghế, bắt chéo chân, như một bà hoàng trịch thượng, hơi cúi đầu nhìn tôi hung hãn. 

"Nếu không tôi sẽ chuyển sang trường khác." Đối mặt với ánh mắt sắc bén của mẹ, tôi nghiến răng nghiến lợi đưa ra quyết định. 

Không có cách nào, giữa thầy Đồng và mẹ tôi, tôi chỉ có thể chọn mẹ tôi. 

Nếu tôi không thể giải thích cho mẹ tôi về chuyện xảy ra ngày hôm nay thì giữa chúng tôi chắc chắn có rạn nứt sâu sắc. 

Nhìn thấy thái độ chân thành của tôi, mẹ tôi nhíu mày. 

"Không cần chuyển trường, học kỳ sau cũng không muốn nữ nhân kia làm giáo viên chủ nhiệm của mình."

"Thứ hai ta đến trường cho ngươi nghỉ ốm. Dù sao một tháng nữa là thi cuối kỳ. Trong thời gian này, ta sẽ chăm chỉ học tập ở nhà, cuối học kỳ ta sẽ trực tiếp thi và khi học kỳ bắt đầu lại đi học!"

“Đừng nói với người của bố cậu chuyện này.”

Giọng điệu điềm tĩnh và uy nghiêm của mẹ khiến tôi không thể nghĩ đến việc phản kháng. 

Nói cách khác, trước khi bắt đầu học kỳ tiếp theo, mẹ tôi đã loại bỏ cơ hội gặp thầy Đường của tôi. 

Về việc học kỳ sau bắt đầu, mẹ tôi sẽ không cho thầy Đường làm giáo viên chủ nhiệm nên tôi đương nhiên không có cơ hội liên lạc với thầy Đường. Từ nay về sau chỉ thỉnh thoảng gặp nhau ở trường thôi. 

Đối với những gì tôi đã nói trước đây về việc nhờ thầy Tông giúp tôi học tiếng Anh, giờ đây đã không còn nữa. 

Và bây giờ tôi không có điều kiện để từ chối. Vì mẹ tôi đã quyết định hành động nên bà phải đưa ra quyết định. Dù sao thì cô ấy cũng đã đồng ý sẽ không nói chuyện này với bố tôi nên tôi chỉ có thể nghe theo sự sắp xếp của cô ấy. 

Nhưng kết quả này không phải là tồi tệ nhất. Tôi sẵn sàng chuyển sang trường khác để đổi lấy sự thỏa hiệp của mẹ. Bây giờ tôi chỉ cần nghỉ học một tháng là có thể làm mẹ hài lòng. Còn điều gì mà tôi không thể vui được nữa?

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn!" 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu.

"Viết một bài đánh giá 3.000 từ có được không?"

"Hả? Ba ngàn chữ? Có hơi quá không?" Tôi buồn bã thì thầm, muốn phản kháng nhưng lại không dám khiến mẹ bất mãn lúc này, chỉ biết lẩm bẩm như một người đàn bà oán hận. 

"Ngàn lời nói. Thái độ nhận lỗi phải chân thành, tư duy phản tỉnh phải sâu sắc, sau này phải đảm bảo dành tâm trí và sức lực cho việc học tập!"

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, nghe xong lời này, bà không làm khó tôi mà còn đưa ra một số yêu cầu. 

Một nghìn từ chỉ nhiều hơn số từ trong bài văn thi đại học một chút. Dù vẫn còn khá khó khăn với tôi nhưng tôi cũng biết không còn chỗ để thương lượng nên đành cắn răng đồng ý với mẹ. 

“Sao cậu không cho tôi một trận thật tốt nhé?”

Tôi cảm thấy như mình đã phạm một tội ác nghiêm trọng như vậy nhưng mẹ tôi không hề đánh đập hay mắng mỏ tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy không chú ý đến tôi sao? Không quan tâm đến tôi à?

Mẹ thấy tôi không có vẻ đang nói đùa, mẹ có chút ngạc nhiên. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi vài giây, rồi thở dài nói: “Con không còn là trẻ con nữa, đã đến lúc phải tỉnh táo rồi”.

"Nếu việc đánh bạn có hiệu quả thì bây giờ bạn đã ở trong ICU rồi."

Nghe vậy, tôi chợt nhớ đến đòn tấn công sấm sét vừa rồi của mẹ tôi trong phòng ngủ, hạ gục tôi và thầy Đường chỉ bằng một chiêu. Nếu cô ấy thực sự buông xuôi, có thể tôi sẽ phải vào ICU. 

Người ta kể rằng mẹ tôi đã tập luyện Sanda hoặc Taekwondo, và đã từng đưa cậu thiếu gia quanh quẩn bên bà đến bệnh viện. 

Quên đi, tôi vẫn chưa muốn chết. 

Nghĩ đến đây, tôi cúi đầu nhìn xuống sàn, thỉnh thoảng liếc nhìn đôi giày cao gót của mẹ, nhưng lại không dám có bất kỳ suy nghĩ nào mà mình không nên có. Nhỡ mẹ tôi thấy điều gì đó lạ và đá tôi thì sao? 

"Dọn dẹp phòng rồi quay về!"

"Camera giám sát trong nhà không được phép tháo ra!"

Mẹ tôi giải thích như vậy, bà nắm chặt hai bàn tay và ấn các đốt ngón tay tạo ra tiếng tanh tách như để cảnh báo tôi. Sau đó cô đứng dậy, nhặt chiếc túi trên bàn cà phê rồi đi về phía cửa mà không ngoái lại.

Khi nhìn thấy điều này, tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ tôi rời đi. Mãi cho đến khi tiếng giày cao gót dần dần biến mất, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Tôi xoa xoa đôi chân tê cứng của mình và đứng dậy một cách khó khăn. Tôi lùi lại hai bước và ngã người xuống ghế sofa. 

Anh thận trọng rà soát từng ngóc ngách trong phòng khách nhưng không tìm thấy camera giám sát ở đâu. 

Bởi vì mẹ đã cảnh báo, bây giờ cho dù phát hiện ra thiết bị giám sát cũng không thể phá bỏ được, than ôi! 

Bây giờ tôi chỉ có thể bày tỏ thái độ chân thành trước mặt mẹ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 hai người phụ nữ đàm phán

Tôi trở lại phòng ngủ và nhìn đống bừa bộn trên giường. Không khí tràn ngập mùi dục vọng. Lúc này tôi cảm thấy nặng nề nhưng không có suy nghĩ nào xao lãng. Tôi không biết có phải vì tôi đã bước vào trạng thái hiền nhân hay không. Nghĩ tới những lời đe dọa mà thầy Đường đã nói với tôi trước khi rời đi, trong lòng tôi chợt cảm thấy khó chịu. 

Tại sao bạn và thầy Tong lại đạt đến mức này? 

Mặc dù tôi tự nhận mình khác với những tay chơi nhưng dưới sự chiều chuộng của người lớn từ nhỏ, tôi thực sự đã hình thành một tính cách vô luật pháp. Một khi ham muốn đã lấn át tôi, tôi sẽ dễ dàng làm những điều bốc đồng bất chấp hậu quả. 

Tôi đã quan hệ tình dục với thầy Tong nhiều lần. Thực tế là lần nào tôi cũng hành động bốc đồng. 

Nếu ham muốn có thể được kiểm soát, có lẽ trên thế giới sẽ không có nhiều người thô tục như vậy. 

Tôi không thể nói về sự hối tiếc nhưng tôi hơi khó chịu vì mình đã không xử lý mọi việc một cách đúng đắn. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn trẻ và chưa có việc gì để làm. Nếu tôi là chuyên gia tình ái, có lẽ tôi và thầy Đường đã không đến nước này, thậm chí có thể đã thành công bắt được cô giáo xinh đẹp. 

Tôi gói chăn và ga trải giường ướt lên giường rồi ném vào máy giặt để giặt sạch. Tôi cũng đi tắm trong phòng tắm và thay quần áo. Chiếc máy giặt vừa hoàn thành “công việc” của nó. Tôi cho ga trải giường và chăn bông vào máy sấy và đợi thêm hai mươi phút nữa mới lấy chúng ra, gấp lại và cất vào tủ. 

…

Sau khi ăn trưa ở ngoài và trở về nhà, vốn định lên lầu tập vẽ, nhưng lại ngồi trước bảng vẽ, cầm bút hồi lâu, không thể bình tĩnh được. Tôi cảm thấy trong lòng bồn chồn khó hiểu nên chỉ đi xuống lầu rồi quay lại phòng ngủ chơi vài trò chơi. Kết quả là tâm trạng của tôi trở nên tồi tệ hơn sau khi thua hai trận liên tiếp. Không biết có phải do buổi sáng tôi chơi với thầy Tông quá mãnh liệt hay không. Tôi dần dần cảm thấy hơi mệt và ngủ thiếp đi trên giường. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi thấy thầy Tống xuất hiện trước mặt tôi với cái bụng bự, mặc đồ bà bầu, chế nhạo và yêu cầu tôi chịu trách nhiệm. Cùng lúc đó, xung quanh tôi có bố, mẹ, ông bà, các cô, người thân, bạn bè. Họ đều vây quanh tôi, với khuôn mặt lạnh lùng và ánh mắt sắc bén, nhìn tôi chằm chằm như thể đang phán xét một tù nhân. 

Tôi sợ quá vội vàng hét lên: “Đứa trẻ không phải của tôi, đứa trẻ không phải của tôi”. Khi mở mắt ra, tôi thấy mình đang nằm trên giường trong phòng ngủ, người đầy mồ hôi, thở gấp, thở hổn hển và vẻ mặt đầy hoảng sợ.

Thầy Đồng, thầy Tống lẽ ra không nên có thai phải không? 

Tôi nhận ra đó chỉ là một cơn ác mộng, nhưng tôi vẫn nghĩ với nỗi sợ hãi kéo dài. Lần trước ở ký túc xá giáo viên và ở nhà tôi vào buổi sáng, tôi không thực hiện bất kỳ biện pháp an toàn nào và lần nào cũng xuất tinh ra ngoài. Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Không, có lẽ là không. Cô Tông không còn là một cô bé nữa. Cô ấy biết cách làm điều đó. Chắc chắn sau đó cô ấy đã uống thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Tôi chậm rãi an ủi bản thân, nói rằng không cần phải sợ hãi, đó chỉ là một giấc mơ mà thôi. 

Nhìn thời gian, quả thực tôi đã ngủ cả buổi chiều. Đã hơn năm giờ, mẹ tôi đi làm về cũng đã đến giờ. 

Để thể hiện sự thành tâm sám hối của mình, tôi vội vàng cầm cuốn “Cẩm nang trưởng thành tuổi thanh xuân” đi ra phòng khách, ngồi xuống ghế sofa rồi mở sách ra đọc kỹ. Mặc dù cảm thấy nội dung trong sách giả tạo, trống rỗng nhưng trên mặt tôi vẫn lộ ra vẻ tập trung chờ đợi mẹ đi làm về và nhìn thấy cảnh tượng mà mẹ muốn thấy. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi quay lại. 

Cô thay giày và đi ngang qua phòng khách với hộp cơm trên tay. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang cầm trên tay cuốn sách cô ấy đặc biệt mua, vẻ mặt cô ấy có chút nhẹ nhõm. Sau khi đặt bữa tối lên bàn ăn, cô xách túi vào phòng ngủ. Chỉ mất chưa đầy nửa phút để biến hình. 

"Rửa tay rồi ăn cơm."

Mẹ bình tĩnh nói, nói xong liền bước vào phòng tắm, nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. 

Mẹ đi ra, tôi cũng đi vào rửa tay rồi bước đến bàn ăn ngồi xuống. 

Cơn bão lúc sáng rõ ràng là chưa qua. Trong bữa ăn, hai mẹ con không hề giao tiếp từ đầu đến cuối. 

Tình trạng này có thể kéo dài một thời gian! 

…

Thứ Hai, khi tôi còn đang ngủ trên giường, tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa của mẹ. 

"Dương Hạo, anh đến trường nghỉ ốm cho em, em có muốn đi cùng anh không?"

Nằm trên giường lười cử động, lúc này cũng không biết phải đối mặt với thầy Tống thế nào nên từ chối lời yêu cầu đi học cùng của mẹ. Sau khi tiếng bước chân của mẹ đã xa, tôi tiếp tục nằm trên giường ngủ ngon lành. 

…

Tuy nhiên, bị mẹ quấy rầy, dù không muốn dậy nhưng tôi không thể ngủ được. Tôi nằm trên giường chán nản xem những đoạn video ngắn, thời gian lặng lẽ trôi qua. 

Khoảng 9h50, trên điện thoại đột nhiên xuất hiện nhiều tin nhắn. 

"Anh Hào, anh ốm nặng thế à? Em sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa à?"

“Vừa rồi có một cô nương rất xinh đẹp tới mang sách vở của cậu đi, nói cậu bị ốm cần ở nhà nghỉ ngơi.”

“Anh Hào bị bệnh gì mà không đến trường?”

Khi nhìn thấy tin nhắn của Lý Cương, tôi có chút bối rối. Tôi gõ nhanh và hỏi: “Điện thoại di động của em không bị bố mẹ tịch thu phải không?” Lý Cương trả lời rằng anh ta đã âm thầm lấy trộm điện thoại di động và người lớn vẫn chưa biết.

"Tôi bị ngã khi chơi vào cuối tuần và bị gãy xương." 

Trước những câu hỏi dai dẳng của Lý Cương, tôi đã mở lòng và tìm mọi lý do để bào chữa cho anh ấy. Cậu bé không hề nghi ngờ gì. Anh ấy chỉ tiếc nuối nói với tôi rằng nếu không có tôi ngồi cạnh, sau này anh ấy luôn cảm thấy trống rỗng và sẽ không cảm thấy an toàn ngay cả khi nhìn vào điện thoại di động trong lớp. 

“Mà này, Tào Cương, mấy cuốn tiểu thuyết cậu gửi cho tôi trước đây cậu lấy ở đâu thế?”

Tôi chợt nhớ ra cuốn tiểu thuyết trên điện thoại của mình đã bị xóa không rõ lý do. Tâm tôi cảm động và tôi nhân cơ hội này để hỏi. 

Lý Cương: “Hehehe, anh Hào, anh xem có nghiện không?”

Tôi: "Đừng kêu bíp nữa, lớp sắp bắt đầu rồi, cậu nói nhanh cho tôi biết và đợi online nhé, rất gấp."

Lý Cương: “Nói cho ngươi cũng được, nhưng ngươi phải đãi ta một bữa thịnh soạn.”

Anh chàng này, bạn đang nói về các điều khoản? 

Nhưng tôi không quan tâm, dù sao đó cũng không phải số tiền nhỏ nên tôi chuyển ba trăm cho Lý Cương. Hãy quên đi một bữa ăn thịnh soạn. Tin tức từ một trang web tài nguyên không có giá trị nhiều tiền như vậy. Cho dù tôi không cho một xu thì cuối cùng Lý Cương vẫn sẽ nói cho tôi biết. Đây chỉ là một trò vui nho nhỏ giữa những người đàn ông. 

Quả nhiên, sau khi Lý Cương nhận tiền, thái độ của hắn lập tức trở nên nịnh nọt: "Cảm ơn cha nuôi!"

Sau đó, họ gửi cho tôi một URL khác. 

Tự mình làm lấy và có đủ cơm ăn áo mặc. 

Với địa chỉ trang web, tôi có thể tìm kiếm và tải xuống bất cứ thứ gì tôi muốn xem trong tương lai và không phải lo lắng về việc tài liệu trên điện thoại của mình bị xóa mà không rõ lý do. 

Vì phải đến lớp nên Lý Cương đã kết thúc cuộc trò chuyện với tôi. 

Vì vậy, tôi nhập URL do Lý Cương cung cấp, vào trang web đăng ký tài khoản và phát hiện tài liệu bên trong yêu cầu phải có đồng bạc để tải xuống, nhưng tài khoản mới đăng ký chỉ tốn vài đồng bạc và đã dùng hết sau khi tải xuống một bản. 

May mắn thay, bạn có thể nạp tiền để mua tiền bạc hoặc có thể trở thành thành viên được tài trợ để tải xuống miễn phí không giới hạn. Tôi đã chi hàng trăm đô la để trở thành thành viên được tài trợ của trang web này mà không hề do dự. Tôi nóng lòng muốn bắt đầu. Tôi vừa phấn khích vừa hồi hộp như lần đầu tiên vào một trang web video AV. Đôi mắt tham lam của tôi không hề rời khỏi bất kỳ dòng chữ nào trên trang web. 

…

Bang bang bang bang!

Đúng lúc tôi tải về hơn chục file tiểu thuyết nhìn khá hay, đang loay hoay tìm những tác phẩm kinh điển trên mạng để tải về và lưu lại thì đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng ngủ. 

Tôi vội vàng lăn qua ngồi dậy, tắt điện thoại, màn hình tối đen, sau đó tôi đi dép lê bước tới. 

"Mấy giờ rồi mà em vẫn chưa dậy? Anh bảo em ở nhà tiếp tục học, đừng lười biếng!"

Vừa mở cửa, một mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào mũi tôi. Mẹ tôi đứng ở cửa, vẻ mặt xấu xí nhìn tôi chằm chằm, giọng ngọt ngào nói. 

Tôi gãi gãi sau đầu vì xấu hổ. Tôi mải mê tải tiểu thuyết đến nỗi quên mất thời gian. Lúc đó đã gần mười một giờ. Tôi không ngờ mẹ tôi đi học về và không đi làm. 

"Tôi mang sách và tài liệu học đến cho bạn. Bạn thường học khi nào và học những gì theo chương trình của trường. Có rất nhiều khóa học trực tuyến, bạn có thể tự tìm."

"Bữa trưa cậu có thể tự lo, buổi trưa tôi có hẹn!"

Mẹ tôi không tiếp tục bế tắc với tôi mà giải thích vài câu rồi quay người đi về phía cửa, đi giày cao gót, mở cửa bước ra ngoài, để lại tôi ngơ ngác đứng một mình trước cửa phòng ngủ.

Mẹ về chỉ để đưa sách giáo khoa và tài liệu học tập cho tôi? 

Tôi đã hẹn vào buổi trưa. Đó là ai? 

Tôi lẩm bẩm vài câu với tâm trạng chán nản, dọn dẹp rồi ra ngoài giải quyết vấn đề bữa trưa. 

…

Buổi trưa, ở một góc yên tĩnh của quán cà phê. 

Người mẹ mặc vest chuyên nghiệp đang ngồi thẳng trong quán cà phê, hai chân khép lại, eo thẳng, hai tay khoanh trên bàn cà phê, mặc một bộ vest nữ màu đen, trên ngực có một đôi đỉnh lồi ra. Cô thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ kính trong suốt, như thể đang đợi ai đó. 

Khoảng mười hai giờ, một bóng dáng xinh đẹp muộn màng đến. Cô một tay đẩy cửa kính ra, tay kia cầm một chiếc hộp hình chữ nhật bước vào. Cô ngồi xuống ghế đối diện với mẹ với vẻ mặt bình thản. 

Vị khách cũng mặc một bộ vest chuyên nghiệp, đồng phục giáo viên màu đen, cổ chữ V khoét sâu để lộ áo sơ mi trắng bên trong, bộ ngực tròn trịa, váy thẳng màu đen, tất màu da thịt, đôi chân thon dài, cặp mông săn chắc và đôi giày cao gót da bóng miệng cá màu đen, trực tiếp làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành. 

Đó là cô giáo của con tôi.

"Xin lỗi vì đã để cậu phải đợi."

Thầy Đồng ngồi xuống, đặt đồ vật trên tay lên bàn rồi đẩy đến trước mặt mẹ: “Đây là bức tranh của con, không có giá trị gì, bây giờ thầy sẽ trả lại cho con.”

Mẹ bình tĩnh gật đầu, nhìn chằm chằm vào thầy Đường, dùng giọng ra lệnh: “Nói ngắn gọn, mẹ muốn bàn bạc với con xem con có thể chuyển sang trường khác dạy không?”

“Với mối quan hệ của gia đình chồng cô, việc chuyển cô đến một trường cấp ba tốt sẽ không khó đâu.”

"Nếu không được, ta cũng có thể nhờ người đi tìm đầu mối."

Bố chồng thầy Tông là hiệu trưởng trường chúng tôi nên lời mẹ tôi nói là đúng. Với địa vị và xuất thân của bố chồng, việc chuyển cô Tông sang trường khác không khó chút nào.

"Tại sao?" Thầy Đường nghe vậy cau mày, không hề khiêm tốn nhìn thẳng mẹ mình: "Ta biết lo lắng của con, nhưng tại sao mẹ lại phải chuyển con sang trường khác? Kỳ thực còn có biện pháp khác."

Mẹ không hung hăng mà bình tĩnh nói: “Hãy nói cho mẹ biết con muốn gì?”

“Tôi có thể nộp đơn để tiếp tục lo cho năm đầu trung học của mình, như vậy tôi có thể tránh được rất nhiều rắc rối không đáng có.”

Cô Tong bình tĩnh trả lời, như thể cô đã nghĩ đến điều đó rồi. Đáng lẽ cô phải chăm sóc các học sinh năm hai trong học kỳ tới, nhưng bây giờ để xua tan sự nghi ngờ của mẹ, cô đã trực tiếp đề xuất một trong những kế hoạch mà cô đã nghĩ ra từ lâu. 

Mặc dù việc chuyển sang trường khác không phải là không thể nhưng mọi người đều thích ở trong vùng an toàn của riêng mình. Việc thích nghi với môi trường mới và các mối quan hệ giữa các cá nhân là một việc rất tốn thời gian và sức lực. Thầy Đồng hiển nhiên không muốn làm như vậy.

Và theo quan điểm của cô, sự việc này từ đầu đến cuối không phải lỗi của cô, vậy tại sao cô phải trả giá? Có thể nhượng bộ như vậy đã là rất thành thật rồi.

Mẹ nghe xong liền trầm ngâm suy nghĩ. Thực ra hôm nay cô mời thầy Đồng ra ngoài chỉ để kiểm tra thái độ của đối phương. Không phải để buộc cô phải rời khỏi trường hiện tại và dạy ở trường khác. Việc cô Đường chân thành đề xuất phương án tiếp tục dạy học cấp 3 đồng nghĩa với việc cô cũng muốn cắt đứt mối quan hệ giữa Dương Hạo và Dương Hạo. Điều này khiến mẹ cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dù vẫn học cùng trường nhưng sau này hai người sẽ không có cơ hội tiếp xúc với nhau. 

"Được, cứ làm như lời cậu nói!"

"Tôi phải xin lỗi anh vì điều này. Tôi đã dành thời gian xem video giám sát và tôi hiểu toàn bộ quá trình. Tôi không ngờ tên khốn đó lại làm ra chuyện điên rồ như vậy. Tôi thay mặt nó xin lỗi anh, cảm ơn anh đã giấu chuyện này."

Sau khi xem camera giám sát, mẹ tôi hiển nhiên nhận ra chuyện đang diễn ra ở đây không hề đơn giản. Rất có thể đã xảy ra chuyện gì đó thầm kín giữa tên khốn Dương Hào và thầy Đồng, nhưng cô là người thông minh và biết rất rõ rằng trong mối quan hệ cấm kỵ này, kẻ xấu có lẽ chính là Dương Hào. Nếu tìm hiểu sâu hơn, sự thật có lẽ sẽ gây sốc.

Vì vậy, bạn chỉ có thể giả vờ bối rối về một số điều. Điều quan trọng nhất bây giờ là hãy cho con trai biết đường về và quay đầu lại, thay vì níu kéo những chuyện đã qua, điều đó chẳng có ích lợi gì cho mọi người. 

"Không cần phải xin lỗi, không có ý nghĩa gì, Dương Hạo nên cảm ơn gia đình hắn. Nếu không có Dương gia và Dương gia, hắn sẽ không có được như bây giờ an toàn, chính là sức mạnh của vốn liếng đã bảo vệ hắn."

Nói đến đây, trong mắt Đồng lão sư hiện lên một tia bất lực và không cam lòng. Cô muốn đưa chàng trai trẻ đã làm ô uế cô ra trước công lý hơn một lần, nhưng lý trí và thực tế cho cô biết rằng điều đó đơn giản là không khả thi. 

Với nguồn tài chính của Tập đoàn Yang, ở bất kỳ thành phố nào cũng sẽ trở thành khách mời của lãnh đạo địa phương. Bất kỳ dự án nào cũng có thể thúc đẩy nền kinh tế của một thành phố. Vốn như vậy không những có thể một tay che trời mà còn có thể làm được điều đó nhờ lợi dụng sơ hở của pháp luật. 

Ngay cả hiệu trưởng của một trường trung học cũng không đủ để nhìn vào anh ta, và anh ta sẽ bị đưa vào đó. 

Khi trưởng thành, bạn không thể hành động vì tức giận. 

Thầy Tông bây giờ chỉ hối hận mà thôi. Anh hối hận vì đã đánh giá thấp sự nguy hiểm của bản chất con người. Lẽ ra anh nên tránh xa chàng trai đó sau lần quan hệ đầu tiên, thay vì tin vào lòng tốt của bản chất con người. Kết quả là anh ta đã đến trước cửa nhà mình...

"Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước. Buổi chiều tôi có tiết học."

Thấy mẹ im lặng, thầy Tông mặt không biểu cảm đứng dậy, sau đó quay người rời khỏi quán cà phê không chút do dự. 

Nhìn thầy Đường kiên quyết rời đi, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia thương hại và không cố chấp, bà khẽ thở dài. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Kỳ thi cuối kỳ

Thời gian trôi qua từng ngày và tôi tìm kiếm các khóa học trực tuyến trên Internet hàng ngày. Không hiểu sao tôi lại quen với cách học ở nhà này. Mặc dù tôi có thể tìm thấy nội dung trực tuyến chất lượng cao cho mọi khóa học, nhưng tôi chỉ chọn một số khóa học mà tôi có thể hiểu và trực tiếp từ bỏ những thứ như toán học và vật lý. Xét cho cùng, bài kiểm tra dựa trên tổng điểm. 

Và mẹ tôi đã giữ lời hứa, hàng tuần đều ngẫu nhiên kiểm tra nội dung các cuốn sách về tâm lý thanh thiếu niên như một cách để kiểm tra tôi. Theo lời cô, giờ đây tôi là một ví dụ điển hình của “những kẻ có ác ý” và tôi cần những cuốn sách này để gột rửa tâm hồn và đưa suy nghĩ của mình trở lại đúng hướng. 

Nhưng điều mà mẹ tôi không biết là dù tháng này tôi ở nhà thật thà nhưng tôi đã tải rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm từ trang web xuống để giết thời gian, và tôi thường thủ dâm khi đi ngủ vào ban đêm. 

Suy cho cùng, tôi đang ở độ tuổi mà ham muốn của tôi mạnh mẽ nhất và tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình chút nào. 

Hơn nữa, khi ngày đêm ở bên một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, sự chú ý của tôi luôn dễ dàng bị thu hút bởi hình dáng quyến rũ của mẹ. Không thể nói là trong lòng tôi không có chút hưng phấn nào. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn có thể phân biệt được đâu là tiểu thuyết đâu là hiện thực. Không thể nào làm bất cứ điều gì với mẹ tôi một cách vô lương tâm như trong tiểu thuyết chứ đừng nói đến việc tỏ ra khác biệt dù là nhỏ nhất trước mặt mẹ. 

Điều này khiến tôi đau khổ vô cùng, và tôi cảm thấy rất chán nản về mặt tinh thần. Tôi chỉ có thể thủ dâm khi đọc tiểu thuyết trong đêm khuya, tưởng tượng mình là anh hùng trong tiểu thuyết, và hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi đương nhiên là người mẹ nữ thần quyến rũ của tôi. 

Mẹ gần đây cũng rất bận, vì kỳ nghỉ hè sắp bắt đầu, nhiều phụ huynh có con đã bắt đầu hỏi thăm về các lớp học sở thích. Dù mẹ không phải tự mình làm việc đó với tư cách là sếp nhưng toàn bộ trung tâm đào tạo nghệ thuật đều vận hành xung quanh mẹ như “xương sống”. Nhiều phụ huynh cũng đến đó vì danh tiếng của mẹ nên thực ra mẹ còn bận rộn hơn những người ở dưới. 

Một tháng trôi qua thật nhanh, kỳ thi cuối kỳ sắp đến. Thực sự có rất nhiều điều cần cải thiện đối với một học sinh có thành tích thấp như tôi. Chắc chắn rất khó để cải thiện điểm số ở các môn như toán, vật lý và hóa học trong một khoảng thời gian ngắn. 

Nhưng đối với những môn học như lịch sử, chính trị, chỉ cần bạn chịu đọc sách và dành thời gian để ghi nhớ thì chắc chắn bạn sẽ đạt được điều gì đó. Mặc dù bạn sẽ không đạt được điểm cao nhưng ít nhất nó sẽ tốt hơn mức 30 hoặc 40 điểm mà bạn có thể đạt được trước đây. Trong mọi trường hợp, bạn có thể cải thiện nó lên 20 hoặc 30 điểm.

Chỉ cần có tiến bộ trong học tập, dù khó có thể đạt được điểm đậu cũng đã là niềm động viên to lớn đối với tôi. Suy cho cùng, quá trình chuyển hóa từ một học sinh hư không thể hoàn thành trong một sớm một chiều mà cần phải có một thời gian dài nỗ lực. 

Dù tôi đã hứa với mẹ là sẽ không chọc tức thầy Đường nữa nhưng kỳ thi cuối kỳ sắp đến rồi. Tôi hỏi thầy Tông, giờ thi không được coi là khiêu khích phải không? 

Suy cho cùng, đây không chỉ là bài kiểm tra cuối kỳ mà còn là bài kiểm tra đánh giá xếp lớp cho học kỳ tiếp theo, điều này vẫn rất quan trọng.

“Thầy Đồng, khi nào thi cuối kỳ?”

Vào trưa thứ Sáu, tôi gửi một tin nhắn WeChat cho thầy Tong trên đường trở về cộng đồng sau khi ăn tối ở ngoài. Vừa gửi đi thì hiện lên một dấu chấm than màu đỏ, bên dưới tin nhắn có một dòng chữ nhỏ màu xám nhạt thật đau lòng - đối phương không phải là bạn của bạn và tạm thời không thể gửi tin nhắn. 

? ? ? 

Thầy Đồng thực sự đã xóa bạn bè WeChat của tôi! 

Nếu hôm nay tôi không nhắn tin cho cô ấy thì tôi đã không biết chuyện đó! 

May mắn thay tôi vẫn còn số điện thoại của thầy Tống. Nghĩ đến đây, tôi vội vàng gửi tin nhắn cho thầy Đường. Tuy nhiên, đúng như dự đoán, tin nhắn cũng báo lỗi gửi không thành công. Rõ ràng là thầy Tống đã chặn số điện thoại di động của tôi! 

Chết tiệt, còn chuyện đó thì sao? 

Tôi muốn chạy đến trường hỏi thầy Đường nhưng rồi lại nghĩ hành vi này thật trẻ con. Cô Tong được tự do làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, và tôi không có quyền ngăn cản cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy có chút bực bội và cảm giác như mình đang bị bạn gái lừa dối. 

Suy cho cùng, cô Tong là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi và là người phụ nữ duy nhất tôi từng có quan hệ tình cảm. 

Nhưng bây giờ tôi không thể làm gì được. 

Về đến nhà, tôi chán nản ngồi trên ghế sô pha, trong đầu một ý nghĩ không muốn nào đó cứ lởn vởn rất lâu. 

Tôi không muốn chấp nhận nên đã chấm dứt mối quan hệ với thầy Đường. 

Đinh đinh! 

Đúng lúc tôi đang bối rối và bị mắc kẹt bởi những suy nghĩ xao lãng thì tiếng tin nhắn từ điện thoại đã đưa suy nghĩ của tôi trở về hiện thực. 

“Anh Hào, tuần sau anh không đến thi à?”

Khi mở tin nhắn ra thì thấy là do Lý Cương gửi. Anh chàng này thực sự là một con giun tròn trong bụng tôi. Làm sao anh ấy biết bây giờ tôi muốn biết thời gian cụ thể của kỳ thi cuối kỳ? 

Tôi đã lâu không nói chuyện với Lý Cương, nên gõ lại: "Tôi nhất định sẽ đến. Kỳ thi cuối kỳ này không phải liên quan đến việc sắp xếp các lớp khoa học và nghệ thuật khai phóng trong học kỳ tới sao?"

"A? Vậy là cậu cũng biết chuyện đó à?" Lý Cương trả lời: "Thầy Đồng vừa thông báo cho bạn trong giờ học sáng nay, tôi tưởng bạn không biết?"

Tôi thầm nghĩ, thông tin nội bộ tôi đã lấy được từ một tháng trước, bây giờ mới biết, nhưng đánh máy và trò chuyện cũng không tiện, nên tôi cắt ngắn câu chuyện và hỏi thẳng vào vấn đề: “Tôi chỉ đoán thôi, nhưng tuần sau khi nào thi?”

"Nó bắt đầu vào thứ Tư và kết thúc vào thứ Sáu."

Lý Cương trả lời ngay lập tức, nhưng đầu trang trò chuyện vẫn hiển thị bên kia đang gõ. Tôi đoán chắc anh chàng này còn có chuyện gì muốn nói nên cũng không vội ngắt lời mà kiên nhẫn chờ đợi vài giây. 

"Ha ha ha, nếu như tuần sau cậu định thi, tôi sẽ nhường vị trí cuối cùng cho cậu!"

Tôi giật mình một lúc, đứa trẻ này đang đợi tôi, sau đó tôi cảm thấy hơi buồn cười. Mặc dù tôi thường bị điểm kém nhưng tôi vẫn nằm trong top chục cuối lớp, thậm chí tôi còn không thể nói về việc đứng cuối lớp. 

Vậy là Lý Cương cho rằng nếu tháng này không đến trường, kỳ thi cuối kỳ tôi sẽ kém hơn anh ấy? 

Tôi chỉ có thể nói rằng anh chàng này còn quá trẻ. 

Nghĩ tới đây, tôi nhếch lên khóe miệng gõ chữ với vẻ mặt vui tươi: "Saogang, sao cậu không đánh bạc?"

Lý Cương hiển nhiên cũng có hứng thú, lập tức trả lời: "Đánh cược như thế nào?"

Tôi đề nghị: “Tôi không biết vị trí cuối cùng trong kỳ thi cuối kỳ có phải là của bạn hay không, nhưng nó chắc chắn không phải của tôi!”

"Nếu tôi đứng cuối trong kỳ thi, tôi sẽ cho bạn một ngàn đô la nhé?"

Lần này Lý Cương không có trả lời ngay mà trầm mặc hơn mười giây mới dứt khoát trả lời: "Mã Đức, ta đánh cược! Nếu ngươi không phải người cuối cùng, Hạo ca, ta sẽ cho ngươi một ngàn!"

"Nhân tiện, anh Hào, học kỳ sau em nên chọn khoa học tự do hay khoa học? Lúc tan học vào buổi trưa, cô Tong gửi cho chúng tôi một mẫu đơn tình nguyện để điền. Tôi đã nhờ giám thị đưa cho cô ấy trước giờ học vào buổi chiều. Bây giờ mẫu tình nguyện vừa được gửi cho tôi. Tôi điền cho anh nhé."

"Chết tiệt, tôi không biết mình đã chọn nghệ thuật tự do!"

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi chán nản. Nếu Lý Cương không nhắc đến thì tôi đã không biết chuyện đó. Mặc dù sẽ không sao nếu tôi không điền vào mẫu đơn tình nguyện. Nhiều nhất tôi có thể nhờ bố tôi chào hiệu trưởng. Nhưng thầy Tong đã làm điều này một cách trái đạo đức. Anh ấy thậm chí còn không thông báo cho tôi. Tôi chỉ bị đình chỉ một tháng chứ không phải bị đuổi học! 

Có vẻ như thầy Tông khá giận tôi. 

"Ừm, anh Hảo, có người điền cho anh à???"

"Hả? Ai thế? Cậu điền vào môn nghệ thuật tự do hay khoa học à?"

“Nghệ thuật khai phóng, chữ viết khá đẹp, hình như là do một cô gái viết, nét chữ rất tao nhã.”

Lý Cương cũng bày tỏ sự bối rối của mình. Tôi nghĩ ngay đến nó và đoán xem ai đã điền nó cho tôi. Chắc là thầy Tống. Mẹ tôi đã nói chuyện với cô ấy trong buổi họp phụ huynh. Thầy Tông biết tôi muốn học nghệ thuật khai phóng. 

Nhưng tôi không nói nhiều. Tôi trò chuyện với Lý Cương vài câu rồi kết thúc cuộc trò chuyện. 

…

Quả nhiên, sau khi mẹ đi làm về, mẹ đã nói với tôi một cách ngắn gọn, chính xác tại bàn ăn tối về việc thứ Tư tuần sau sẽ thi cuối kỳ, đồng thời bảo tôi hãy tập trung vào việc học trong vài ngày tới. 

Hình như thầy Tống tuy không báo cho tôi nhưng đã báo cho mẹ tôi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút, ít nhất thầy Đường cũng không hoàn toàn phớt lờ tôi. 

Thế nên trong những ngày tới, tôi tạm gác việc luyện vẽ và dốc toàn lực chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ. 

…

Vào ngày thi thứ Tư, tôi đến trường sớm. 

Vì buổi thi đầu tiên bắt đầu lúc 9h30 nên khi tôi đến lớp, trong lớp vẫn còn rất nhiều học sinh đang ngồi trên ghế của mình. Một số đang chơi điện thoại di động và một số đang học nhồi nhét. 

Tất nhiên, một số học sinh không quay trở lại lớp học mà chuẩn bị trực tiếp vào phòng thi khi thời gian đến. 

Có một tờ giấy A4 dán trên tường trước lớp học. Trên đó ghi rõ ràng vị trí của từng phòng thi và mã số thí sinh tương ứng. Sau khi tìm thấy tên mình và mã số thi tương ứng, tôi trở về chỗ ngồi và nghịch điện thoại một lúc. 

Đúng chín giờ, đài phát thanh vang lên đúng giờ ở mọi ngóc ngách của trường. 

"Kỳ thi cuối kỳ của năm thứ nhất trung học sắp bắt đầu. Xin hãy đến phòng thi đúng giờ."

Ngay sau đó, ở hành lang bên ngoài lớp học vang lên tiếng vo ve. Lúc này, các học sinh đang ngồi tại chỗ cũng đứng dậy rời đi. Trong lớp chỉ có một số học sinh nhìn xuống số thí sinh dán trên bàn để tìm vị trí của mình, trong khi đó rất nhiều học sinh các lớp khác lần lượt bước vào trước cửa lớp. 

Thấy vậy, tôi lập tức rời khỏi chỗ ngồi, bước ra khỏi cửa cuối lớp, đi xuống cầu thang giữa đám đông người ra vào, vì phòng thi của tôi nằm trong tòa nhà giảng dạy năm thứ hai trung học, một tòa nhà phía sau tòa nhà giảng dạy năm thứ nhất trung học. 

Hiện nay học sinh cuối cấp đã thi đại học và nghỉ học, còn học sinh cấp 3 đang được nghỉ tạm thời vì phải bỏ phòng thi nên hiện nay toàn trường chỉ còn học sinh cấp 3, kém đi 2/3. Bầu không khí vốn đã căng thẳng vì kỳ thi đã gây ra bầu không khí chán nản trong khuôn viên trường. 

Ngay cả tôi, một sinh viên nghèo, cũng chợt cảm thấy hơi lo lắng vô cớ. 

Bước vào giảng đường lớp hai, đến tầng ba, phòng học của lớp 8 lớp hai, các thí sinh đội hai, đội ba từ cửa lớp lần lượt đi vào. 

Khi bước đến cửa lớp, vẻ mặt tôi chợt cứng đờ, tôi ngơ ngác nhìn bóng dáng quen thuộc đang đứng quay lưng về phía mình trên bục giảng, trò chuyện cùng một nữ giám thị khác. 

Thầy Đường thực ra đang giám thị trong phòng thi này? 

Cô Tông quay lưng về phía tôi, tóc được buộc bằng những chiếc kẹp tóc màu tím hình con bướm, trên cổ cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng. Cô ấy mặc quần jean màu xanh đậm ở phần thân dưới. Chiếc quần jeans được bó sát thành hình trăng rằm khiến cặp mông to của cô rất đầy đặn và gợi cảm. Cô ấy mang một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen dưới chân. Sự quyến rũ của cô giáo đã có gia đình hiện rõ.

Dù chỉ là lưng của thầy Tống nhưng tôi vẫn cảm thấy vui vẻ. Vóc dáng thon thả, vòng eo thon và cặp mông hồng đào săn chắc. Thân hình xuất sắc như vậy đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, chưa kể chủ nhân của tấm lưng cũng vô cùng xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương Tin xấu

Có một tờ giấy trắng ở góc trên bên phải của bàn có mã số ứng cử viên trên đó. 

Tôi tìm chỗ thi của mình và ngồi xuống. Dù ngồi ở hàng ghế thứ ba cạnh lối đi nhưng thầy Đường đang đứng trên bục trò chuyện với các đồng nghiệp cũng không để ý đến tôi. Suy cho cùng, ít nhất 90% ứng viên có mặt đều là những gương mặt xa lạ với thầy Đường, và cô ấy có lẽ không có hứng thú nhìn những học sinh không liên quan gì đến mình. 

Tôi ngồi vào chỗ nhìn thẳng vào thầy Đường trên bục giảng. Tuy chỉ nhìn từ bên cạnh nhưng nét mặt mềm mại của thầy Đường vẫn đẹp như tranh vẽ. Chỉ có một họa sĩ có kỹ năng sâu sắc mới có thể vẽ được một mặt cắt hoàn hảo như vậy bằng cách phác họa cẩn thận từng nét vẽ. Đây không phải là vẻ đẹp trong mắt người xem, bởi vì tôi có thể cảm nhận được rằng nhiều nam sinh có mặt cũng đang lặng lẽ quan sát thầy Tông trên bục giảng, với vẻ mặt ngưỡng mộ. 

Tiếng chuông leng keng! 

Một tiếng chuông chói tai vang lên, đồng thời một âm thanh chói tai phát ra từ đài phát thanh của trường. 

"Kỳ thi sắp bắt đầu, mời giáo viên phát bài kiểm tra và giấy nháp, chuẩn bị cho buổi giám thị. Thời gian thi sẽ do đài truyền hình quyết định. Thí sinh không được trả lời trước câu hỏi và không được phép nhỏ giọng. Một khi bị phát hiện gian lận, kết quả thi sẽ bị coi là không hợp lệ..."

Khi thông báo vang lên, thầy Đường và một giám thị khác cũng kết thúc cuộc trò chuyện. Mỗi người lấy một chồng giấy và đi về phía bên trái và bên phải phía trước lớp học. Sau đó, họ đếm giấy theo nhóm và phát cho học sinh ở hàng đầu tiên, chuyền theo thứ tự. 

Sau khi phát giấy xong, hai thầy cô bắt đầu phát giấy nháp. 

Làm xong tất cả những điều này, thời gian đã đến chín giờ hai lăm, năm phút trước khi kỳ thi chính thức bắt đầu. 

Cô Tống và một giám thị khác lần lượt đứng trong lớp, lớn tiếng nhắc nhở tất cả thí sinh không được phép trả lời câu hỏi trước mà có thể ghi tên và mã số thí sinh của lớp trước. Nếu họ mang theo tài liệu liên quan đến kỳ thi hoặc phiếu ghi điểm thì hãy giao ngay cho bàn phía trước, nếu không sẽ bị coi là gian lận nếu bị phát hiện. 

Cô Tong, người đang đứng trên bục, tuần tra tất cả các thí sinh có mặt như thể đang tuần tra lãnh thổ của chính mình. Chẳng mấy chốc cô ấy đã nhận ra sự hiện diện của tôi. Thầy Tông bình tĩnh nhìn tôi rồi nhanh chóng rời đi để nhìn các thí sinh khác. 

Bài kiểm tra đầu tiên là tiếng Trung. Mặc dù đây là môn dễ nhất trong tất cả các môn nhưng cũng là môn khó nhất để đạt được điểm tối đa. Hầu hết học sinh chỉ có thể dao động trong khoảng từ 90 đến 110, về cơ bản chiếm 80%. 

Còn lại là dưới 90 điểm hoặc trên 110 điểm, mỗi điểm chiếm 10%. 

Và tôi được 10%, nhưng tôi là loại học sinh trước đây không thể đạt được 90%. 

Nhưng đối với kỳ thi cuối kỳ này, tôi sẽ cố gắng hết sức trong mọi kỳ thi. 

Tiếng chuông leng keng! 

Năm phút trôi qua nhanh chóng, đã chín giờ rưỡi. 

Đài phát thanh của trường cũng bắt đầu phát ra những âm thanh khó chịu. 

"Thời gian thi đã bắt đầu, yêu cầu thí sinh trả lời thành thật. Không được..."

Lúc này, trong lớp vang lên tiếng “vạch, xèo, xèo”. Không ai chú ý đến những gì được nói trên đài. Mọi người đều chạy đua với thời gian để trả lời các câu hỏi. Dù phòng thi tôi đang dự đầy rẫy học sinh kém học kém nhưng điểm tiếng Trung là điểm duy nhất mà học sinh kém có được nên không ai chọn cách bỏ cuộc. 

Ngay cả những học sinh không thường xuyên đến lớp, chỉ cần là người Trung Quốc và biết chữ Hán, họ có thể viết câu trả lời của mình lên tờ giấy tiếng Trung, và dù đúng hay sai, họ sẽ tự chấm điểm. 

Điều này đơn giản hơn nhiều so với toán học và vật lý. 

Thầy Tống đứng trên bục một lúc. Thấy mọi người đều trả lời câu hỏi một cách nghiêm túc và không có ai gian lận, anh ngồi xuống nhưng mắt vẫn nhìn xuống. 

Ở cuối lớp, một giám thị khác lấy một chiếc ghế đẩu ngồi lên, cùng với thầy Đường duy trì kỷ luật trong phòng thi. 

Thời gian trôi qua, tôi đã đi đến câu hỏi bài luận. 

Khi đang xem lại đề bài luận, tôi giật mình trước thông báo bất ngờ: "Còn 30 phút nữa là thi. Các thí sinh chú ý thời gian nhé".

Đột nhiên trong phòng thi có tiếng thở dài. Thầy Tống vội vàng vỗ nhẹ lên bục, nhẹ nhàng nhắc nhở: “Trả lời câu hỏi cẩn thận và chấp hành nội quy phòng thi.”

Một giám thị khác cũng ân cần nhắc nhở: “Còn có ba mươi phút nữa. Hãy dành thời gian trả lời các câu hỏi và kiểm tra cẩn thận xem phiếu trả lời có sai sót gì không, nếu mắc sai sẽ không được điểm”.

Còn ba mươi phút nữa?

Độ dài của bài luận phải ít nhất là 800 từ. 

Điều này làm tôi bối rối. Trước đây, khi tôi làm bài kiểm tra tiếng Trung, tôi có hơn một giờ để viết bài luận. Lần này, có lẽ tôi đã quá lo lắng về kết quả bài thi nên cực kỳ thận trọng khi trả lời các câu hỏi. Tôi không ngờ thời gian viết luận lại bị chậm lại. 

Nhưng bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cắn răng và viết nhiều nhất có thể. 

Thời gian thi không thể kéo dài cho riêng tôi được. 

Xoẹt, xoẹt, xoẹt! 

Tôi đắm chìm trong thế giới chồng chữ, chỉ có tiếng đầu bút cào vào mặt giấy bên tai. Tấm lưới nhỏ dày đặc trước mặt tôi liên tục chứa đầy những dòng chữ tôi viết. Đối với tôi mỗi từ đều quan trọng như một điểm số quan trọng. 

Tiếng chuông leng keng! 

"Đã đến giờ thi. Các em đừng trả lời câu hỏi và đừng thì thầm với nhau. Sau khi giám thị thu xong bài thi và phiếu đáp án, các em chỉ được rời đi. Giám thị hãy chú ý..."

Cùng lúc đó, giám thị ngồi cuối lớp vỗ tay nói lớn: “Bỏ bút xuống, các em không được phép trả lời câu hỏi nào nữa”.

Lúc này tôi vẫn đang “viết hăng say” trên giấy. Tôi đã vô cùng lo lắng. Với đôi tay run rẩy, tôi viết một dấu chấm ở cuối câu cuối cùng và miễn cưỡng đặt bút xuống.

Tôi nhìn số chữ viết phía sau lưới bố cục thì thấy mình vẫn còn thiếu ba dòng là 800 từ, tức là chỉ có vài chục từ. 

Bất đắc dĩ, dày và không có đường huyết.

Nhưng không có cách nào khác. Tôi đã cố gắng hết sức mình. Dù sao thì giáo viên tiếng Trung cũng nói chỉ cần viết luận là sẽ được điểm. Tôi chỉ thiếu vài chục từ thôi. Nếu giáo viên sửa bài mềm lòng thì cũng không phải là vấn đề lớn. Hơn nữa, số từ sẽ bị trừ nếu không đủ số từ. Người như tôi mà hơi thiếu số từ thì nhiều nhất chỉ bị trừ năm điểm thôi. Trong trường hợp bình thường sẽ bị trừ ba điểm.

Vì vậy, chất lượng cuối cùng quyết định điểm số của bài luận.

Lúc này, bài thi tiếng Trung coi như đã bàn giao. 

Hai bài thi toán và vật lý vào buổi chiều chẳng liên quan gì đến tôi. Chúng chỉ là hình thức. Tất cả những gì tôi có thể làm là trả lời tất cả các câu hỏi trắc nghiệm và nhận được 30 hoặc 40 điểm. Nếu không thì danh hiệu “sinh viên cặn bã” của tôi không xứng đáng với danh hiệu đó.

Ngày hôm sau là môn tiếng Anh vào buổi sáng và lịch sử và địa lý vào buổi chiều.

Ngày thứ ba, buổi sáng có môn chính trị và sinh học, buổi chiều là môn hóa học. 

Có thể nói, ngoại trừ tiếng Trung cho phép tôi cố gắng hết sức thì những thứ còn lại đều bất lực ngay cả khi tôi muốn trả lời các câu hỏi một cách nghiêm túc. Nếu tôi không thể, tôi sẽ không làm vậy. Rốt cuộc, chỉ mới hai tháng kể từ khi tôi quyết tâm học tập chăm chỉ. Một khoảng thời gian ngắn như vậy sẽ không làm cho thành tích của tôi được cải thiện một cách nhảy vọt.

Nhưng một tháng học ở nhà cũng có kết quả. Ít nhất khi làm bài thi lịch sử và chính trị, tôi không chỉ phải làm những câu hỏi điền vào chỗ trống và những câu hỏi trắc nghiệm như trước. Thay vào đó, tôi cố gắng điền những câu hỏi trả lời ngắn và câu hỏi tường thuật. Mặc dù một số nội dung có thể lạc đề nhưng kỳ thi nghệ thuật tự do khác với kỳ thi khoa học. Chỉ cần bạn viết bài, dù có viết sai, giáo viên chấm bài cũng sẽ cho bạn vài điểm. 

Trong kỳ thi hóa học vừa qua, tôi hoàn toàn buông thả bản thân, bởi vì hóa học là môn tôi ghét nhất, không có ngoại lệ. 

Các phương trình luôn thay đổi khiến người xem khó hiểu. 

Hơn nữa, hóa học là môn khoa học nên điểm kiểm tra sẽ không ảnh hưởng đến việc xếp lớp của tôi trong học kỳ tiếp theo. 

Viết nguệch ngoạc vào phiếu trả lời, tôi ngồi trên ghế nhìn xung quanh, làm ngơ trước những ánh mắt cảnh cáo của thầy Đường.

Thầy Đường ngồi trên bục vẻ mặt vô cảm. Hầu hết các ứng viên có mặt đều không trả lời câu hỏi một cách nghiêm túc. Những người ngồi trong phòng thi này cơ bản đều là học sinh nghèo. Ngay cả khi họ muốn trả lời các câu hỏi một cách nghiêm túc, họ cũng không thể làm được. 

Đối với thầy Tống, người luôn nghiêm khắc trong giảng dạy, đây là cảnh tượng mà ông ít muốn thấy nhất. 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Cô ấy không thể ép mọi ứng viên trả lời tốt các câu hỏi được phải không? 

Cho nên Đường lão sư đơn giản lựa chọn từ bỏ. Chỉ cần không có ai vi phạm nội quy trong phòng thi, thầy Đường đang ngồi trên bục lấy bài ra đọc một cách thản nhiên để giết thời gian. 

Khi thời gian thi đã gần được nửa chặng đường, trên bục đột nhiên có chuyển động. Thầy Đồng đột nhiên đưa tay lên miệng nôn ọe, cau mày kiểu Tứ Xuyên, co người lại, tay còn lại che bụng dưới. Lúc này, giám thị ngồi phía sau vội vàng bước lên phía trước. Suy cho cùng, cô giáo này không chỉ là đồng nghiệp của cô mà còn là con dâu của hiệu trưởng. Thật tốt khi được đến gần cô ấy hơn. 

"Cậu ổn không, nhóc?"

Nữ giám thị nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô Đồng, quan tâm hỏi. 

"Không, không sao đâu, nôn ra đi ~" Thầy Đồng sắc mặt tái nhợt đáp lại và vẫy tay chào giám thị bên cạnh. Anh ta nôn ói ngay khi vừa nói xong. Sau đó hắn đứng lên, vẻ mặt có chút bối rối nói: "Liễu lão sư, ta đi vệ sinh."

Liễu lão sư gật đầu: "Đi đi, ta ở đây."

Thầy Tong tỏ ra biết ơn. Anh lấy tay che miệng rồi vội vàng chạy về phía cửa lớp. Tiếng giày cao gót vang vọng ngoài hành lang.

Thầy Tông bị bệnh à?

Vẻ mặt tôi tỏ vẻ khó hiểu, nhưng cô ấy trông khá ổn và không có vẻ gì là bị bệnh. 

Bang bang bang bang! 

"Trả lời các câu hỏi một cách cẩn thận và đừng nhìn xung quanh." 

Lúc này, thầy Lưu vỗ tay nói lớn, nhìn từng thí sinh bằng ánh mắt uy nghiêm.

Đã một năm rồi tôi không gặp cô giáo Lưu này ở trường. Anh ta có lẽ không phải là giáo viên năm nhất trung học, mà có thể là giáo viên năm hai hoặc năm ba trung học. 

Một lúc sau, thầy Tống từ nhà vệ sinh trở lại, trông khỏe khoắn hơn trước rất nhiều. 

Thầy Lưu thấp giọng hỏi vài câu rồi quay lại cuối lớp giám thị. 

Thầy Đường quay lại bục ngồi xuống dường như là một người khác. Anh cúi đầu xuống và tựa nó vào cánh tay mình. Anh ta đang nằm trên bục và không biết mình đang ngủ hay đang làm gì. Việc này không giống như làm giám thị. Nếu ai đó lừa dối, liệu cô ấy có thể phát hiện ra không? 

Thầy Đồng, đây là lỗi của thầy! 

Trong lòng tôi thầm nghĩ, nhưng vì tư thế nằm của cô Tông, tôi không còn đánh giá cao vẻ ngoài của cô nữa nên nằm trên bàn giết thời gian, chờ bài thi kết thúc. 

Nằm xuống không bao lâu, tôi luôn có cảm giác có người đang theo dõi mình. Trực giác này càng lúc càng mạnh mẽ nên tôi ngẩng đầu lên, ngay lập tức bắt gặp ánh mắt đang nhìn chằm chằm của thầy Đường, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Đôi mắt của thầy Tong trống rỗng và khuôn mặt trống rỗng khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi cảm thấy phản ứng của thầy Tống có gì đó không ổn. 

Nhưng sau khi nhận ra ánh mắt của tôi, thầy Đường quay đầu lại, ngơ ngác nhìn đi chỗ khác. 

Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó không? 

Đúng lúc này, tiếng chuông “ding-a-ling” vang lên, âm thanh của đài phát thanh trong trường vang vọng bên tai mọi người. 

“Thời gian thi đã kết thúc, xin các thí sinh…”

Không ai chú ý đến những gì được nói trên đài. Các học sinh có mặt không thể ngồi yên lâu. Các em đứng dậy rời khỏi lớp học mà không đợi giám thị thu giấy. Hai thầy giáo không ngăn cản mà bắt đầu im lặng thu bài, bởi họ cũng biết rất rõ rằng ngoại trừ bài kiểm tra tiếng Trung đầu tiên, các môn còn lại chỉ là hình thức đối với học sinh trong phòng thi này. 

Mười phút sau khi kỳ thi bắt đầu, có nghĩa là kỳ thi kết thúc. 

Khi bước ra khỏi phòng thi, thấy mới có bốn giờ nên tôi hẹn với một vài bạn cùng lớp thân thiết để chơi bóng rổ. 

…

"Anh Hạo, đã lâu không gặp, anh đã khỏi bệnh chưa?"

"Anh Hào, học kỳ tới anh chọn nghệ thuật tự do hay khoa học?"

“Tôi nhờ bố tôi chào hỏi và tiếp tục đến lớp của thầy Đồng vào học kỳ sau.”

"A, Lão Hà, bố của ngươi quan hệ không đúng. Bố ta nói với ta, học kỳ sau Đường lão sư tiếp tục dạy học sinh lớp một."

"Cái quái gì vậy? Tôi đau lòng quá."

Trên sân bóng rổ, một số người bạn tốt đã chào đón tôi rất nhiệt tình ngay khi họ gặp nhau, và tôi cũng được biết từ họ rằng giáo viên Tông sẽ không có mặt ở lớp năm hai trong học kỳ tới, điều này khiến tôi cảm thấy thất vọng. 

Có phải vì tôi không? 

Tôi lơ đãng chơi bóng rổ với vài người bạn trong suốt một tiếng đồng hồ. Tôi chào họ vào khoảng năm giờ. Tôi bắt taxi về nhà với tâm trạng chán nản. Tôi tắm trong phòng tắm, thay quần áo sạch sẽ và đợi mẹ về. 

Ngồi trên ghế sofa nghịch điện thoại, thời gian vô thức trôi qua. 

Trời tối, tôi không thấy mẹ đi làm về, tôi có cảm giác hơi lạ. Nếu cô ấy bận việc gì đó, cô ấy thường nhắn tin trước cho tôi. Nếu không đợi được, cô có thể tự mình ra ngoài nấu bữa tối. 

Nhưng đã hơn sáu giờ rồi, sao mẹ tôi vẫn chưa về? 

Đúng lúc tôi đang định gửi tin nhắn cho mẹ thì điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi thấy là mẹ gọi nên vội vàng mở ra và bắt máy. Câu đầu tiên bên kia nói khiến tôi choáng váng. 

Đó không phải là giọng của mẹ tôi. 

"Xin chào? Bạn có phải là con trai của chị Tần không?"

Giọng nói ở đầu bên kia là của một người phụ nữ xa lạ, với giọng điệu lo lắng và căng thẳng. 

Trong lòng có dự cảm không tốt, nhưng vẫn bình tĩnh đáp: "Đúng vậy, Tần Vân là mẫu thân của ta."

"Vậy thì đến bệnh viện, bệnh viện nhân dân trung ương. Chị Tần bị tai nạn xe hơi, bây giờ cần phải phẫu thuật. Chỉ có người thân mới có thể ký. Chúng tôi đã liên lạc với người thân của chị ấy. Bố mẹ chị Tần đang đi du lịch nước ngoài nên không thể về được. Anh trai chị ấy đang ở tỉnh Quảng Đông nên không thể đến kịp. Chúng tôi chỉ có thể liên lạc với chị." 

Người ở bên kia nhanh chóng giải thích.

Nhưng tôi vẫn đứng đó với vẻ mặt đờ đẫn. Mẹ tôi bị tai nạn xe hơi! Mẹ bị tai nạn ô tô!

Nỗi sợ hãi chưa từng có bỗng bao trùm lấy tôi từ mọi hướng, trong phút chốc bao trùm lấy tôi, khiến tôi chán nản đến mức không thở được, đầu óc trống rỗng. 

"Này, bạn có nghe thấy tôi không? Thời gian không còn nhiều và tôi cần chữ ký của bạn!"

Giọng nói bên kia đột nhiên trở nên lo lắng hơn. 

"Được, tôi sẽ qua ngay." Tôi bối rối cúp điện thoại và choáng váng trong vài giây. Sau đó tôi dường như nhận ra điều gì đó và chạy về phía cửa như điên. Tôi thậm chí còn không có thời gian để thay dép. Tôi mở cửa và chạy ra ngoài. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Biến nguy hiểm thành an toàn

Tại Bệnh viện Nhân dân Trung ương, một chiếc taxi màu xanh vừa dừng lại. Cánh cửa bên phải nhanh chóng bị đẩy ra, một bóng người từ trong đó đi ra, chạy về phía cổng bệnh viện. Người này là tôi.

Tôi lo lắng nhìn bản đồ tầng ở sảnh, lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ rồi đi nhanh về phía thang máy. Trong lúc chờ thang máy, cuộc gọi được kết nối, vẫn là giọng nói xa lạ vừa rồi. 

"Alo? Dì ơi, mẹ con ở tầng mấy? Con đã đến bệnh viện rồi."

"Tầng năm, nhanh lên đi."

Tôi cúp điện thoại, nhìn thang máy đối diện vừa mới đến tầng một. Sau khi mọi người bên trong đã ra ngoài, tôi vội vàng bước vào và nhấn nút tầng. Những người khác trong thang máy nhìn tôi với vẻ mặt có phần ngạc nhiên, rồi nhìn xuống chân tôi. 

Tôi vô thức nhìn xuống và thấy một chiếc dép của mình đã rơi ra từ lúc nào đó, tôi không cảm thấy gì khi bước vào thang máy lạnh lẽo bằng đôi chân trần. Mặt khác, năm ngón chân còn lại của tôi đã bị kéo về phía trước rất nhiều do chạy, và chiếc dép gần như bị giãn ra. Lúc này tôi mới nhận ra lúc này mình có chút xấu hổ. 

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc đó, thang máy dừng lại hai lần và lên đến tầng năm. Khoảnh khắc cửa thang máy mở ra, tôi không quan tâm lắm và bước ra ngoài. Chỉ có một vài người trong hội trường trống rỗng. Tôi mở cửa kính và bước ra ngoài. Tình cờ có một chiếc bàn phân loại bên cạnh tôi, và một số y tá đang ngồi phía sau họ, đang bận rộn với việc gì đó, đầu họ cúi xuống. 

Lúc này tôi lại lấy điện thoại di động ra gọi điện. Sau đó, tiếng chuông điện thoại di động quen thuộc vang lên gần đó. Tôi trả lời cuộc gọi và đi theo hướng của âm thanh. Tôi tình cờ gặp một người phụ nữ đang cầm điện thoại di động ở hành lang rẽ. Tôi cúp máy rồi chạy vội tới. 

"Anh là con trai của chị Tần phải không? Đi đi, đi bên này, bác sĩ đang đợi!"

Người phụ nữ vội vàng bước tới nắm lấy cánh tay tôi, vừa dẫn tôi đến cuối hành lang, vừa nói với giọng lo lắng: “Chị Tần chưa rời công ty xa nơi làm việc thì xe của chị gặp phải một chiếc xe tải lớn mất lái ở ngã tư. Rất may chị ấy tránh kịp thời, nếu không chị Trần sẽ tử vong. Tuy nhiên, xe đã đâm vào vành đai xanh, phần đầu xe tông vào một hàng cột đá.”

"Chị Trần hiện đang hôn mê. Bắp chân phải và cánh tay phải của chị ấy bị gãy xương ở mức độ vừa phải. Chị ấy cần được phẫu thuật gấp..."

Đang nói chuyện thì người phụ nữ đó kéo tôi vào phòng ICU rồi gõ nhẹ vào cánh cửa sắt sơn trắng đang đóng kín. Sau vài giây, cánh cửa mở ra và một người phụ nữ trung niên ăn mặc như y tá bước ra. Cô ấy đang cầm một đống thông tin trong tay. Cô ấy nhìn người phụ nữ rồi nhìn tôi.

“Người nhà bệnh nhân có ở đây không?”

"Đây, đây, y tá trưởng, là người thanh niên này. Anh ấy là con trai của bệnh nhân." 

Người phụ nữ vội vàng kéo tôi lại phía trước và nói chuyện với y tá trưởng rất lịch sự.

Y tá trưởng gật đầu, sau đó đưa cho tôi một xấp tài liệu trên tay, "Cô là người nhà của bệnh nhân phải không? Đây là giấy thông báo phẫu thuật, giấy đồng ý và bản cam kết. Cô cần phải ký trước khi phẫu thuật có thể được thực hiện."

Những quy định về phẫu thuật của bệnh viện đã được thể hiện vô số lần trong các bộ phim điện ảnh và truyền hình. Chỉ là bệnh viện lo lắng người nhà nếu ca phẫu thuật thất bại sẽ gây rắc rối, muốn giảm bớt trách nhiệm và rủi ro.

Không chút do dự, tôi lấy thông tin và cây bút do y tá trưởng đưa, viết nhanh tên mình rồi đưa lại thông tin. Y tá trưởng không nói thêm gì nữa. Anh lấy thông tin rồi mạnh mẽ bước vào phòng cấp cứu rồi đóng sầm cửa lại. Trước khi cánh cửa đóng lại, tôi nhìn thấy hai bác sĩ mặc áo khoác trắng đang bận rộn đi vào bên trong qua khe cửa. Họ nên chuẩn bị cho cuộc phẫu thuật.

Cùng lúc đó, người phụ nữ bên cạnh tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Thấy vẻ mặt chán nản của tôi, cô vỗ vai tôi an ủi: "Đừng lo, chị Tần chỉ bị gãy xương thôi. Bác sĩ nói có thể bình phục được."

“Cảm ơn dì, nếu dì không đưa mẹ cháu đến bệnh viện…”

Tôi cố gắng trấn tĩnh lại và cảm ơn người phụ nữ, nhưng cô ấy khẽ lắc đầu nói: “Lúc đó có một số đồng nghiệp đến tiễn chị Trần, nhưng họ đều có con phải chăm sóc ở nhà nên khi tôi liên lạc với chị thì họ đều đã về nhà.”

"Dù sao thì cũng cảm ơn."

Tôi nhìn dì với lòng biết ơn và cảm ơn dì từ tận đáy lòng. 

"Tôi hy vọng chị Tần không sao." Dì thở dài, liếc nhìn cánh cửa kim loại nặng nề đang đóng kín của phòng cấp cứu rồi quay lại nhìn tôi. "Đây là điện thoại di động của chị Trần, chị cất đi cho chị ấy, em phải về. Ở nhà có người già chăm sóc."

"Được rồi dì, xin hãy đi chậm thôi."

"Để lại thông tin liên lạc của bạn và cho tôi biết khi chị Qin tỉnh lại."

Tôi và dì đã thêm WeChat, chào rồi rời đi. Tôi bị bỏ lại một mình trong căn phòng trống. Tôi bước đến hàng ghế bên cạnh ngồi xuống, ngơ ngác nhìn ra cửa phòng cấp cứu. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy bất lực thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi bơ phờ mở ra, thấy là dì gọi nên liền trả lời. 

"Này, Tiểu Hào, anh đang ở bệnh viện, mẹ em ở tầng mấy?"

"Tầng năm." Tôi sụt sịt, không hiểu sao lại có cảm giác muốn khóc. Khoảnh khắc tôi nghe thấy giọng nói của dì nhỏ, tôi lập tức cảm thấy được hỗ trợ. 

Dì tôi không nói chuyện với tôi nhiều. Hỏi xong chuyện sàn nhà, tôi cúp máy. Tôi nhìn cánh cửa kim loại vẫn đóng kín của phòng cấp cứu rồi đứng dậy đi sang đầu bên kia hành lang để đón dì. 

Vài phút sau, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở cửa thang máy. Cô và dì đã không gặp nhau nửa năm rồi. Cô ấy vẫn rạng rỡ. Cô sắp bước vào năm thứ ba nhưng cô lại trẻ trung xinh đẹp như thiếu nữ mười tám tuổi, dáng người chững chạc và gương mặt trẻ trung. 

Đương nhiên, dì tôi cũng nhìn thấy tôi và bước về phía tôi. 

Trước đây chắc chắn chúng tôi sẽ ôm nhau thật chặt, nhưng lúc này tôi và dì rõ ràng không có cùng tâm trạng. Cô ấy bước tới, vẻ mặt nặng nề, nắm lấy cánh tay tôi: “Chị Vân ở phòng mổ nào?”

"Đi lối này." Tôi giơ tay còn lại chỉ về phía bên phải hành lang rồi cùng dì bước tới. 

Tôi thấp giọng nói: “Sao anh biết mẹ tôi bị tai nạn ô tô?”

“Chị Ping bảo tôi nên tôi vội chạy tới.”

Cô bé trả lời. 

Chị Ping chắc là dì Lưu Vũ Bình của tôi. Trước đây tôi từng nghe dì nhỏ kể rằng khi mẹ tôi chưa ly hôn, dì nhỏ, mẹ tôi và dì tôi đã thân nhau như chị em ruột thịt. Sau này, ngay cả sau khi bố mẹ tôi ly hôn, dì nhỏ của tôi vẫn giữ liên lạc với họ. 

Vì dì tôi đã liên lạc với chú tôi trước khi gọi cho tôi nên dì tôi chắc chắn cũng biết chuyện này. 

“Chú và chị Ping của con lo lắng con nhỏ này không thể xử lý được tình huống này nên đã đặc biệt thông báo cho mẹ để giúp chăm sóc mẹ con.”

Thấy tôi im lặng, cô tôi ho vài tiếng, giọng điệu khàn khàn nói: "Tiểu Hạo, con không còn là trẻ con nữa, đã đến lúc phải chịu trách nhiệm. Chị Vân đã giao cho tôi chăm sóc cho con, chỉ cần chăm sóc cho tôi là được."

Tôi: "????"

"Vậy thì quay về đi!"

Tôi hất tay dì đang nắm tay mình ra, cau mày giận dữ nói.

"Anh vẫn chưa vui à?" Dì tôi nhướn mày, chống nạnh nhìn tôi, trừng mắt nói: "Con có hiểu quy trình thanh toán của bệnh viện không? Sau khi phẫu thuật, con có lo liệu việc ăn uống và tiêu chảy cho chị Yun không? Nếu chị ấy cần đi vệ sinh thì tôi nên làm gì? Nếu chị ấy cần rửa mặt thì phải làm sao?"

"Bạn có thể làm điều đó mà không có tôi?" 

Trước câu hỏi khiêu khích của dì Du, tôi cau mày và im lặng. 

Thật sự rất bất tiện cho tôi khi phải chăm sóc mẹ.

"Nhưng anh không phải bệnh nhân, tại sao còn cần em chăm sóc?"

Tôi nghĩ ngợi rồi miễn cưỡng hỏi. 

Người cô vẻ mặt không nói nên lời, tức giận giải thích: “Khi mẹ ra ngoài mua đồ ăn hay đi siêu thị mua nhu yếu phẩm hàng ngày, mẹ phải để con chạy việc vặt cho những thứ này phải không? Mẹ là một người phụ nữ yếu đuối…”

Hồi lâu nghe dì nói nhảm, tâm trạng bồn chồn của tôi cũng dịu đi rất nhiều. Tôi đương nhiên chấp nhận những yêu cầu không quá đáng này. Sau khi đồng ý làm hài lòng dì tôi, hai người ngồi xuống ghế kiên nhẫn chờ đợi. 

Sau hai giờ dài, cánh cửa kim loại của phòng cứu hộ cuối cùng cũng mở ra. 

Hai bác sĩ mặc áo khoác trắng lần lượt bước ra, tôi và dì vội vàng đứng dậy chào họ. 

"Bác sĩ, tình trạng của em gái tôi..."

"Ca phẫu thuật thành công, ngày mai tôi sẽ ở lại phòng chăm sóc đặc biệt để theo dõi thêm một ngày nữa, nếu không có nhiễm trùng thì có thể chuyển đến phòng bệnh chung."

Một trong những bác sĩ đeo kính dày trông già hơn và cao cấp hơn, anh ta nói với dì của mình bằng một giọng tử tế. 

Anh cũng kiên nhẫn giải thích một số biện pháp phòng ngừa cho dì trước khi rời đi cùng một bác sĩ khác. 

Tôi và dì tôi muốn vào phòng cấp cứu để xem mẹ tôi thế nào thì y tá trưởng ngăn lại và nói rằng mẹ cô ấy vẫn chưa tỉnh sau khi gây mê toàn thân và sẽ gọi cho chúng tôi sau khi tỉnh lại. 

Sau khi xác nhận tính mạng của mẹ không gặp nguy hiểm, trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Lúc này bụng tôi bắt đầu kêu lên khó chịu. Tôi chưa ăn gì vào buổi tối, chơi bóng rổ được một tiếng vào buổi chiều và tôi đã đói rồi. 

Dây thần kinh căng thẳng bỗng nhiên thả lỏng, cảm giác đói khát mãnh liệt chợt ập đến trong anh. 

"Muốn ăn gì ở bên ngoài không?"

“Cậu cứ đi đi và đừng lo cho tôi.”

"Bạn đã ăn gì chưa?"

"À, tôi vừa ăn xong, chưa kịp rời khỏi bàn thì đã nhận được một cuộc gọi."

Tôi sửng sốt một lát: “Ông nội, bà nội và con cũng biết chuyện mẹ con bị tai nạn à?”

Dì tôi gật đầu, ậm ừ và chợt nhớ ra điều gì đó. Cô ấy lấy điện thoại di động ra, vừa gõ vừa trả lời tôi: “Bố mẹ tôi muốn đến xem, nhưng đã nhiều năm không liên lạc với chị Vân. Dù quan tâm đến chị ấy nhưng cũng không biết tên là gì. Hơn nữa, vì họ lớn tuổi hơn nên tôi và bố anh đã thuyết phục chị ấy dừng lại.”

"Bố cậu bảo tôi sau khi phẫu thuật xong sẽ nhắn tin cho ông ấy, tôi không có ý định tới."

"Đã nhiều năm như vậy, tình cảm đã sớm không còn nữa."

Tôi không có bình luận gì về điều này. Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi chưa bao giờ bước vào cửa nhà họ Dương kể từ khi ly hôn. Mười năm đủ để tình bạn xưa phai nhạt theo năm tháng. 

Chào dì xong tôi đi ra ngoài ăn. 

Ăn tối xong, tôi ghé siêu thị mua một đôi giày để mang, sau đó mua đồ vệ sinh cá nhân và hộp cơm trưa. Những thứ này sẽ cần thiết khi thời điểm đến. Dù sao trong thời gian ngắn mẹ cũng sẽ không xuất viện. 

…

Khoảng mười một giờ tối, mẹ tôi thức dậy. 

Y tá trưởng yêu cầu chúng tôi vào phòng chăm sóc đặc biệt với quần áo bảo hộ vô trùng. 

"Này, chị Yun, chị đã sống sót sau thảm họa và sau này sẽ được ban phúc!"

Vừa bước vào phòng chăm sóc đặc biệt, dì tôi vui vẻ nói đùa, trông vô tâm nhưng tôi lại nhìn mẹ với vẻ mặt nặng trĩu, khiến bà như đang bị bệnh nan y. 

"Tiểu Tuyết, sao cậu cũng ở đây?"

Mẹ liếc nhìn tôi, muốn cười với tôi nhưng khi nhếch khóe miệng lên, mẹ lại nhăn nhó vì đau. Bà không còn cách nào khác ngoài mím môi rồi nhìn dì tôi, nhẹ nhàng nói với nụ cười trong mắt. 

"Vân tỷ, ta tới báo ân, ta lúc ở bệnh viện, ngươi chịu trách nhiệm ta ăn uống, tiêu chảy, Tiêu Dương vẫn không dám quên." Người cô cười nói: "Khi nhận được cuộc gọi, tôi thực sự sợ chết khiếp. Tôi gần như nghĩ rằng trên đời sẽ còn thiếu một người phụ nữ xinh đẹp như tôi nữa. May mắn thay, đó chỉ là báo động giả, không sao đâu, không sao đâu."

Tôi đứng đó suy nghĩ. Dì tôi kể rằng dì đã đi du lịch Tứ Xuyên và Tây Tạng vào kỳ nghỉ hè năm dì tốt nghiệp kỳ thi tuyển sinh đại học. Khi ở Ngũ Đài Sơn, cô gặp phải trận mưa lớn và vô tình rơi xuống một vách đá nhỏ, suýt mất mạng. 

Đó chắc chắn là điều mà dì tôi đang nói đến! 

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, vì trời đã rất khuya, và phòng chăm sóc đặc biệt có người phục vụ không, vì các y tá túc trực 24/24 nên chúng tôi yên tâm vì mẹ sẽ ở lại đây, nên tôi và dì mua hai phòng ở một khách sạn gần bệnh viện. 

Sáng ngày thứ ba, mẹ tôi được chuyển đến khu VIP. Phòng rộng 40 mét vuông có hai phòng nhỏ, mỗi phòng có một chiếc giường. Ngoài ra, trong phòng khách nhỏ còn có một chiếc ghế sofa nhỏ có thể chứa ba người, ban công dùng làm bếp. Tuy nhiên, không được phép đốt lửa, chỉ được phép sử dụng các thiết bị điện và chỉ sử dụng bếp từ để nấu nướng. 

Nhưng tôi và dì là loại người chỉ mở miệng khi có quần áo để ăn nên căn bếp nhỏ này chỉ là vật trang trí mà thôi. 

Nửa tháng tiếp theo, ngày nào tôi cũng qua lại giữa khách sạn và bệnh viện, mẹ tôi cũng dần bình phục. Lúc đầu, cô ấy cần được dì của mình cho ăn, nhưng bây giờ cô ấy gần như không thể nhấc cánh tay phải bị thương của mình lên, nhưng cô ấy không linh hoạt như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Sinh nhật mẹ

Phải mất cả trăm ngày mới gãy được cơ và xương, chưa kể vết gãy của mẹ chỉ là vết gãy nhỏ vừa phải. Theo chỉ dẫn của bác sĩ, phải mất ít nhất một năm người mẹ mới trở lại bình thường. Trong thời gian này, mẹ không nên dùng lực quá mạnh vào tay và chân phải. 

Nằm viện được nửa tháng, mẹ tôi không thể ở lại được nữa. Cách đây một tuần, cô nhất quyết đòi về nhà để từ từ hồi phục. Bà không thể chịu đựng được bầu không khí buồn chán ở bệnh viện nhưng tôi và dì tôi đã thuyết phục bà dừng lại. Dù sao đi nữa, cô ấy phải đợi cho đến khi lớp thạch cao được gỡ bỏ trước khi xuất viện. 

Kết quả là mẹ tôi, người vừa mới tháo thạch cao và băng bó ngày hôm qua, đã gây ồn ào về việc xuất viện.

May mắn thay, tuy mẹ tôi hiện nay khả năng di chuyển hạn chế nhưng bà có thể từ từ ngồi vào xe lăn. Xét đến tình trạng của mẹ, thực sự không cần thiết phải tiếp tục đưa mẹ vào bệnh viện nữa nên tôi và dì chỉ để mẹ đi, thu xếp xuất viện xong chúng tôi đưa mẹ tôi về nhà. 

Điều đáng nói là một ngày sau khi mẹ tôi bị tai nạn, chú và dì tôi đã bay sang thăm mẹ tôi. Họ thở phào nhẹ nhõm khi thấy tình trạng của mẹ tôi không nghiêm trọng. Họ ở với mẹ tôi trong bệnh viện hai ngày rồi quay lại làm việc. 

Ông bà tôi đi du lịch nước ngoài định về nước nhưng mẹ tôi thuyết phục họ ra ngoài chơi trong khi còn có thể di chuyển. Họ sẽ có người chăm sóc, không phải làm phiền hai ông già đi lại nữa. 

Dù ông bà nội không đến nhưng họ vẫn nhờ dì tôi mua những loại thuốc bổ đắt tiền để bày tỏ tình cảm. Tuy nhiên, người cha lạnh lùng và độc đoán của tôi không hề tỏ ra dấu hiệu gì. Có vẻ như anh ấy thực sự không có tình cảm gì với mẹ tôi.

Nghĩ đi nghĩ lại, bố tôi đã phạm sai lầm và mẹ tôi nhất quyết đòi ly hôn. Để cứu mẹ tôi, bố tôi đã quỳ xuống cầu xin mẹ tôi bất chấp nhân phẩm. 

Dì tôi sống ở nhà mẹ tôi một thời gian. Vì mẹ tôi thường xuyên tập thể dục và luôn có thể chất tốt nên bà hồi phục nhanh chóng. Cô không còn cần đến sự chăm sóc của dì nữa. Cô ấy có thể di chuyển trên xe lăn, đứng dậy, đi ngủ và sử dụng nhà vệ sinh. Dù rất vất vả nhưng mẹ tôi, một người có cá tính mạnh mẽ, tin rằng nếu muốn hồi phục nhanh hơn thì mẹ cần phải tập thể dục nhiều hơn. 

Và đó là những gì bác sĩ gợi ý. 

Thế là trước sự nài nỉ của mẹ, dì tôi đã bị thuyết phục quay trở lại bận rộn với công việc của mình, và nhiệm vụ chăm sóc mẹ tôi đương nhiên đổ lên vai tôi. 

Nhưng nó không quá nặng nề. Tôi thường chịu trách nhiệm dọn dẹp và giặt quần áo. Tôi đến những nhà hàng cao cấp gần khu dân cư để mua đồ ăn. Thỉnh thoảng khi thời tiết đẹp, tôi đẩy xe lăn và cùng mẹ ra cộng đồng để thư giãn. 

Tháng bảy trôi qua thật nhanh, cái nắng như thiêu đốt của tháng tám đã sắp đến gần. 

Tháng 8 là tháng nóng nhất trong năm. Dù máy điều hòa đã “mở rộng” nhưng tôi vẫn phải ra ngoài. Nghĩ đến nhiệt độ cao, gần đây mẹ tôi đã nhờ tôi gọi đồ mang về và cố gắng tìm những nhà hàng có uy tín và giá cả cao cấp. 

…

Ngày 6 tháng 8 là một ngày đặc biệt. 

Vì hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi. 

Ban đầu tôi không biết. 

Nhưng khi mẹ tôi đang giám sát bức tranh của tôi ở phòng khách, ông bà, các chú, đồng nghiệp, bạn bè của mẹ tôi đều gửi tin nhắn, gọi video, gọi thoại đến mẹ tôi để gửi lời chúc phúc. 

"Mẹ, sinh nhật thứ 37 mẹ muốn ăn gì? Con đãi mẹ!"

Buổi trưa, tôi chịu trách nhiệm gọi đồ ăn mang về. Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn mẹ tôi đang ngồi trên xe lăn và gõ điện thoại di động. Tôi hỏi một cách chân thành. Vì tôi đã chăm sóc mẹ rất tốt trong thời gian này nên thành tích của tôi đã được mẹ chú ý. Vì vậy, khoảng cách giữa tôi và mẹ vì sự việc của thầy Tông đã dần được xóa bỏ. Bây giờ tôi có thể nói đùa với mẹ một cách thích hợp như hồi mới đến đây. 

"Đi, đi, đi!" Mẹ ngước lên nhìn tôi, tiếp tục nhìn chằm chằm vào điện thoại, thờ ơ nói: “Con muốn ăn gì thì ăn đi.”

Tôi nài nỉ: “Hôm nay là sinh nhật anh, sao anh không ăn gì ngon nhỉ?”

"Mua mang đi có gì ngon thế? Tôi có thể xử lý được." Mẹ nói không nên lời, đặt điện thoại xuống và nhìn tôi chằm chằm: “Bây giờ mẹ sợ sinh nhật lắm”.

"Ồ, tại sao?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

Mẹ khẽ cau mày, chán nản nói: “Bởi vì điều đó có nghĩa là mẹ lại thêm một tuổi nữa.”

"Bạn thấy những gì bạn nói, bạn đang ở thời kỳ đỉnh cao!" Tôi cười nói: “Người ta nói phụ nữ bốn mươi tuổi đẹp như hoa, nhưng em chưa nở, mới nở mà sao lại nói già?”

Mẹ tôi bật cười, nỗi buồn trên mặt dịu bớt, trong mắt hiện lên nụ cười, nhưng mẹ vẫn thở dài nói: “Nếu con còn trong nụ thì con là con gái gì? Nụ hoa? Miệng con như mật, biết cách dỗ dành mẹ”.

"Ta thật sự không phải lừa ngươi, nếu ngươi không nói cho ta biết, sẽ không có người biết ngươi bao nhiêu tuổi? Nhìn dáng người và khuôn mặt của ngươi, coi như tu dưỡng tốt đến mức nào. Một ông già tám mươi tuổi hay một thiếu niên mười tám tuổi đều có thể bị ngươi mê hoặc. Các ngôi sao nữ như Tần Lan, Tăng Lệ đều sinh ra cùng thời đại với ngươi, hiện tại cũng không hơn gì."

Cái rắm cầu vồng của tôi khiến mẹ vui đến mức không giấu được nụ cười trên môi. Nỗi phiền muộn trong lòng vì phải ngồi xe lăn lâu ngày cũng vơi đi rất nhiều.

"Được rồi, hôm nay chúng ta cùng thưởng thức nhé. Tôi muốn uống trà sữa."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đưa ra yêu cầu như vậy. Bạn nên biết rằng cô ấy không bao giờ uống những đồ uống rẻ tiền không tốt cho sức khỏe được làm từ đường saccharin, sữa bột nguyên chất, cyclamate và các sản phẩm công nghệ cao khác.

Nhưng hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi. Cô ấy lớn tuổi nhất nên hãy để cô ấy đi. Tôi gật đầu mà không hề có ý định can ngăn. Sau khi gọi đồ mang đi, tôi gọi hai tách trà sữa trân châu Boba. 

…

Buổi tối, khi đang đi lấy đồ mang đi, tôi mang một chiếc bánh nhỏ đặt lên bàn ăn. 

"Sao cậu lại mua thứ này? Toàn là axit béo chuyển hóa, tôi không ăn!"

Mẹ nhìn chiếc bánh nhỏ trên bàn, cong môi, bất đắc dĩ nói. 

"Này, phải có cảm giác lễ độ chứ. Chiếc bánh này nhỏ quá, chúng ta có thể ăn hết trong hai miếng."

Chiếc bánh thực sự không lớn, chỉ to bằng lòng bàn tay. Như tôi đã nói, cái chính là cảm giác trang trọng, chỉ có tôi và mẹ. Tôi cũng biết mẹ không thích ăn những đồ ngọt này nên tôi chỉ mua một chiếc bánh nhỏ như vậy. 

Mẹ tôi không nói gì sau khi nghe điều này. 

Ăn xong, tôi mở bánh, thắp một ngọn nến nhỏ, nhìn mẹ rồi hỏi: “Hãy ước một điều nhé?”

"KHÔNG!" Mẹ đang ngồi trên xe lăn giơ tay ngăn lại, vẻ mặt có chút mất tự nhiên nói: "Con chỉ thích làm những thứ hoa mỹ này thôi. Con có thể học hỏi mẹ và tập trung vào những vấn đề thực tế được không?"

"Ví dụ, nếu bạn đạt được tiến bộ trong bài kiểm tra cuối học kỳ trước, tôi rất thích."

“Nếu còn có nhiều điều tốt đẹp như thế này nữa, tôi sẽ cười khi tỉnh dậy trong giấc mơ”.

"Chia bánh ra, ăn xong có thể lên lầu tập vẽ một lát, tôi về phòng ngủ nghỉ ngơi."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi vội vàng nói: “Không, con đã chuẩn bị kịch rồi!”

"Cái gì?" Mẹ tôi nghe xong nhìn tôi đầy nghi ngờ, “Phim gì thế?”

Tôi ưỡn ngực, lớn tiếng nói: “Hôm nay là sinh nhật của anh, tôi muốn hát cho anh một bài.”

Mẹ tôi nghe vậy lúc đầu rất ngạc nhiên, sau đó lại im lặng. Cô ấy ngẩng đầu lên và bình tĩnh nhìn tôi, tự hỏi hôm nay tôi đang làm gì. 

Nhưng tôi chỉ muốn làm mẹ vui nên tôi trợn mắt, trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng lấy điện thoại ra, mở phần mềm nghe nhạc, chơi nhạc đệm, nhìn chằm chằm vào lời bài hát trên màn hình điện thoại và bắt đầu hát với giọng trầm. 

"Anh nói gần đây anh hay nghĩ về chuyện đó mà~

Tay chân bé nhỏ của tôi~

Khi bàn tay bé nhỏ của tôi lớn lên~

Tôi chưa bao giờ yêu cầu bạn ôm nữa ~

..."

Khi tiếng đệm nhanh và giọng trầm vang lên, người mẹ ngồi trên xe lăn đưa mắt nhìn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi hát bắt đầu trở nên tinh tế hơn, từ ban đầu thờ ơ đến dần dần trở nên dịu dàng và yêu thương. 

"Anh đã giúp tôi đứng dậy bao nhiêu lần rồi~

Tôi quay lại và ngã lần nữa~

Khoảnh khắc tôi nhìn lên, tôi luôn thấy ~

Nụ cười yêu thương của bạn~

Bây giờ tôi không ở bên em~

Bạn không được ngã ~

Hãy gọi cho bố mẹ bạn và sẽ có người trả lời ~

Quan trọng hơn bất cứ điều gì khác ~

Người ta nói nuôi con là để chuẩn bị cho tuổi già~

..."

Ánh mắt của mẹ bắt đầu có chút kỳ quái, sắc mặt dần dần trở nên có chút quái dị, mẹ cắn chặt môi như muốn kìm nén cảm xúc. 

"Có phải vì tôi chưa lớn không~

Bạn sẽ không già đi đâu~

Mình có nên làm nũng lần nữa không~

Bạn vẫn có thể nâng tôi lên cao~

Bạn có muốn không bao giờ buông bỏ trong cuộc đời này không?

Chúng ta có thể gặp lại nhau ở kiếp sau~"

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu hú lên như thể tôi rất quan tâm. Giọng nói thăng trầm của tôi vang vọng trong phòng khách. Tôi vừa hát to vừa cố tình tỏ vẻ cường điệu để chọc mẹ cười. 

Lúc này mẹ tôi đang nghiến chặt hàm răng bạc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén, đôi mắt mở to nhìn tôi như một kẻ ngốc. 

Gặp sự cố! 

"Ngỗng ngỗng ~ Cái quái gì vậy, chắc chắn ngươi có độc, hahahaha~"

Khi tôi hát khàn khàn và cúi xuống, đưa tay lên miệng như micro, mẹ tôi cuối cùng cũng thành công, bật cười, rồi cười sảng khoái. Cô ngồi trên xe lăn, nghiêng người tới lui cười, một tay che ngực, tay kia nắm lấy tay vịn của xe lăn. Tiếng cười vui vẻ của cô vang vọng trong phòng khách như tiếng chuông bạc. 

Thấy chương trình đã đạt được hiệu quả, tôi thôi khóc lóc, nhìn mẹ với vẻ mặt đầy tự hào và nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Ổn không?"

“Ngỗng ngỗng~ để tôi, để tôi chạy chậm lại đã, ngỗng ngỗng~”

Mẹ không thể ngừng mỉm cười, vì quá vui mừng nên khuôn mặt xinh xắn của mẹ ửng hồng, rạng rỡ như ánh hoàng hôn buổi tối. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ thể hiện thái độ của con gái mình. Cô ấy thường rất nghiêm túc và kiêu ngạo. Có thể làm mẹ cười đến mức này khiến tôi có cảm giác thành tựu. 

Tất nhiên, tôi không phải là người đầu tiên sử dụng phương pháp này. Tôi chỉ tình cờ bắt gặp nó khi đang xem những đoạn video ngắn ngày hôm qua, tôi chợt nảy ra một ý tưởng và quyết định dùng nó để chọc cười mẹ tôi tối nay. Trên thực tế, video gốc thậm chí còn hài hước hơn và khiến không khí sinh nhật của người lớn tuổi giống như một buổi lễ tưởng niệm. Tuy nhiên, chủ đề của bài hát này là lòng biết ơn cha mẹ, điều này tạo nên sự tương phản rõ rệt với sự đồng hành buồn bã và đau đớn.

Mẹ cười một lúc, định nói gì đó nhưng lại không nhịn được cười. Cô dừng lại sau nửa phút. Tuy nhiên, khi chạm mắt tôi, cô ấy không thể kìm được và bật cười. Bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo phông trắng của cô ấy run rẩy lên xuống. Miệng tôi khô khốc và tôi lặng lẽ nuốt nước bọt, quả táo của tôi lăn lên xuống.

"Anh, anh cố ý phải không?"

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi, giữa lông mày vẫn nở nụ cười không giấu được. Dường như chỉ một ánh mắt có thể làm tan biến mọi lo lắng. Tôi không ngờ hành động cố ý của mình tối nay lại có thể mang lại cho mẹ nhiều niềm vui như vậy. 

"Đó là cố ý, nhưng không phải vậy?"

Tôi suy nghĩ một lúc và cân nhắc lời nói của mình. 

"Ý anh là gì?" Mẹ có vẻ bối rối.

"Bài hát này tôi cố ý hát, nhưng tôi cũng thực sự hy vọng bạn sẽ hạnh phúc."

Tôi nói nghiêm túc. 

Mẹ nghe vậy giật mình, ánh mắt hơi thay đổi, sau đó gật đầu nghiêm túc nói: "Ừ, mẹ rất vui."

Ngày nay, tôi và mẹ đã thân thiết hơn rất nhiều trong việc gọi điện cho mẹ, và kể từ khi xảy ra chuyện với thầy Tông, tôi đã chân thành gọi điện cho mẹ. Trái tim của mẹ tôi đã bắt đầu tan chảy trước sự chăm sóc chu đáo của tôi trong giai đoạn này. Cô ấy hiếm khi gọi mình là "tôi" trước mặt tôi mà tự gọi mình là "mẹ". Điều này có nghĩa là mối quan hệ mẹ con của chúng tôi đã bắt đầu ấm áp hơn sau một thời gian lạnh nhạt, và còn xa hơn cả khi chúng tôi mới quen nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Nếu có thể khống chế dục vọng của mình

"Ngươi lên lầu vẽ một mình đi, ta còn có việc phải xử lý, đến lúc đó nhớ nghỉ ngơi."

Sau khi dọn sạch đồ ăn thừa trên bàn, tôi gói lại và ném vào thùng rác bên ngoài. Khi tôi trở lại phòng khách, mẹ nhìn tôi mỉm cười và giải thích. Sau khi tôi gật đầu, cô ấy một mình đẩy xe lăn trở lại phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tháng này, do mẹ tôi đích thân giám sát việc vẽ tranh của tôi hàng ngày, có thể nói là hướng dẫn tỉ mỉ từng người một nên kỹ năng vẽ tranh của tôi cũng đã tiến bộ vượt bậc. Bây giờ tôi có thể vẽ một số thứ đơn giản, chẳng hạn như mèo và chó. 

Mẹ nói rằng khi tôi vẽ thành thạo những thứ đơn giản này, tôi có thể bắt đầu thử sức với những sáng tạo khó hơn, chẳng hạn như vẽ nhân vật, vẽ cảnh đường phố, v.v. 

Vốn dĩ, tuần trước cuối cùng tôi cũng thuyết phục được mẹ làm người mẫu cho mình, cho mẹ ngồi trên xe lăn và lặng lẽ đọc sách, sau đó tôi kéo mẹ đến cạnh mình, nhưng kết quả rất không như ý. 

Tôi cầm cọ ngồi thiền chăm chú, nhìn mẹ suốt mấy tiếng đồng hồ mà không biết bắt đầu từ đâu nên đành bó tay.

Nhưng mẹ tôi rất tài năng. Cô ấy thực sự đã vẽ một bức chân dung của tôi bằng tay trái. Tôi rất hài lòng với nó. Tuy nhiên, mẹ tôi cảm thấy bức tranh vẽ bằng tay trái của bà không đẹp bằng 1/10 bức vẽ bằng tay phải. Nếu tay phải của cô có thể khôi phục lại trạng thái ban đầu, cô nhất định có thể vẽ được một bức chân dung ưng ý hơn. 

Tôi chỉ có thể nói rằng sự theo đuổi của mọi người là khác nhau. Nếu khả năng vẽ tranh của tôi đạt đến trình độ của bàn tay trái của mẹ tôi thì tôi sẽ hài lòng. Suy cho cùng, tôi chỉ muốn dùng “nghệ thuật” làm bước đệm để vào đại học chứ không theo đuổi đỉnh cao nghệ thuật như mẹ tôi. 

Như thường lệ, tôi xuống nhà tắm rửa vào khoảng 9h30. Khi tắt đèn phòng khách rồi quay lại phòng ngủ, tôi có thói quen liếc nhìn khe hở dưới cửa phòng ngủ của mẹ. Không có ánh sáng nào thoát ra khỏi bóng tối. 

Nghĩa là mẹ tôi cũng tắt đèn đi ngủ. 

…

Khi trở về phòng ngủ, tôi ngủ thiếp đi mà không chịu lên giường. Tôi rất vui vì hôm nay có thể làm mẹ tôi vui. Người ta cho rằng cảm xúc là một trong những yếu tố then chốt ảnh hưởng đến giấc ngủ. Điều này hoàn toàn đúng. 

Lúc này không có ai chơi game cùng tôi nên tôi lấy điện thoại ra đọc tiểu thuyết. Tháng này tôi ở bên mẹ ngày đêm từ sáng đến tối. Mỗi giây phút được tiếp xúc với mẹ đều khiến tim tôi đập loạn xạ nhưng bị lý trí của tôi đè nén. Tôi chỉ có thể đọc tiểu thuyết loạn luân khiêu dâm và thú vị vào ban đêm để thỏa mãn trí tưởng tượng của mình và giải phóng ham muốn của cơ thể. 

Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm mất ngủ. 

Tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại thì thấy đã mười giờ, nội dung cuốn tiểu thuyết tôi mở thành công khơi dậy sự hứng thú trong tôi. Theo thói quen trước đây của tôi, tôi sẽ không thể ngủ được nếu không đọc sách vào hai hoặc ba giờ tối nay hoặc vuốt tóc. 

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong sự vướng mắc mơ hồ giữa nam chính và mẹ anh ấy, đột nhiên ngoài cửa sổ vang lên một âm thanh trầm đục, cùng với tiếng đồ vật va vào nhau, sau đó là tiếng kêu đau đớn của mẹ tôi. 

Mặc dù tường và cửa cách âm tốt nhưng phòng ngủ của mẹ và phòng ngủ của tôi nằm cạnh nhau, cửa sổ cũng cách nhau không xa nên chuyển động trong phòng ngủ của mẹ được truyền ra ngoài qua cửa sổ rồi truyền vào qua cửa sổ trong phòng ngủ của tôi. Mặc dù phần lớn là im lặng, nhưng động tĩnh trong phòng ngủ của mẹ tôi lại quá ồn ào, đặc biệt khắc nghiệt trong đêm im lặng này. 

Tôi nhìn đồng hồ, mười một giờ bốn mươi hai. 

Đã gần mười hai giờ rồi, sao trong phòng mẹ tôi vẫn còn động tĩnh? Chẳng lẽ nửa đêm cô ấy thức dậy đi vệ sinh rồi ngã xuống do không thể cử động? Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy căng thẳng, vội vàng mở chăn ra lật người. Mặc áo vest và quần lót, tôi lấy điện thoại di động, dùng ánh sáng màn hình yếu đi đến cửa phòng ngủ, mở cửa, bật đèn phòng khách rồi bước vài bước đến cửa phòng ngủ của mẹ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tôi gõ cửa và áp tai vào cửa để nghe xem bên trong có chuyện gì nhưng mẹ tôi không nói gì. 

"Mẹ, con biết mẹ chưa ngủ, đèn trong phòng ngủ còn sáng!"

Tôi chợt tắt đèn phòng khách, nhìn xuống lòng bàn chân, thấy một tia sáng phát ra từ khe hở cuối cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi bật đèn phòng khách một cái rồi vỗ nhẹ vào cửa phòng ngủ của mẹ. 

"Bạn bị ngã à? Bạn có nghe thấy tôi không?"

Tôi hơi lo lắng và bối rối. Mẹ tôi chưa ngủ sao không trả lời tôi? Cô ấy không thể ngã xuống đất và ngất đi, phải không? Nghĩ đến đây, tôi lại càng lo lắng và hoảng sợ vặn tay nắm cửa. 

May mắn thay, cửa phòng ngủ của mẹ tôi không bị khóa. 

Bấm vào! 

Đúng lúc tôi vừa mở cửa định đẩy vào thì mẹ tôi chợt hét lên, giọng khàn khàn: “Đừng vào, cút ra ngoài!”

Tôi giật mình, tay run run và vô tình đẩy cánh cửa mở ra lần thứ ba. Tôi sợ hãi không dám cử động trước sự uy nghiêm của mẹ, nhưng mắt tôi nhìn thấy cảnh tượng bên trong qua một phần ba khoảng trống, lập tức khiến tôi lo lắng. 

"Mẹ, sao mẹ lại nằm cạnh giường? Mẹ bị ngã à?"

Tôi lo lắng nhìn mẹ, thắc mắc tại sao mẹ không cho tôi vào, nhưng lúc này, mẹ tôi tóc bù xù, hai tay nằm trên giường, đầu cúi xuống, thân dưới mềm nhũn trên mặt đất, chiếc xe lăn bên cạnh cũng nằm dưới đất.

Ngay cả bây giờ, tại sao bạn không cho tôi vào? 

Tôi hơi không nói nên lời. Tính cách của bạn có mạnh mẽ đến đâu thì cũng không thể coi thường cơ thể mình được phải không? 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn tôi vừa đau buồn vừa tức giận: “Mẹ đã bảo con ra ngoài, sao con không nghe?”

“Làm sao tôi có thể yên tâm khi em như thế này?” Tôi cau mày nói: “Hay là tôi giúp anh nằm xuống giường rồi rời đi nhé?”

Không ngờ mẹ tôi nghe vậy lại càng tức giận hơn, lạnh lùng nói: “Để mẹ yên và đóng cửa lại”.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Buổi tối, tôi là một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo. Thật sự không thể giải thích được tại sao bây giờ tôi và mẹ lại mâu thuẫn đến vậy. 

Vốn dĩ tôi quan tâm đến mẹ là có ý tốt nhưng cuối cùng lại bị mẹ đối xử lạnh lùng. Tôi vừa bực bội, vừa tức giận, lớn tiếng nói: “Anh không ra ngoài, anh sẽ đứng đây nhìn em đi ngủ rồi mới đi.”

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ với vẻ mặt bất lực và cay đắng. Nhìn thấy sự miễn cưỡng của tôi, cô ấy không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và dùng cả hai tay chống đỡ cơ thể để cố gắng đứng dậy. Tuy nhiên, cánh tay cô vẫn run rẩy như những con bướm vỗ cánh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì kìm nén nó. Cuối cùng, cô rên rỉ rồi lại nằm xuống giường, thở dốc. 

Tôi mím môi khi nhìn thấy điều này, vừa bước tới vừa giễu cợt nói: "Anh cứng đầu như một con lừa. Không có tôi, có lẽ đêm nay anh phải ngồi dưới đất cả đêm."

Khi nhận thấy tôi bước vào, ánh mắt mẹ tôi chợt trở nên lo lắng, bà hoảng sợ liên tục nhấn mạnh: "Đừng qua đây! Đừng qua đây! Con có nghe thấy mẹ nói không? Đừng qua đây!"

Đối mặt với sự phản kháng khó hiểu của mẹ, tôi không hề động lòng. Đã quá muộn rồi. Nếu tôi nghe lời cô ấy thì tối nay cả hai chúng tôi đều không ngủ được. Đúng là một người trưởng thành như vậy vẫn có thể tùy hứng như vậy. 

Ba bước! 

Hai bước! 

bước chân! 

Khi tôi đến gần, sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, sau đó bất lực vùi đầu vào chăn, thân hình mảnh dẻ nằm trên giường run lên vì căng thẳng. 

Kỳ quặc! 

Tôi lẩm bẩm trong lòng, lập tức tiến tới dùng một tay nắm lấy cánh tay mẹ, cố gắng bế mẹ lên giường. Tuy nhiên, tôi đã đánh giá quá cao sức mạnh của mình. Mẹ tôi tuy có vóc dáng cân đối nhưng cao 1,75 m và nặng 100 kg. Tôi không thể kéo cô ấy lên bằng một tay. Thấy vậy, tôi đành phải đứng sau lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy phần dưới cánh tay của mẹ rồi bế mẹ lên. Dù không hiểu vì lý do gì mà mẹ tôi xấu hổ khi đối mặt với tôi nhưng bà đã lợi dụng điều này và hợp tác với tôi bằng cả hai tay. Sau đó tôi kéo cô ấy từ phía sau và ném mình lên giường. 

Chết tiệt, tư thế này! 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn thẳng vào mẹ tôi đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Vì đang là mùa hè nên buổi tối mẹ tôi mặc áo ngủ ren đen. Viền váy chỉ dài tới bắp đùi. Hai chân thon tròn trắng như tuyết chĩa thẳng về phía tôi. Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại đang hướng lên trên. Mười ngón chân bằng ngọc trắng ngần, mềm mại dễ thương như những viên thịt nhỏ. Chúng cuộn tròn khiến người ta muốn ôm. 

Chiếc váy ngủ rộng thùng thình không thể chứa nổi cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ tôi. Lớp vải mỏng bị cặp mông đào tròn trịa căng ra, như đang che đi cặp mông to của mẹ tôi bằng một lớp trang trí. 

Đi lên từ cặp mông béo tròn trịa như trăng rằm, có một vòng eo thon gọn bỗng nhiên thu nhỏ lại. Bộ đồ ngủ bằng lụa đen mượt ôm sát thân hình hoàn hảo của mẹ, sự kết nối giữa vòng eo con ong và cặp mông béo tạo nên một đường cong chữ S hoàn hảo, dọc theo vòng eo thon. Các chi dần dần to lên, kết thúc bằng đôi vai đều đặn và cân xứng, rồi đến chiếc cổ thiên nga thon thả trắng như tuyết. Mái tóc buông xõa xõa ra tứ phía như một đóa hoa đen quyến rũ, mang vẻ đẹp u ám khó tả. 

"Bây giờ cậu có thể ra ngoài được không?"

Mẹ nằm trên giường, cúi đầu, vùi mặt vào chăn, lại phát ra một tiếng phản đối nghẹn ngào. 

Điều này quá thô. 

Tôi lắc đầu, ủ rũ tập trung suy nghĩ, miễn cưỡng rời mắt khỏi mẹ, rồi quay người cúi xuống nhấc chiếc xe lăn bị lật lên và cho thẳng lại. Đột nhiên, ánh mắt tôi đờ đẫn, nhìn chằm chằm vào một cây gậy đen ướt nằm trong góc gần chiếc bàn cạnh giường ngủ. Nó phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh đèn, và đầu óc tôi trống rỗng. 

Đó là cây gậy thủ dâm mẹ tôi mua đấy! 

Trong chớp mắt, tôi mơ hồ đoán được điều gì đó và suy ra một phần sự thật. 

Sau đó, tôi khó khăn quay đầu xuống cuối giường. Nơi mẹ tôi đang nằm gục trên mặt đất, một vũng nước nhỏ tỏa sáng dưới ánh đèn. Ở góc bên phải của giường, có một cái bồn cầu màu trắng nằm trên sàn. Có một vết nước dài từ giữa giường đến băng vệ sinh. Chắc là mẹ tôi hoảng quá, muốn ném băng vệ sinh vào góc giường giấu tôi nhưng bây giờ xem ra lại phản tác dụng.

Thảo nào mẹ tôi lại phản đối việc tôi vào phòng bà như vậy. Dù tay chân bị thương, khó leo lên giường nhưng cô ấy vẫn kịch liệt từ chối tôi. Hóa ra cô đang lén lút thủ dâm, sợ con trai phát hiện việc làm của mình, cô không biết phải đối mặt với anh ta như thế nào. 

Gulu~

Tôi vô thức nuốt khan, cúi xuống nhặt cây gậy thủ dâm nằm trong góc lên. Mùi tinh dịch của mẹ xộc vào mũi tôi. Dương vật của tôi sưng lên ngay lập tức và một chiếc lều nhỏ dựng lên ở háng tôi. Vì tôi đang mặc quần lót nên lớp vải mỏng không thể ngăn được độ cứng của dương vật tôi, và nó đứng thẳng giữa hai chân tôi một góc 45 so với bụng dưới của tôi. 

Tinh dịch trong suốt như pha lê bao phủ bề mặt que thủ dâm, mùi hương thoang thoảng tràn ngập mũi tôi. Tôi như ngừng suy nghĩ, khụt khịt tiến tới ngửi chiếc que thủ dâm giơ lên ​​trên tay, rồi vô tình lè lưỡi liếm. 

Mùi vị mằn mặn lập tức bùng nổ trong từng centimet vị giác. Niềm khao khát đã ngủ yên hơn hai tháng nay bỗng bừng tỉnh như một con thú man rợ. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều run rẩy. Dòng máu nóng tăng tốc khiến toàn thân nóng bừng. Trái tim ngay lập tức giải phóng thêm sức mạnh và đập quá tải dữ dội. Adrenaline tăng vọt và dopamine tăng vọt! 

"Tại sao bạn vẫn chưa rời đi?"

Mẹ bắt đầu phản đối một cách bất mãn, giọng điệu trở nên thiếu kiên nhẫn. 

"Mẹ, con vẫn muốn giúp mẹ..."

Tôi lắp bắp trả lời, cầm cây gậy thủ dâm và bước về phía mẹ một cách lo lắng và táo bạo, như thể đầu óc tôi đã ngừng hoạt động và không nhận thức được hậu quả của những hành động tiếp theo của mình. Tôi cúi xuống, cầm cây gậy thủ dâm và duỗi nó vào giữa hai chân váy hơi hé mở của mẹ. Tay tôi run lên như thể tim tôi sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ với đôi mắt đỏ hoe. Sau vài giây giãy dụa, tôi nghiến răng nghiến lợi, bất chợt dùng sức chồng cây gậy thủ dâm dọc theo đùi mẹ. 

"À~"

Mẹ tôi hét lên, hai chân theo bản năng kẹp lại, kẹp chặt cây gậy thủ dâm và bàn tay tôi vào giữa hai đùi không thể đẩy cao hơn được nữa. Đầu que thủ dâm áp vào háng mẹ tôi. Sau đó mẹ tôi chuyển hẳn từ nằm trên giường sang nằm ngửa. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ. Trong mắt cô toát ra một luồng sát khí lạnh lẽo, cô tức giận hét lên: "Dương Hạo, anh đang làm gì vậy!"

Nhìn mẹ giận dữ, tôi cảm thấy hơi sợ hãi nhưng tôi đã làm được rồi. Nếu tôi dừng lại bây giờ, tôi sẽ phải bị đánh. Hơn nữa, tôi cảm thấy khó chịu đến mức tưởng chừng như mình sắp nổ tung. Trong đầu tôi chỉ có ý nghĩ về quan hệ tình dục.

"Mẹ, con muốn giúp mẹ." 

Dù sợ nhưng tôi không có ý định nhượng bộ. Vì chân mẹ giữ chặt tay tôi và que thủ dâm nên tôi lật người nên lúc này tôi cầm que thủ dâm và trượt lên một bên âm đạo của mẹ.

"Dương Hạo, ngươi bây giờ dừng lại cũng đã muộn!" 

Mẹ tôi chống hai tay xuống giường gần như không đỡ được phần thân trên của mình. Cô ấy nhìn vào mắt tôi với vẻ bình tĩnh trong mắt. Cô ấy nghiến răng và nhìn chằm chằm vào tôi, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp.

“Mẹ, đã quá muộn rồi.” 

Tôi nuốt khan, khi lực kẹp vào chân mẹ thả lỏng ra một chút, tôi bơm mạnh rồi đưa vào đùi mẹ từ trên xuống dưới. Tôi cầm que thủ dâm và khuấy nó giữa hai chân mẹ như một chiếc phanh.

Mẹ hét lên giận dữ và đang định chửi bới thì bỗng chân mẹ run lên và bắt đầu run rẩy. 

ù ù ~

Hóa ra tôi vô tình chạm vào công tắc của que thủ dâm, rung động tần số cao đã kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. Bản năng sinh lý khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được, vô thức mở đôi chân bị kẹp của mình ra. Tuy nhiên, sau 0,01 giây, mẹ đã phản ứng nhưng chiếc que thủ dâm vốn đã trơn trượt lại được đưa chéo vào âm đạo ngay lúc mẹ tôi dang chân ra. Cô đi theo quán tính và nhét nó vào hết cỡ. Chờ đợi. Khi tôi và mẹ kịp phản ứng, chiếc que thủ dâm lạnh lẽo khuấy động trong âm đạo của mẹ tôi rung chuyển dữ dội. Tôi đang cầm thanh thủ dâm trong tay. Tôi quá phấn khích, không thể kiểm soát được sức lực của mình và đưa mạnh vào. Dường như tôi đã nhét nó vào một nơi mềm yếu và không thể tiếp tục được nữa. Đồng thời, chỉ một phần nhỏ que thủ dâm trên tay tôi được đưa vào âm đạo, ngón tay tôi áp sát vào môi âm hộ ướt át của mẹ. 

"Ahhh~"

Mẹ chợt hét lớn, vươn cái cổ dài trắng nõn và duỗi thẳng thân trên, đẩy ngực lên như cánh cung, những đường gân xanh nổi lên ở thái dương, mẹ ngửa đầu ra sau thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng.

Phản ứng mất kiểm soát của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi vội nhấc que thủ dâm lên, rút ​​một phần ra khỏi âm đạo của mẹ rồi khuấy qua đưa lại trong âm đạo của mẹ như tài xế cầm phanh tay. Sau đó, tôi khuấy theo vòng tròn theo chiều kim đồng hồ, khuấy theo vòng tròn ngược chiều kim đồng hồ và cuối cùng bắt đầu bơm. 

"A~Tao sẽ giết mày đây~ahhh~"

Mẹ tôi thở ra mơ hồ, hai chân bó chặt vào nhau, nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến tôi chút nào khi tôi lấy cây gậy thủ dâm để xúc phạm nơi trong sạch nhất của mẹ, vì lúc này tôi đã một chân quỳ trên giường, cầm cây gậy thủ dâm từ trên xuống dưới và thọc vào dưới âm đạo của mẹ. Tay tôi vén chiếc váy ngủ ren đen mỏng đến tận eo, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy gợi cảm. 

Đột nhiên, mẹ tôi rên rỉ hai lần, thẳng người lên và bắt đầu đu đưa. Tôi dường như nhận ra điều gì đó, tay phải cầm que thủ dâm trở nên nhanh hơn, lực đẩy nhanh khiến âm đạo của mẹ phát ra âm thanh húp xì xụp. 

“Ờ~ đừng~”

Mẹ tôi chợt trợn mắt, đưa tay che miệng. Tay còn lại của cô không thể chịu nổi sức nặng của phần thân trên và ngay lập tức mềm nhũn. Sau đó cô nặng nề ngã xuống giường. Sau đó cô duỗi thẳng eo và hông và lắc lư như một cây cầu hình vòm. Tôi giữ chặt thanh thủ dâm và không chịu buông ra. Bàn tay chặn cửa âm đạo của mẹ như một cái nút chai. Đồng thời, một lực đẩy mạnh dọc theo thanh thủ dâm truyền đến tay. Dịch âm đạo trong suốt như pha lê phun ra về phía khe hở nơi que thủ dâm tiếp xúc với âm đạo của người mẹ, phun ra tứ phía như nữ thần rải hoa. 

Mắt tôi đỏ hoe khi nhìn cảnh tượng tục tĩu như vậy, toàn thân run lên vì phấn khích. Một đầu gối của tôi trên giường rơi xuống đất. Rồi tôi cúi xuống giữa hai chân mẹ. Bàn tay đang cầm gậy thủ dâm bỗng bơm ra như khui một chai rượu vang đỏ. Sau đó tôi ném cây gậy thủ dâm lên giường. Tôi dùng cả hai tay giữ hai bên háng mẹ. Tôi cúi đầu dùng miệng không ngừng phun ra nước trái cây bịt lỗ thịt màu hồng lại rồi mút thật mạnh. 

"Ừm~"

Người mẹ che miệng lại và bật ra tiếng nức nở. Cô vặn hông một cách thô bạo để thoát khỏi cậu bé đang dính chặt vào cửa âm đạo của mình như một chiếc cốc hút. Người đàn ông này là con trai bà, con trai bà. Làm sao có thể, làm sao có thể làm được! 

Gulu~Gulu~

Tôi ngậm cái lỗ ngọt ngào của mẹ bằng từng miếng lớn, và quả táo Adam của tôi lăn lên lăn xuống. 

Vị mặn mà thơm ngon trượt dọc theo nụ vị giác trên đầu lưỡi, qua cổ họng rồi vào trong dạ dày. Những dưỡng chất trong tinh hoa của người phụ nữ sẽ được dạ dày tôi tiêu hóa rồi được ruột non hấp thụ, hòa vào máu, hòa vào xương, trở thành một bộ phận trong cơ thể tôi. 

Mười sáu năm trước, tôi đã tận hưởng món quà của mẹ tôi theo cách này. Chính cơ thể của cô ấy đã cung cấp cho tôi nguồn dinh dưỡng đều đặn, tạo nên máu xương của tôi và không thể tách rời khỏi tôi. 

Bây giờ, tôi đang tiếp thu tinh hoa của phụ nữ từ cơ thể mẹ tôi theo một cách khác. 

Tôi tham lam mút, cuộn lưỡi lên, liên tục cạo phần thịt mềm mại của thành khoang trong âm đạo ẩm ướt và mềm mại của mẹ. Sự kích thích mạnh khiến âm đạo của mẹ tôi co thắt liên tục, dịch âm đạo đặc quánh trào ra từng đợt, bị hút vào bụng tôi. 

"Nấc cục~"

Mười phút sau, tôi hài lòng ngẩng đầu lên và ợ một cái miệng đầy dầu. Tôi cảm thấy bụng mình căng lên như thể vừa uống một hộp sữa nguyên chất lớn. Tôi cảm thấy hơi buồn nôn nhưng tôi đã kìm nén nó. Đây chính là “bản chất” của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Đáng chết

Sau màn xuất tinh bạo lực, mẹ tôi nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, lẩm bẩm “Tao giết mày, tao giết mày, tao sẽ giết mày”, giống như Đường Tăng đang niệm một câu thần chú chặt chẽ. 

Nhưng tôi không phải Tôn Ngộ Không. 

Ăn uống xong tôi vẫn chưa dừng lại ở đó. Con cặc cứng ngắc dưới háng tôi vẫn nóng như lửa. Tôi vuốt ve đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. Tâm trí tôi tràn ngập dục vọng. Lúc đó tôi mới để ý rằng mẹ tôi đã ngủ quên vì chưa kịp thay đồ lót sạch. Sau khi váy được vén lên đến thắt lưng, có thể nhìn thoáng qua toàn bộ âm đạo. Vùng lông mu lẽ ra phải có hình tam giác ngược sẽ hoàn toàn trắng. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ không thể thấy các nang lông ở gốc lông mu. Chỉ còn lại một mảnh da thịt mỏng manh trắng nõn mềm mại, dưới ánh đèn trắng lóa chói mắt. 

Đi xuống phía dưới, âm đạo tạo thành một vòng cung tròn trịa, trắng nõn mềm mại như bánh bao hấp, ở giữa dường như bị dao rạch ra, lộ ra một khe dài. Qua khe hở có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng bên trong. Môi bé mỏng manh hai bên có màu hồng dịu dàng, mỏng manh như cánh bướm, có chất lỏng trong suốt như pha lê treo trên đó, dưới ánh đèn phát ra màu pha lê. 

Hóa ra mẹ nữ thần quyến rũ của tôi thực ra là một con hổ trắng bẩm sinh. Người ta nói rằng không có nhiều phụ nữ có vóc dáng như vậy, và vì vóc dáng đặc biệt của cô ấy nên màu sắc của môi âm hộ và âm đạo của cô ấy sẽ luôn có màu hồng. 

Nhiều người luôn có quan niệm sai lầm rằng môi âm hộ của phụ nữ sẽ sẫm màu khi già đi và quan hệ tình dục nhiều hơn, nhưng thực tế điều này là sai lầm. 

Môi âm hộ bị sẫm màu có liên quan đến sự lắng đọng melanin. Một số phụ nữ ở độ tuổi hai mươi trở nên sẫm màu hơn một chút trước khi kết hôn, và một số phụ nữ vẫn còn hồng hào ngay cả sau khi kết hôn ở tuổi ba mươi. Điều này liên quan đến vóc dáng cá nhân.

Rõ ràng mẹ tôi có vóc dáng đặc biệt, vì hổ trắng rất hiếm thấy. 

Lúc này, đôi chân của mẹ trông rất dâm đãng, toàn bộ âm hộ cũng rất đầy đặn. Môi âm hộ bên ngoài màu hồng căng mọng và mở ra, để lộ đôi môi thanh tú bên trong. Cửa âm đạo mở ra và đóng lại khi âm đạo co lại, như thể đó là một cái miệng thở. Đôi môi ướt đẫm chất lỏng trong suốt chảy dọc theo mông trên ga trải giường. 

Và tôi cũng bất ngờ tìm thấy một góc quần lót của mẹ lộ ra trên gối, lộ ra ngoài. Tấm vải màu hồng nhạt có vết ẩm, lộ ra một vệt nước mờ nhạt.

Tôi có thể hiểu mẹ tôi. Cô ấy đang ở độ tuổi sói và đã không thủ dâm hơn một tháng. Hôm nay là sinh nhật cô ấy và cô ấy đang có tâm trạng rất tốt. Tôi đã làm cô ấy cười nhiều lần. Có lẽ cô ấy đang có tâm trạng tốt nên không kìm được. Tôi chỉ không biết làm thế nào cô ấy rơi khỏi giường? 

Nhưng bây giờ tôi không quan tâm đến điều đó nữa. Đối mặt với một thân hình đẹp đẽ như vậy, làm ma dưới tán hoa mẫu đơn sẽ rất tuyệt. 

Tôi cởi quần, bò lên giường ngồi vào lòng mẹ, nhìn xuống mẹ. Khuôn mặt như tạc của cô rất trắng nõn và hoàn hảo, con ngươi sâu đã mất đi ánh sáng, chiếc mũi nhỏ và thẳng như ngọc, nhưng trên khuôn mặt thanh tú lại có hai hàng nước mắt trong suốt. 

“Con xin lỗi mẹ, con không thể giúp được.”

Tôi thì thầm, cúi xuống xác mẹ. Hai bầu vú to, to hơn quả bưởi nằm giữa ngực mẹ và tôi. Da thịt mềm mại đàn hồi như một quả bóng yoga, cọ xát vào ngực tôi và kích thích ham muốn cuồng nhiệt trong lòng tôi. 

"Dương Hạo, ta là mẹ."

Mẹ lẩm bẩm một mình, đôi mắt lơ đãng dần sáng lên, mẹ bắt đầu vặn vẹo, vùng vẫy. 

"Mẹ, con rất thích mẹ, con thực sự rất thích mẹ, sau này con sẽ có trách nhiệm với mẹ, con muốn ở bên mẹ mãi mãi!"

Tôi ngẩng đầu lên và nghiêm túc nhìn mẹ. 

Người mẹ kiên quyết lắc đầu, tuyệt vọng nói: "Không, cách này không được. Chúng ta là mẹ con."

Sau đó mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội, đưa tay ra nắm lấy tai tôi và cố gắng đẩy đầu tôi ra. 

Nhưng cơ thể tôi như bị ép vào người mẹ như một ngọn núi, tôi không chịu cử động. Đáy quần của tôi ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. Dương vật cứng và nóng của tôi cọ xát vào âm đạo của mẹ. Nó ngày càng trở nên tắc nghẽn và cứng rắn, ham muốn trong lòng tôi ngày càng lan rộng nhanh chóng. 

rít lên! 

Tôi cảm thấy hai tai mình bị mẹ kéo mạnh, cả khuôn mặt như bị mẹ xé làm đôi. Đau đến mức tôi không cầm được nước mắt nhưng tôi nghiến răng nghiến lợi áp sát người vào mẹ để ngăn mẹ cử động. Cùng lúc đó, tôi với lấy dương vật của mình và giữ nó. Tôi hơi nâng eo lên để chừa một khoảng trống nhỏ giữa bụng dưới của tôi và bụng mẹ. Tôi cầm lấy dương vật của mình và để phần quy đầu phía trước bắt đầu tìm ra vị trí của lỗ mật ong. 

"Mẹ, con có lỗi với mẹ, con là dã thú, con mãi mãi là con của mẹ, con sẽ yêu mẹ mãi mãi."

Tôi nhìn mẹ như điên. Tôi không biết là vì phấn khích hay vì bị mẹ kéo tai quá đau. Những giọt nước mắt nóng hổi tuôn ra từ đôi mắt đỏ ngầu của tôi. Tôi lẩm bẩm những lời không biết phải nói gì. Tôi ôm dương vật của mình từ từ đưa vào âm đạo ấm áp và mỏng manh của mẹ. 

"A ~ ngươi không phải, ngươi không phải con trai của ta, ngươi là dã thú, ngươi là dã thú! Ta giết ngươi, ta sẽ giết ngươi!"

Mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân và khóc khàn khàn. Không biết đó là bản năng của cơ thể hay tâm lý trả thù. Bàn tay đang giữ tai tôi bỗng dùng lực. Nó đau đến nỗi da đầu tôi như muốn nổ tung. Tôi nhe răng nhìn mẹ đang vùng vẫy tuyệt vọng.

"Mẹ, con tới đây!"

Sự bế tắc này khiến tôi cảm giác như dương vật của mình muốn nổ tung. Cơn đau dữ dội khiến tôi cảm thấy tức giận. Sau khi rút tay đang cầm dương vật ra, tôi dùng hai tay giữ vai mẹ rồi vặn hông để đẩy dương vật vào âm đạo của mẹ.

"À~"

Một âm thanh phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi đang thở hổn hển, cơ thể mỏng manh của tôi đột nhiên run lên dữ dội như bị điện giật. Sau khi mẹ tôi nhận ra mình đã mất bình tĩnh, mẹ buông tay đang ôm tai tôi ra, dùng cả hai tay bịt miệng.

Mẹ ngẩng đầu cắn ngón tay, không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. Cao độ luôn thay đổi đôi khi thấp, đôi khi sắc nét và đôi khi cao. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến mức cô không thể chịu nổi lan tỏa điên cuồng từ phần thân dưới nhạy cảm của cô. Tâm hồn mạnh mẽ của cô dường như bắt đầu sụp đổ khi dương vật nóng bỏng và cứng ngắc trong âm đạo liên tục đâm vào trái tim cô gái. 

Bang bang bang bang! 

Tôi buông vai mẹ, đứng thẳng lên ngồi vào lòng mẹ, hai tay đặt hai bên eo mẹ. Rồi tôi cúi xuống và nâng mông lên để có thể nhìn mẹ một cách trịch thượng. Sau đó tôi dùng hết sức lực đẩy về phía trước, quy đầu cứng ngắc đâm vào âm đạo căng mịn mịn màng như thần tiên, tiến vào một độ sâu chưa từng có. 

"A~ Đau quá... Ố ồ~"

Một tiếng hét giống như tiếng hét, với sự ham muốn trong âm rung. Sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác dâm đãng khiến nét mặt thanh tú của người mẹ vặn vẹo thành một quả bóng. Nước mắt lặng lẽ rơi từ đôi mắt tròn xinh đẹp của cô. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đôi vai run lên vì nức nở.

Âm đạo chật hẹp được mở ra hơn bao giờ hết, cơ thể như bị xé thành từng mảnh. Nỗi đau trong lòng lan từ phần dưới cơ thể, dần dần hoành hành vào tận xương tủy. Đồng thời, có một cảm giác tê dại kỳ lạ dâng lên từ sâu trong tử cung. Tôi không biết đó là sưng tấy, đau đớn hay cảm giác no. Trải nghiệm này là điều tôi chưa từng trải qua trước khi sử dụng gậy thủ dâm trong nhiều năm.

"Ôi mẹ ơi, chật quá." Mắt tôi mở to và tôi ấn đầu lưỡi vào vòm miệng để kiểm soát việc xuất tinh của mình. Dương vật của tôi đau đớn vì bị thịt lồn siết chặt đến nỗi tôi không khỏi tựa lưng vào người mẹ. Hai tay tôi chạm vào gấu quần bộ đồ ngủ bằng lụa của mẹ, chạm vào bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mẹ. 

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó, vội vàng thả một tay che miệng ra và chạm vào ngực để ngăn chuyện này xảy ra, nhưng một tay khó có thể đánh bại được hai tay mẹ. Sau một hồi giằng co, hai bầu vú to tròn săn chắc của mẹ cuối cùng cũng lộ nguyên hình. Tôi say mê nhìn bộ ngực khủng 36E của mẹ, nhất thời quên cả đẩy. 

to lớn! trắng! Mềm! 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi lập tức há cái miệng lớn ra vồ lấy bộ ngực tuyết trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của mẹ. Tôi ngậm quả anh đào đỏ sẫm vốn đã cứng và cương cứng vào miệng, rồi xoáy đầu lưỡi vào núm vú nhạy cảm và mỏng manh. Thỉnh thoảng tôi nhìn chăm chú vào những lỗ chân lông hơi trũng ở giữa núm vú. Đồng thời, tôi vùi đầu thật sâu vào ngực và lắc đầu điên cuồng. Mặt tôi cọ vào bộ ngực căng mọng và mềm mại, thèm thuồng trải nghiệm dịch vụ “sữa rửa mặt” của mẹ. 

"Ồ~quái vật, dừng lại đi~nếu không tôi sẽ chết vì bạn!"

"Hoặc là ngươi chết hoặc là ta chết!"

Bởi vì mọi sự chú ý đều đổ dồn vào bộ ngực lớn của mẹ, dương vật bên dưới tôi tạm thời ngừng đẩy, cắm sâu vào âm đạo của mẹ, như thể phần thịt mềm mại trên thành khoang không ngừng vặn vẹo, làm nhiệm vụ mút và xoa bóp. So với khoái cảm trong âm đạo, khoái cảm bị bộ ngực lớn ức hiếp của tôi có vẻ nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Mẹ tôi gần như không thể kiềm chế được mình rên rỉ vì xấu hổ và lại bắt đầu đe dọa tôi. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng như say rượu, đôi mắt nhòe lệ, trông thật quyến rũ. Tôi đang một tay bóp bộ ngực to ấm áp của mẹ, dùng miệng hôn bộ ngực to trắng như tuyết còn lại của mẹ, dùng tay còn lại vuốt ve vòng eo thanh tú của mẹ. 

Thấy mẹ lại vùng vẫy, tôi miễn cưỡng mở miệng thả bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết của mẹ ra. Tôi áp tay lên bộ ngực lớn của mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi núm vú cứng cáp màu đỏ thẫm. Tôi khoanh chân và ngồi xổm trên giường. Tôi từ từ bắt đầu đẩy eo và hông của mình, và dương vật vẫn còn khỏe của tôi tiếp tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, thực hiện chuyển động của pít-tông. 

"Mẹ, nếu mẹ muốn giết hay cắt thành từng mảnh, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ muốn."

Tôi có một vẻ mặt bi thảm, giống như một người đàn ông mạnh mẽ bị gãy cổ tay. Có thể đụ một nữ thần hoàn hảo như mẹ tôi thật đáng chết. Tôi đẩy nhẹ nhàng vài phút và cảm thấy âm đạo của mẹ đã hoàn toàn thích nghi với dương vật của tôi. 

Vì vậy, tôi lùi lại, đặt tay lên giường, giống như chống đẩy, từ từ rút dương vật dày đặc gần như đã hòa nhập với thành âm đạo mỏng manh ra.

"Nứt!" 

Âm đạo hồng hào vừa lộ ra một chút quy đầu, sau đó eo và bụng vốn đã dồn hết sức lực đột nhiên lao về phía trước như một cây cung nặng nề, dương vật dày đặc dường như đang ném một ngọn giáo càng nhanh và sắc bén hơn. Một tiếng bốp, toàn bộ dương vật hoàn toàn bị nuốt chửng, túi trứng đập mạnh vào môi âm hộ mỏng manh, quy đầu xuyên qua mọi thứ như một cây tre hùng mạnh, trúng mục tiêu! 

"Hô!"

Lần này mẹ không rên rỉ nữa. Một âm thanh trầm đục như tiếng nổ của không khí bật ra từ cổ họng người mẹ. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi mặt cô ấy tái nhợt. Người mẹ chợt hít một hơi thật sâu như bị ngạt thở. Sau đó cô trợn mắt, một vệt nước bọt pha lê chảy ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, làn da trần trụi cũng ửng hồng. Đột nhiên, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co giật dữ dội mà không báo trước, eo mẹ bị nâng lên cao khiến dương vật của tôi thọc sâu hơn vào âm đạo. Quy đầu dường như chạm vào một quả bóng mềm đàn hồi. 

Ồ! 

Một mũi tên nước trong suốt bay lên trời từ lỗ thịt đỏ phía trên môi âm hộ, quét qua vùng bụng dưới của tôi, rồi đáp xuống âm đạo và vùng bụng dưới phẳng phiu của mẹ tôi, giống như một nữ thần đang rải hoa. 

Mẹ kiếp! 

Mẹ giận con rồi! 

Mắt tôi trợn trừng, toàn thân run lên vì hưng phấn, từng tế bào run lên như bị điện giật. Tôi đưa tay sờ cái bụng ướt át của mình, sau đó đặt ngón tay lên đầu lưỡi liếm. 

Vị mặn, có chút vị tanh. 

Mẹ kiếp! 

Một đêm nọ, tôi không chỉ đụ mẹ nữ thần gợi cảm và quyến rũ mà còn khiến bà ấy tức giận. Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch và nước tiểu của mẹ tôi. Một cảm giác chinh phục và thành tựu mạnh mẽ ngay lập tức bùng cháy trong lồng ngực tôi, và sự phấn khích khó tả tràn ngập tâm trí tôi. 

Khốn kiếp, kệ nó đi, mặc kệ lũ lụt đằng sau nó! 

Tôi vặn hông để dương vật của mình cọ xát vào tâm bông hoa mà phần trước quy đầu chạm vào trong âm hộ đầy bùn. Sau đó tôi đưa tay đỡ lấy vai mẹ và bế lấy cơ thể mềm mại và mềm mại của mẹ. Mẹ tôi đưa tay ra và ấn vào ngực tôi. Tôi vô cảm ôm xác mẹ rồi kéo mẹ lại. Tôi nhấc hai chân đang ngồi xổm trên giường trở lại mặt đất. Sau đó tôi kéo hai chân mẹ kẹp vào eo tôi rồi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi rời khỏi giường.

Mẹ tôi dùng cả hai tay đẩy vai tôi, lập tức ngã về phía sau. Người mẹ sợ hãi vô thức vòng tay qua cổ tôi, rồi cả người bà treo trên người tôi như một con lười, tựa đầu vào vai tôi.

Tôi ôm mẹ sải bước vào phòng ngủ

Hai chân thon dài xinh đẹp chồng lên nhau, quấn quanh hai bên vòng eo rắn chắc, gặp nhau ở chính giữa lưng. Cặp mông xinh đẹp được hai bàn tay khỏe mạnh giữ chặt, một dương vật dày dặn cắm vào giữa làn da thịt trắng nõn như ngọc.

Tôi duỗi thẳng eo và bụng để chào đón cặp mông to lớn liên tục đưa tay lên xuống. Da thịt hồng hào mềm mại được đút từ trong ra ngoài, bìu to tát vào cặp mông trắng nõn của mẹ tôi. Mẹ tôi, người đang bị phân tâm bởi chuyện quái quỷ đó, đã bịt miệng lại, nhưng mũi bà lại phát ra một tiếng vo ve nghèn nghẹt.

Sau hàng chục cú đánh vào quy đầu, tử cung mỏng manh cuối cùng cũng xẹp xuống và phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo đặc và nóng. Cơ thể vặn vẹo điên cuồng lại trải qua một cơn co thắt dữ dội khác. Dương vật được ngâm trong thứ kem ấm và đặc như không thể hòa tan, quy đầu nóng như lửa đốt. Tinh dịch âm đạo bị rửa trôi mạnh mẽ, niềm khoái cảm chưa từng có khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và ấn dương vật của mình vào miệng tử cung của mẹ để tận hưởng dòng nước tinh dịch âm đạo. Tôi xuất tinh những dòng tinh dịch đặc, va chạm với tinh dịch âm đạo chảy sâu vào tử cung. 

Cùng lúc đó, tử cung mỏng manh của người mẹ bị tinh dịch nóng hổi rùng mình, bắt đầu điên cuồng co lại lỗ tử cung, như muốn đuổi ra ngoài hàng tỷ tinh trùng. Tuy nhiên, luôn có một số người may mắn lẻn thành công vào tử cung người mẹ và bơi dọc theo ống dẫn trứng đến buồng trứng. Tinh trùng chiến thắng sẽ kết hợp thành công với trứng trong buồng trứng của người mẹ để sinh ra một sự sống mới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Làm mẹ thật nguy hiểm, sau này phải cẩn thận

Phòng ngủ tràn ngập thuốc kích thích tình dục như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Mẹ tựa đầu vào vai tôi, thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng. Đôi đồng tử đen láy của cô ấy dần dần trở lại vẻ huy hoàng trước đây, đôi tay cô ấy đang vướng vào cổ tôi dần dần buông lỏng. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mình và thọc sâu dương vật vào âm đạo của mẹ. Khi tinh dịch đặc quánh chảy ra, sự căng thẳng trong toàn cơ thể tôi dần dần giảm bớt. Mẹ tôi không hề nhỏ nhắn nên đứng trong tư thế bạo lực như vậy sẽ tiêu tốn sức lực của cánh tay và thắt lưng của tôi. Khi đôi chân thon dài của mẹ kẹp giữa eo và bụng tôi dần lỏng ra và rơi xuống, sức nặng của cả cơ thể mẹ đè lên người tôi càng lớn hơn, dần dần khiến tôi cảm thấy hơi vất vả. 

Làm tình mãnh liệt khiến phòng ngủ trở nên bừa bộn, tinh dịch trong vắt, tinh dịch âm đạo đặc như kem, nước tiểu trong như nước, tinh dịch trắng đặc đặc rải rác khắp nơi, trên ga trải giường, chăn bông, sàn nhà...

Nơi mà cơ quan sinh dục của mẹ và tôi gặp nhau lại càng khốn khổ hơn. Một hỗn hợp nhiều chất lỏng tiết ra từ những khoảng trống xung quanh dương vật và lỗ màu hồng, bao phủ lên môi âm hộ hình con bướm mỏng manh và mỏng manh của mẹ tôi. Nó chảy dọc theo háng và tụ lại quanh bông hoa cúc màu nâu nhạt, từng giọt rơi xuống sàn nhà. Và cơ thể tôi không được miễn dịch. Hỗn hợp nước tinh dịch được phun liên tục gần như làm ướt háng tôi. Nó vòng quanh phần dưới dương vật và tụ lại ở khoảng trống bên dưới mông. Nó chảy dọc theo bên trong chân tôi, gần như làm ướt sũng bên trong chân tôi, cuối cùng tụ lại thành vũng nước ở lòng bàn chân. 

Rất tiếc! Rất tiếc! 

Hai tiếng thở nặng nề nối tiếp nhau vang lên, trở thành âm thanh duy nhất trong màn đêm tĩnh lặng. 

Sự im lặng tốt hơn âm thanh vào thời điểm này. 

Không khí dường như đóng băng và thời gian dường như ngừng lại. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ dần cứng lại trong vòng tay tôi. Đôi chân quấn quanh eo tôi từ từ thả lỏng khi tay tôi thả lỏng. Một đôi chân dài giẫm lên mặt đất. Bàn tay đang ôm lấy cặp mông trắng nõn của tôi không hề thả lỏng hay nắm giữ. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy trong tư thế đứng cùng với mẹ. 

Vì mẹ cao hơn tôi một chút, lại vì tỷ lệ cơ thể nam nữ khác nhau nên chân mẹ dài hơn tôi. Kết quả là dương vật đang đâm sâu vào thành âm đạo của mẹ tôi rút ra một lượng nhỏ, giống như nút chai rượu đang siết chặt bỗng lỏng ra vài lần. Đột nhiên, những dòng chất lỏng đặc sệt chảy ra từ khe hở giữa phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ và dương vật của tôi. Ngay cả khi dương vật không được rút ra hoàn toàn, nó vẫn tụ lại thành từng đám tinh dịch lớn ở chỗ nối bộ phận sinh dục của họ, nhỏ giọt xuống đất. 

"Buông ra!"

Giọng nói nghiến răng và đôi tay run rẩy của mẹ như những mũi tên lạnh buốt đâm vào tim tôi. 

Tôi vô thức buông tay mình ra khỏi mông. 

ồ! ồ! ồ! 

Đột nhiên, mặt tôi tái nhợt, tôi kinh hãi nhìn mẹ. Cổ tôi như bị quấn bởi một sợi dây dày cộm, càng lúc càng siết chặt hơn. Tay tôi vô thức ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Khát vọng sống sót mãnh liệt của tôi khiến tôi vô cùng muốn đẩy mẹ ra. 

Hóa ra mẹ tôi bất ngờ dùng hai tay nhéo cổ tôi, như thể đang đối mặt với kẻ thù với lòng căm thù. Lực trên tay cô ấy cực kỳ mạnh, như muốn bẻ gãy cổ con thú trước mặt.

Một cảm giác sợ hãi mãnh liệt ập đến trong tôi. Nhìn khuôn mặt nghiêm nghị, lạnh lùng của mẹ, tôi cảm thấy xa lạ và lạ lùng hơn bao giờ hết. Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra mình sợ hãi, ánh mắt dần dần lơ đãng, đưa ánh mắt cầu xin hướng về mẹ.

Nhưng ánh mắt thờ ơ của mẹ dần khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng. Chứng kiến ​​sự vùng vẫy giành sự sống trên khuôn mặt vì ngạt thở, giờ đây tất cả những gì tôi muốn làm là giết chết mẹ mình. Hai dòng nước mắt trong suốt chợt chảy ra từ khóe mắt lạnh lùng tàn nhẫn của tôi, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn. Sức lực của đôi tay tôi dần dần thả lỏng nhưng chúng vẫn khóa chặt cổ họng tôi khiến tôi khó thở và tim tôi như muốn nổ tung. 

Đột nhiên, trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ quyết tâm, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ chợt nở một nụ cười buồn bã. Nụ cười này có vẻ điên cuồng nhưng cũng bi thảm và quả quyết, như thể cô đã đưa ra quyết định quan trọng nhất trong cuộc đời mình! 

Tay mẹ đột nhiên siết chặt cổ tôi, chặt hơn lúc trước gấp mười lần! 

“Con trai, con đi trước đi, mẹ sẽ đi cùng con.”

Mẹ chợt ghé sát vào tai tôi, lời nói vô cảm của mẹ nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi, như lời thì thầm của cái chết. 

Mắt tôi đột nhiên mở to, và một cảm giác chóng mặt quay cuồng tràn ngập tâm trí tôi. Tôi mất khả năng suy nghĩ và mắt tôi chuyển sang màu đen. Vì thiếu oxy, toàn thân tôi bắt đầu yếu ớt và yếu ớt. 

à! 

Mẹ muốn chết cùng con! 

Cô ấy thực sự có ý đó! Cô ấy thực sự muốn giết tôi! 

Sau khi nhận ra điều này, nhận thức đang dần sụp đổ đột nhiên quay trở lại tâm trí tôi. Khát vọng sống sót mãnh liệt khiến tôi bất đắc dĩ gầm lên, nhưng quả táo Adam của tôi đã bị bàn tay mẹ nắm chặt và tôi không thể phát ra âm thanh nào cả. 

Tôi không muốn chết! Tôi còn trẻ quá! Tôi không sẵn sàng nhượng bộ! KHÔNG! 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, cố gắng hết sức đẩy mẹ ra, nhưng lúc này do ngạt thở lâu ngày nên tôi không còn sức lực nữa, chỉ có thể nhìn mẹ, người cũng đang nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

Nhìn khuôn mặt không tì vết trước mặt, khuôn mặt ướt đẫm nước mắt thật đáng thương. Tôi không thể không cảm thấy tội lỗi. Tất cả là lỗi của tôi. Tất cả là lỗi của tôi khi không kiềm chế được dục vọng của mình, khiến mẹ tôi phải chịu kết cục đau khổ như vậy. Thậm chí, bà còn từ bỏ mạng sống của mình và chết cùng con trai mình. 

"Mẹ, mẹ, con, con muốn bù đắp cho mẹ, con muốn chịu trách nhiệm về những lỗi lầm mình đã gây ra!"

Trong lòng tôi đang gào thét điên cuồng, đáng tiếc mẹ tôi không nghe thấy. 

Khung cảnh xung quanh bắt đầu mờ đi. 

Tầm nhìn của tôi không còn tràn ngập ánh đèn sợi đốt mà trở nên tối đen khi mí mắt tôi nhắm lại một cách yếu ớt. Tôi sắp chết! 

Trước khi dấu vết ý thức cuối cùng tan biến, dương vật cắm sâu vào âm đạo của người mẹ vốn đã yếu ớt, nhưng nó vẫn không thoát ra khỏi lỗ do kích thước mười centimet, bởi vì chức năng cơ thể sắp chết đột nhiên xuất hiện với ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~

Nước tiểu đã bị giữ lại trong nhiều giờ đã thoát ra ngoài một cách không kiểm soát được từ lỗ niệu đạo, rửa sạch phần thịt trong khoang âm đạo của mẹ tôi. Nước tiểu nóng hổi ngay lập tức xâm chiếm từng tấc thịt mềm vào sâu trong thành khoang, lấp đầy âm đạo và tử cung của mẹ tôi trong giây lát, rồi chảy ra theo dương vật và phun ra phía lỗ hồng. Chất lỏng ấm nóng bắn vào bụng dưới và để lộ ra háng của tôi. 

Vụ tai nạn bất ngờ khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy và đôi mắt bà nhìn chằm chằm với vẻ khó tin! 

Bang! Bang, bang, bang! 

Mẹ tôi tức giận đến mức trinh tiết của bà lại bị sỉ nhục. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cổ tôi và vô thức đẩy cơ thể tôi ra sau, cố gắng đẩy thứ tà ác nhét vào âm đạo của cô ấy ra ngoài. 

Tôi đã mất hết sức phản kháng và bị mẹ đẩy ra ngoài như con diều bay lộn ngược. Tôi đập vào bàn trang điểm với một âm thanh nghèn nghẹt. Chai lọ, lon trên bàn trang điểm rơi xuống sàn, vương vãi khắp nơi. Mông tôi va vào bàn trang điểm và sự rút lui của tôi đột ngột dừng lại. Sau đó tôi cúi xuống lấy tay che cổ và ho dữ dội. Tôi tham lam hít thở không khí trong phòng ngủ. Toàn thân tôi vẫn run lên vì sợ hãi. Vừa rồi tôi chỉ cách cái chết một bước. 

Tích tắc! Tích tắc! 

Lúc này, chiếc váy ngủ ren đen dài đến đầu gối của mẹ tôi tự nhiên xõa xuống do tư thế đứng. Tuy nhiên, khi dương vật của tôi đã được rút ra hoàn toàn, hỗn hợp tinh dịch ban đầu bị chặn trong âm đạo lại chảy ra ngoài một cách mất kiểm soát ngay lập tức. Ngoài ra, nước tiểu tôi vừa tiêm vào âm đạo của mẹ gần như lấp đầy tử cung. Lúc này, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch ùng ục chảy ra, chảy dọc theo mặt trong của chân và lòng bàn chân, tụ lại thành một vũng nước có màu sắc và kết cấu rõ rệt. 

Trong vũng nước này có chất lỏng trong suốt hơi vàng, hỗn hợp tinh dịch màu trắng đục đặc và chất lỏng trong suốt nhưng sền sệt như lòng trắng trứng, tụ lại dưới chân mẹ và giữa hai bàn chân.

Đột nhiên, mẹ tôi cau mày, đưa tay ấn vào bắp chân phải của mình. Lúc này tôi cũng nhận thấy bắp chân phải của mẹ hơi sưng tấy. So sánh với bắp chân trái của mẹ thì rõ ràng bắp chân phải của mẹ tôi dày hơn rất nhiều.

Mẹ tôi ngồi xổm xuống với vẻ mặt đầy đau đớn, đưa tay che bắp chân, nghiến răng nghiến lợi, cúi đầu vùi vào đầu gối, không muốn nhìn thấy tôi nữa. 

Sau khi cơn khủng hoảng qua đi, mẹ tôi, người vừa mới lấy hết ý chí đứng dậy, giờ lại phải hứng chịu một phản ứng dữ dội. Vết thương ở bắp chân phải do vết gãy vụn trong vụ tai nạn ô tô có vẻ nghiêm trọng hơn và việc đứng dậy dường như rất khó khăn.

Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đồng thời có chút lo lắng. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì hiện tại mẹ tôi không còn là mối đe dọa nữa, nhưng tôi lại lo lắng vì vết thương của mẹ tôi cuối cùng đã lành lại dường như đã trở nên nghiêm trọng. 

Khi hơi thở của tôi dần dần dịu lại, một vẻ mặt bối rối hiện lên trên khuôn mặt tôi. Sau một trận chiến giữa trời và người trong tâm trí, tôi nghiến răng quyết định và đi về phía mẹ. 

Nghe thấy tiếng bước chân, mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên, nhìn tôi với khuôn mặt vô cảm và đôi mắt đỏ hoe. 

"Nếu ngươi tiến thêm một bước, ta sẽ vì ngươi mà chết!"

"Mẹ, con, con chỉ muốn giúp mẹ đứng dậy."

Tôi dừng lại, nhìn mẹ xin lỗi rồi nhẹ giọng nói. 

"Im đi! Ta không có đứa con hoang như ngươi!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã và điên cuồng hét vào mặt tôi: “Cút đi, càng xa càng tốt, mẹ không muốn gặp lại con!”

Thấy mẹ hưng phấn như vậy, tôi đứng đó một lúc cũng không phân phải trái mà rời đi. Trước sự giận dữ của mẹ, tôi chợt không biết phải làm sao. 

"Anh điếc à? Cút ra khỏi đây!"

Thấy tôi thờ ơ, mẹ tôi càng tức giận hơn. Cơ thể ngồi xổm trên mặt đất của cô ấy bắt đầu run rẩy, như thể cô ấy sắp lao tới và giết tôi bất cứ lúc nào. Cô chỉ vào cửa và gầm lên giận dữ. 

Tôi thở dài, không còn cách nào khác đành chán nản quay người bước về phía cửa trước ánh mắt giận dữ của mẹ… Vì trong phòng khách không có điều hòa nên cái nóng như thiêu đốt hơn 30 độ C của một đêm tháng 8 oi bức chợt ập vào mặt. 

Lúc này tôi mới để ý thấy phần thân dưới của tôi vẫn trần trụi, quần lót của tôi vừa bị cởi ra trên giường mẹ. Lúc này mẹ tôi rất tức giận, tôi không thể quay lại được nữa nên phải quay lại phòng ngủ lấy một bộ quần áo sạch sẽ, chuẩn bị vào phòng tắm để tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Bị ép buộc

Khi đi ngang qua cửa phòng ngủ của mẹ, tôi sững sờ một lúc. Tôi nhìn thấy chân trái không bị thương của mẹ tôi quỳ trên đất, chống tay xuống đất, kéo lê chân phải bị thương hai lần không thể đứng vững rồi bò về phía chiếc xe lăn. 

Tôi mở miệng định nói, nhấc chân định đi vào đỡ mẹ, nhưng nghĩ đến tâm trạng và thái độ vừa rồi của mẹ, chân còn lại của tôi đã cắm chặt xuống sàn như đã bén rễ, không nhấc lên được, lời nói ra đến miệng đều nuốt vào bụng. 

Suy nghĩ vài giây, tôi khẽ thở dài rồi lặng lẽ bước vào phòng tắm mà không làm phiền mẹ. 

Với tính cách mạnh mẽ của mẹ, có lẽ mẹ sẽ không muốn tôi nhìn thấy mẹ trong hoàn cảnh khốn khổ như vậy. 

Lo lắng, tôi tắm nước lạnh trong phòng tắm rồi bước ra phòng khách, đến trước cửa phòng ngủ của mẹ. Tôi nhìn mẹ đang ngồi trên xe lăn và gói ga trải giường. Tôi đứng trước cửa lưỡng lự vài phút rồi từ từ cúi xuống, chân mềm nhũn, quỳ trước cửa phòng mẹ, im lặng nhìn xuống sàn nhà. 

Mẹ tôi không phải là giáo viên dạy trẻ nên chuyện này không thể bỏ qua như vậy được. Dù rất khó có thể mẹ sẽ dễ dàng tha thứ cho tôi bằng cách thừa nhận lỗi lầm của mình, nhưng ngay khi tôi sắp chết, tôi chợt nảy ra ý tưởng bù đắp cho mẹ và chịu trách nhiệm về những lỗi lầm mình đã gây ra. Nó sẽ không thay đổi. Về phương pháp thì tôi chưa nghĩ ra nhưng ít nhất tôi cũng phải thể hiện thái độ thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Mẹ tôi, người đang ngồi trên xe lăn và đang dọn dẹp khăn trải giường quay lưng về phía tôi, đã không nhìn thấy tất cả những điều này. Khi cô ấy gần như đã thu dọn xong đống đồ bừa bộn trên giường và quay người trên xe lăn để ném vào phòng tắm, tự nhiên cô ấy nhìn thấy tôi đang quỳ ở cửa. 

Mẹ tôi sửng sốt mấy giây, sau đó vẻ mặt vô cảm đẩy xe lăn ra ngoài: "Tránh ra, đừng cản đường!"

Thấy tôi chặn cửa, mẹ mắng tôi. 

Tôi cúi đầu không nói gì, nhích chân nhường chỗ cho mẹ. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và đẩy chiếc xe lăn vào phòng tắm. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng máy giặt ầm ầm trong phòng tắm. Mẹ đẩy xe lăn ra ngoài rồi vào phòng ngủ thay quần áo sạch sẽ rồi bước vào phòng tắm. Cô đóng sầm cửa lại và khóa nó lại bằng một tiếng cách.

Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng. Mẹ tôi thường không có thói quen khóa cửa. Lần này...

Ngay lúc tôi đang cảm thấy lạc lõng, tôi nghe thấy một âm thanh trầm đục phát ra từ phòng tắm, giống như có thứ gì đó chạm đất. Đúng lúc tôi đang định đứng dậy muốn hỏi thì trong phòng tắm đột nhiên vang lên tiếng nước.

Tôi chợt hiểu ra. Tôi đoán là mẹ tôi đã không giữ thăng bằng khi đứng dậy khỏi xe lăn và bước vào bồn tắm và vô tình rơi vào bồn tắm. Vì có tiếng nước phát ra từ máy sưởi trong phòng tắm, điều đó có nghĩa là mẹ tôi không có chuyện gì nghiêm trọng. 

Chờ một lúc, mẹ tôi vẫn không ra. Tôi quay lại và nhìn vào phòng ngủ của mẹ tôi. Mặc dù giường đã được dọn dẹp nhưng trên sàn vẫn còn có chất lỏng, tinh dịch và nước tiểu nhỏ giọt. 

Với hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi, việc lau sàn nhà rất bất tiện.

Nghĩ nghĩ xong, tôi đứng dậy đi lên phòng tắm trên lầu. Tôi lấy một xô nước và cầm cây lau nhà bước xuống nhà. Tôi bước vào phòng ngủ của mẹ và bắt đầu lau chùi những vết bẩn trên sàn nhà. Sau khi làm xong tất cả những việc này, tôi mở cửa sổ và để màn hình để không khí lọt vào. Sau đó tôi cầm xô và lau lên phòng tắm trên lầu để lau chùi. Sau đó tôi đi xuống lầu và tiếp tục quỳ trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi.

Đúng lúc này, tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm dừng lại. Tôi quay đầu nhìn cửa phòng tắm, rồi nhìn vào trong phòng ngủ của mẹ. Sau đó, tôi chợt tìm thấy chiếc quần lót mà tôi đã vô tình ném xuống sàn dưới gầm bàn cạnh giường ngủ. Tôi nghĩ rằng tôi không thể để loại chuyện này hiện diện trong tầm mắt của mẹ tôi nữa, nếu không bà sẽ lại tức giận. 

Vì vậy, tôi vội vàng đứng dậy bước vào, nhặt quần lót lên, trước khi rời đi, tôi nhìn thấy chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường, trong đầu tôi là cảnh tượng mẹ tôi phát hiện ra chuyện giữa tôi và thầy Đường, liền định tức giận gọi cảnh sát. 

Để đề phòng, tôi chộp lấy điện thoại di động của mẹ và nhấc máy. Tôi quay lại phòng ngủ giấu điện thoại di động của mẹ, rồi lại ra cửa phòng ngủ quỳ xuống. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm trên chiếc xe lăn với diện mạo mới toanh. Mái tóc dài của cô được buộc gọn và quấn trong một chiếc mũ tắm bằng nhựa trong suốt màu trắng. Lần này cô ăn mặc rất kín đáo. Bộ quần áo dài rộng thùng thình của bà che đi thân hình hoàn hảo và thanh tú của mẹ tôi. Cô ấy đẩy chiếc xe lăn với vẻ mặt vô cảm, tỏa ra mùi thơm nồng nặc khi đi ngang qua tôi. 

Bang! 

Không thèm nhìn tôi, mẹ đẩy xe lăn, bước vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại rồi khóa cửa lại bằng một tiếng cạch khác. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cọt kẹt từ tấm đệm bên trong, sau đó lại là một âm thanh trầm đục khác như có vật nặng đập vào giường, sau đó là tiếng cạch trong phòng ngủ. 

Cúi đầu nhìn chằm chằm vào khe hở cuối cửa, ánh sáng trong phòng ngủ chợt tắt. 

Mẹ tắt đèn đi ngủ. 

Tôi quỳ trước cửa, nhìn cánh cửa gỗ sơn trắng chạm khắc tinh xảo, trong lòng nhất thời bối rối. 

Cứ quỳ thế này cho đến sáng à? 

Dù trời có sáng, mẹ cũng có thể không để ý đến tôi. 

Bạn sẽ phải quỳ xuống bao lâu? 

Ngay lúc tôi đang do dự rối bời một lúc, tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ mơ hồ vang lên trong phòng ngủ. Nó có lúc không thực, giống như ảo giác của tôi, hoặc giống như mẹ tôi đang khóc buồn thật sự. 

Tim tôi chợt như bị dao cắt ra. 

So với sự tổn hại mà mẹ tôi phải chịu, việc quỳ gối chỉ có ý nghĩa gì? 

Chỉ cần có thể khiến mẹ an tâm hơn, tôi thà cứ quỳ như vậy cho đến khi mẹ tha thứ. 

Nghĩ đến đây, tôi duỗi thẳng cột sống và quỳ xuống với vẻ mặt kiên định. 

Thời gian trôi qua và giấc ngủ dần dần ập đến với tôi. Tôi không biết bây giờ là mấy giờ nhưng đầu óc tôi đã ong ong và cơ thể đang phát ra tín hiệu mạnh mẽ rằng tôi muốn nghỉ ngơi. 

Bang! 

Tôi buồn ngủ và chóng mặt đến nỗi bất ngờ ngã về phía trước và đập đầu vào cửa. Sau một cơn đau đớn, tôi vẫn không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của giấc ngủ. Tôi áp trán vào cửa phòng ngủ đóng kín và ngủ trong tư thế quỳ trước cửa phòng ngủ của mẹ. 

Không biết từ lúc nào, thân thể tôi mềm nhũn ngã xuống đất, nằm ở cửa như một con chó rồi ngủ thiếp đi. 

"Quái vật, hoặc là ngươi chết hoặc là ta chết!"

Tôi buồn ngủ mở mắt ra và mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi với vẻ mặt cứng ngắc. Cô ấy giơ tay lên và duỗi những ngón tay về phía cổ tôi. Những chiếc móng dài và nhọn trên mỗi ngón tay giống như những mũi tên nhọn. Khuôn mặt nhếch nhác của người mẹ nham hiểm và đáng sợ, giống như một hồn ma nữ hóa thành oán hận. Tuy xinh đẹp nhưng đôi mắt lạnh lùng như sát nhân của cô lại khiến người ta phải rùng mình. 

Tôi vùng vẫy đứng dậy đẩy mẹ ra rồi bật dậy như cá chép chạy về phía cửa. Tiếng cười ngạo nghễ của mẹ tôi vang lên từ phía sau, khiến tôi sợ đến mức quay đầu lại nhìn về phía sau. Gan và túi mật của tôi lập tức run lên, tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. Cô ấy đứng đó và nhìn tôi với nụ cười khinh bỉ, để tôi tuyệt vọng bỏ chạy. Cô giơ tay vào khoảng không và làm động tác chộp lấy. Mười móng tay sắc nhọn của cô ấy lập tức phồng lên trước gió, và cô ấy tóm lấy tôi với tốc độ cực nhanh, như thể muốn đâm tôi vào tận lõi. 

"Mẹ ơi, xin thương xót!"

Tôi hét toáng lên, gần như sợ hãi đến phát điên. Mẹ tôi từ khi nào trở nên đáng sợ như vậy? 

Đột nhiên có một tiếng nổ lớn và tôi cảm thấy như đầu mình va vào thứ gì đó. 

"À!"

Tôi hét lên, khung cảnh trước mắt chợt quay sang một bên. Ánh sáng chói lóa che khuất tầm mắt của tôi, khiến tôi khó mở mắt. Một cơn đau trên trán khiến tôi vô thức đưa tay lên che nó lại. Lúc này tôi mới nhận ra mình vừa gặp ác mộng. Trời đã sáng, mẹ tôi không biết lúc nào mở cửa phòng ngủ và lạnh lùng nhìn tôi từ trên xe lăn.

Và tôi vừa bị đập đầu, và nó đập vào bánh xe lăn.

"Mẹ, mẹ dậy rồi à? Con-con đi mua bữa sáng ngay bây giờ!" 

Tôi xoa trán và thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm không nói một lời với quầng thâm đen dưới mắt. Chắc đêm qua cô ngủ không ngon nên vội vàng nhường đường cho mẹ, hoảng hốt đứng dậy khỏi mặt đất. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và đẩy xe lăn thẳng vào phòng tắm. 

Lúc này tôi cũng cảm thấy muốn đi tiểu, nhưng không dám tranh giành nhà vệ sinh với mẹ nên chạy lên nhà vệ sinh trên lầu để giải quyết. Tôi nhanh chóng lấy một ít nước và tắm rửa ngắn gọn, sau đó xuống nhà và ra ngoài mua bữa sáng. 

Khi tôi mang bữa sáng trở lại, cửa phòng ngủ của mẹ tôi lại đóng chặt. 

Tôi thận trọng bước tới gõ cửa: "Mẹ, con mua bữa sáng rồi, mẹ có muốn ăn không?"

Trong phòng ngủ không có động tĩnh gì, mẹ cũng không trả lời tôi. 

Đứng ở cửa một lúc, tôi nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng nắm lấy tay nắm cửa, thử vặn vặn. Tuy nhiên, tay nắm cửa bị khóa từ bên trong không hề cử động nên tôi đành phải từ bỏ ý định mở cửa. 

Đặt bữa sáng lên bàn ăn, tôi lại quỳ trước cửa phòng ngủ của mẹ.

…

“Mẹ ơi, bữa trưa mẹ ăn gì?” 

"Vậy tôi có thể gọi bất cứ thứ gì tôi muốn không?"

…

Một giờ chiều, tôi lấy đồ ăn mang về đặt trước cửa nhà mẹ rồi nhẹ nhàng gõ cửa nhưng mẹ chẳng thèm để ý đến tôi chút nào.

“Nếu anh không muốn ăn thì tôi cũng không ăn.” 

Thấy mẹ không muốn ăn, tôi nghiến răng nghiến lợi không còn cách nào khác đành phải nói ra lời này. 

Nhưng mẹ tôi không hề lay động chút nào. 

Bây giờ, bạn không thể tuyệt thực với mẹ mình, phải không? 

Tôi hơi hoảng sợ. 

Nhưng không ai có thể giúp tôi vào lúc này. Những chuyện giữa mẹ con tôi không được để người thứ ba biết. 

Nhưng đối mặt với mẹ đang đóng chặt cửa lại, tôi bất lực. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc quỳ trước cửa và cúi đầu trước mẹ để thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Quỳ hơn mười tiếng đồng hồ, đầu gối tôi mỏi nhừ và sưng tấy nhưng tôi không nhận được một chút khoan dung nào từ mẹ. 

Nhưng tôi không thể bỏ cuộc. 

…

Kẹt ~

Ba giờ chiều, cửa phòng ngủ của mẹ tôi cuối cùng cũng mở ra. 

“Mẹ, cuối cùng mẹ cũng đã ra ngoài.”

Tôi hưng phấn ngước lên nhìn mẹ, với ánh mắt cầu xin trên mặt: “Con sai rồi, xin mẹ đừng hủy hoại thân thể mẹ!”

"Đưa điện thoại cho tôi!"

Mẹ tôi vô cảm đưa tay về phía tôi và lạnh lùng nói.

"Bạn có đói không? Bạn có muốn ăn gì đó trước không?" 

Tôi nhìn mẹ lo lắng và hỏi.

"Đưa điện thoại cho tôi!"

Mẹ nhắc lại lần nữa. 

"Bạn, bạn muốn điện thoại của bạn để làm gì?" Sắc mặt tôi hơi thay đổi, tôi nhìn mẹ một cách khó chịu và bắt đầu lo lắng. 

"Cho! Tôi!"

Sắc mặt mẹ tối sầm, mẹ cao giọng, mạnh mẽ cắn ra hai chữ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Điều kiện đàm phán

"Ngươi, trước ăn cơm đi, sau đó chúng ta nói chuyện!"

Trước đà hung hãn của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu rồi dũng cảm nói với mẹ. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, tôi bình thản nhìn mẹ, mắt chúng tôi hướng vào nhau. 

Chưa đầy một phút, mẹ đã rời mắt khỏi tôi, dùng hai tay đẩy chiếc xe lăn về phía phòng ngủ, định đóng cửa lại và khóa lại. Thấy vậy, tôi vội bước tới, chen chân vào giữa khung cửa và cánh cửa, giữ cửa dựa vào mẹ để đóng lại. Tôi nói với mẹ với giọng có chút cầu xin: “Mẹ làm con khó chịu quá, mẹ có muốn ăn gì không?”

“Anh sẽ ăn gì?”

Mẹ tôi ngồi trên xe lăn không thể dùng nhiều sức lực như tôi. Khi thấy cô ấy không thể giữ cửa được nữa, tôi đành bỏ ý định đóng cửa lại. Thay vào đó, tôi ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào tôi một cách lạnh lùng. Tôi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra nói: “Ra khỏi nhà này tôi sẽ ăn.”

Tôi choáng váng khi nghe điều này. Mẹ tôi thực sự đã đuổi tôi đi? 

Cô ấy không muốn tôi nữa à? 

Cảm giác mất mát bao trùm suốt tuổi thơ khi bị mẹ bỏ rơi bỗng ập đến trong tôi. Sự mất mát một lần nữa khiến tôi cảm thấy sợ hãi và bất an. Đối mặt với việc mẹ tôi bị đuổi học, tôi cảm thấy bị từ chối và không sẵn lòng một cách mạnh mẽ. 

"Tôi-tôi đi đây, ai sẽ chăm sóc bạn?"

Tôi quay đầu tránh ánh mắt sắc bén của mẹ và giận dữ thì thầm. 

"Quan tâm? Đây là cách anh chăm sóc tôi à?"

Mẹ tôi đập mạnh vào tay vịn của xe lăn, tức giận nhìn tôi rồi giận dữ hét lên: "Dương Hạo, mẹ thực sự đã đánh giá sai con rồi!"

"Tôi, vâng, tôi xin lỗi, tôi thực sự, thực sự không thể chịu đựng được..."

"Im đi, đừng nói nữa!"

Mẹ tôi tức giận ngắt lời tôi, ngăn cản tôi tiếp tục, giận dữ nói: “Nếu con không rời đi, mẹ sẽ tuyệt thực, nếu không mẹ có thể chết!”

“Vậy tôi đi đây, cậu sẽ làm gì?” Tôi lo lắng đến mức ngừng lắp bắp và bất lực nhìn mẹ.

"Anh không muốn em lo lắng về chuyện đó!" 

Giọng mẹ tôi lạnh lùng và chân thực. Thấy tôi không chịu đi, cô ấy cũng không buồn lãng phí thêm lời nào với tôi nữa. Cô ấy đẩy chiếc xe lăn quay lưng về phía tôi và tiến lại gần giường. Tuy nhiên, lần này mẹ tôi không quay lại nằm trên giường mà ngồi trên xe lăn quay lưng về phía tôi. 

Tôi nhìn một cách lưỡng lự và suy nghĩ một lúc. Tôi mang món ăn mang về cho bữa trưa vào bếp và hâm nóng trong lò vi sóng. Sau đó tôi quay lại phòng ngủ lấy điện thoại di động của mẹ ra, cuối cùng bước vào phòng ngủ của mẹ. 

"Anh tới đây làm gì?"

Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, mẹ tôi quay xe lăn lại và nhìn tôi đầy cảnh giác. 

"Đây là điện thoại di động của bạn." Tôi vẫy điện thoại di động trước mặt mẹ, sau đó giơ hộp cơm trưa với rau trên tay kia đưa cho mẹ: “Đây là bữa ăn.”

"Sau khi em ăn xong anh sẽ trả lại điện thoại cho em!"

Mẹ chế nhạo: "Con đang thương lượng các điều khoản với mẹ à?"

“Mẹ, chỉ cần mẹ hứa với con, mẹ không những có thể no bụng mà còn có thể lấy lại được điện thoại, tại sao không?”

Để cho mẹ ăn, tôi phải dùng đến chiêu này. Tôi không muốn nhìn thấy mẹ tôi chết vì tuyệt thực. 

"Đừng ăn!"

"Ngươi không ăn ta cũng không ăn, bằng không chúng ta cùng nhau chết!"

"Phục tùng mẹ ngươi, Dương Hạo, tin hay không ta đều giết ngươi!"

Mẹ tôi lại nổi giận. Trong lúc tuyệt vọng, cô ấy thậm chí còn tự mắng mình và trừng mắt nhìn tôi. 

"Cơm đến rồi, thích thì ăn đi!"

Tôi cũng mất bình tĩnh. Tôi đã hạ thái độ xuống thấp đến thế nhưng mẹ tôi vẫn không chịu buông tha. Cô ấy nhất quyết muốn hủy hoại cơ thể mình. Cô ấy đang cố gắng làm gì vậy? Có phải chỉ để chọc tức tôi không?

Tôi chỉ đơn giản thôi quỳ xuống và đặt bữa ăn lên giường mẹ. Tôi ngồi xổm xuống ôm đầu gối, ngơ ngác quay sang nhìn tủ quần áo bên cạnh. Tủ quần áo mở chứa đầy quần áo mùa hè, bao gồm áo sơ mi nữ màu trắng, áo sơ mi dệt lụa màu tuyết và quần jean dài thẳng. Váy đen ống ôm sát hông... cách phối đồ đa dạng khiến người nhìn choáng ngợp. Những bộ quần áo này tuy kiểu dáng đơn giản nhưng chất liệu vải cao cấp, mẹ tôi lại có dáng người chuẩn nên không hề chọn quần áo. Có thể tưởng tượng rằng những bộ quần áo này phải vừa mắt và đẹp trên cơ thể cô ấy. 

Hầu hết tủ quần áo của mẹ tôi đều là quần áo đi làm. 

Tủ quần áo bên kia có vẻ hơi trống trải nhưng mọi thứ treo trong đó đều có giá trị, bao gồm váy dạ hội, vest thời thượng với thiết kế thời trang thương mại, thậm chí cả sườn xám kiểu cổ điển...

Nếu những bộ quần áo này được mặc trên người mẹ tôi chắc chắn trông sẽ khác. 

Đúng lúc tôi đang nhìn đống quần áo trong tủ của mẹ và hoang mang suy nghĩ, tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ nhặt hộp cơm trên giường lên, vẻ mặt ủ rũ mở ra, dùng đũa gắp một ngụm rồi quay lại nhìn tôi: “Mẹ đã ăn cơm rồi, giờ trả lại điện thoại cho mẹ nhé!”

Nghe xong, tôi miễn cưỡng thu ánh mắt lại và nhìn hộp cơm trưa trên tay mẹ. Đồ ăn trong đó không khác gì ban đầu, như thể chưa hề được động tới. Tôi tưởng tôi sẽ đốt tờ báo xuống mồ - bạn đang làm cái quái gì vậy? 

"Anh ăn khi nào vậy? Tôi không thấy à?"

Tôi cau mày nhìn mẹ không chút khiêm tốn. 

"Bây giờ ổn chưa?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi, duyên dáng giơ đũa lên cắn một miếng vào miệng rồi nói. 

"Bạn có thể ăn nó?" Tôi đã lấy nó. Rõ ràng là vì sức khỏe của mẹ tôi. Cứ như đồ ăn có độc và tôi ép cô ấy ăn. Bạn biết đấy, tôi vẫn còn đói. 

Mẹ tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn tôi, muốn nổi giận nhưng cố nhịn, không nói thêm gì nữa. 

…

Năm phút sau. 

"Đưa điện thoại cho tôi!"

Mẹ đang mang theo một hộp cơm trưa rỗng. Có lẽ cô ấy thực sự đói, hoặc có thể cô ấy đang cố nhanh chóng lấy lại điện thoại. Cô gần như nuốt chửng cả hộp thức ăn chỉ trong vài phút. 

Thấy mẹ nóng lòng muốn lấy lại điện thoại, tôi thấy hơi bất an. 

Vì thế anh ấy hỏi: "Anh muốn gì với chiếc điện thoại của mình? Có lẽ tôi có thể giúp được anh."

Mẹ nghe vậy cau mày, trầm giọng nói: "Dương Hạo, con muốn hối hận phải không?"

"Nếu không thì..." Tôi nghiêng đầu suy nghĩ. Tôi cảm thấy rằng việc rút lại lời nói của mình sẽ không phải là một ý tưởng hay. Nó sẽ chỉ khiến mẹ tôi coi thường tôi hơn mà thôi. Suy nghĩ một lúc, tôi nói: “Hứa với tôi là không gọi cảnh sát hay nói cho ai biết chuyện tối qua, đặc biệt là tôi…”

"Ha ha, ngươi còn sợ cái này!"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngắt lời tôi với vẻ giễu cợt. 

Sợ! Tất nhiên là tôi sợ! 

Nếu tôi làm tình với thầy Đường, bố và ông bà tôi chắc chắn sẽ đánh tôi, nếu có thì họ vẫn bảo vệ tôi. Dù sao tôi cũng là con một của nhà họ Dương. Nhưng nếu tôi đụ mẹ ruột của mình mà bố mẹ, ông bà tôi biết chuyện thì sẽ không đơn giản như việc đánh đập. Tôi có thể cam đoan, cho dù không bị bọn họ đánh chết, tôi nhất định sẽ bị đánh tàn tật. 

Vậy thì tôi cũng có thể chết! 

Nghĩ đến đây, tôi ngồi xổm trên mặt đất, nhìn mẹ tôi với vẻ mặt cầu xin: "Nói cho con biết, mẹ có thể hứa với con được không?"

"Chỉ cần cậu hứa, tôi sẽ trả lại điện thoại cho cậu!"

"Hừ, ngươi không sợ ta hối hận sao?"

"Anh hối hận, tôi cũng thừa nhận. Nhưng trước khi cảnh sát đến, trước khi bố và ông bà tôi biết chuyện, tôi đã ra ngoài tìm một chiếc ô tô và giết chết tôi. Tôi nhảy xuống sông hoặc nhảy khỏi tòa nhà. Dù sao thì tôi cũng sẽ không sống được."

"Ồ, ngươi còn dám uy hiếp ta?"

"Không, tôi không đe dọa bạn, tôi có ý đó."

Sau một hồi giằng co với mẹ, tôi nói: “Vậy mẹ có thể hứa với con được không!”

Mẹ tôi nghe vậy thở dài, khinh thường nói: “Sao mẹ phải hứa với con?”

Nói xong, mặc kệ tôi có đồng ý hay không, anh đẩy xe lăn đi thẳng ra cửa. Khi đi ngang qua phòng khách, anh ném hộp cơm vào thùng rác rồi đi vào phòng tắm. Một lúc sau, tiếng xả bồn cầu từ trong phòng tắm vang lên. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất, không đứng dậy cũng không đi lại như một kẻ ngốc, nhưng tôi cảm nhận sâu sắc từ cuộc trò chuyện vừa rồi rằng thái độ muốn chiến đấu đến chết của mẹ tôi đã thoải mái hơn. Nếu tôi chân thành hơn và chịu đựng nỗi đau bằng xương bằng thịt, có lẽ...

Nghĩ đến đây, tôi trực tiếp đến bên giường mẹ, rồi lại quỳ xuống. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Vài phút sau, mẹ tôi đẩy xe lăn bước vào và nói to với vẻ ghê tởm. 

"Tôi sẽ không đi. Trừ khi bạn có thể tha thứ cho tôi, nếu không tôi sẽ quỳ ở đây và không đứng dậy."

Tôi quay lưng lại với mẹ và nói mà không thèm nhìn lại. Lúc này mẹ tôi mới chậm rãi đẩy chiếc xe lăn sang bên kia giường, trừng mắt nhìn tôi nói: “Muốn quỳ thì quỳ ở ngoài, đừng cản trở ánh mắt của mẹ ở đây!”

"Không được, ta phải tới đây chứng tỏ ta thành thật!" 

Tôi bướng bỉnh và chân thực.

Mẹ tôi nghe vậy cau mày, giễu cợt nói: “Đêm mà con làm như vậy thì mẹ không dám ngủ!”

Tôi rất buồn khi nghe điều này. Mẹ đang bảo vệ tôi!

Thế là tôi sụt sịt, gật đầu đồng ý với mẹ: “Vậy con ra ngoài quỳ.”

Gulu gulu~

Lúc này bụng tôi đang kêu gào khó chịu. 

Mẹ cau mày, lạnh lùng nói: “Ăn đồ ăn đi!”

"Nếu anh không tha cho tôi nếu tôi không ăn, tôi sẽ chết đói trước cửa nhà anh!"

Tôi đói quá nên bất ngờ nói ra một câu như vậy, nói xong lại hối hận. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, chắc chắn điều đó sẽ khiến mẹ tôi lo lắng hơn nên tôi nghiến răng nghiến lợi quyết định làm theo lời mình nói. 

Chỉ cần mẹ tôi có thể tha thứ cho tôi, mấy ngày nữa sẽ không có ai chết đói, hơn nữa tôi cũng cá rằng mẹ tôi sẽ không nhìn tôi chết đói trước cửa phòng ngủ của bà. Không có người mẹ nào trên đời tàn nhẫn đến thế. 

Về việc tôi dọa tuyệt thực, mẹ tôi khịt mũi và bất động. Thay vào đó, khi tôi lùi ra cửa và quỳ xuống lần nữa, cô ấy đã đẩy chiếc xe lăn tới, đóng cửa lại với vẻ mặt thờ ơ rồi khóa lại. 

Tôi cảm thấy như đầu gối của tôi sắp nhũn ra. 

Tôi quỳ từ 2, 3 giờ sáng đến 3, 4 giờ chiều. Mặc dù tôi nằm dưới đất và ngủ được vài tiếng nhưng tư thế quỳ lâu khiến đầu gối tôi đau nhức và sưng tấy. Lần này tôi lại quỳ xuống đất, cảm giác khó chịu càng rõ ràng hơn. 

Có lẽ tôi cũng sẽ mua một chiếc xe lăn và ngồi trên xe lăn cùng mẹ. 

Thời gian trôi qua như thế từng phút một. 

Sáu giờ chiều, tôi lại gõ cửa hỏi mẹ có muốn gọi bữa tối không. Thật bất ngờ, mẹ tôi không trả lời tôi. May mắn thay, mẹ tôi vẫn trụ được sau khi ăn tối xong buổi chiều. Cô ấy nuốt lời và không trả lại điện thoại cho cô ấy vào buổi chiều. Tôi biết mẹ vẫn còn giận tôi và sẽ không bao giờ dễ dàng thỏa hiệp với tôi. 

Đương nhiên, tôi sẽ không nhượng bộ vào lúc này. Dù đói đến mức ngực áp vào lưng nhưng tôi vẫn buộc mình phải quỳ trước cửa. Chỉ là lưng tôi không thẳng lắm, tôi phải chống đầu gối bằng cả hai tay để khỏi bị ngã. Tất cả đều được hỗ trợ bởi suy nghĩ của tôi. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi bàng hoàng cảm thấy có ai đó đang tiến lại gần mình và mò mẫm trong túi quần. 

điện thoại di động! Đó là điện thoại di động của mẹ! 

Tôi chợt nhận ra điều gì đó và mở mắt ra, chỉ thấy trời hoàn toàn tối. Ngoài cửa sổ tối quá, tôi không nhìn thấy gì cả. Không biết từ lúc nào trời đã tối, phòng khách cũng chưa bật đèn. 

Lúc này, tay tôi đang nắm chặt bàn tay đang thò vào túi quần giật lấy chiếc điện thoại. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 đột nhiên có cuộc gọi

Đó là bàn tay của mẹ! 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy người đang ngồi cạnh mình là ai nhưng mùi hương xộc thẳng vào mũi đã cho tôi biết câu trả lời. Ngoài tôi và mẹ, còn ai trong ngôi nhà này có thể lợi dụng bóng tối để lấy điện thoại di động. 

"Hãy để tôi đi!"

Trong bóng tối, mẹ tôi trầm giọng mắng. 

"Buông ra trước!"

Tôi lắc đầu, cố gắng vực dậy và nắm lấy bàn tay mẹ đang đút trong túi quần. 

Mẹ tôi tức giận nói: “Con đang nắm tay mẹ, làm sao mẹ có thể buông ra được?”

"Cất điện thoại di động của bạn đi!" Tôi lấy hết can đảm để nói: “Anh đang phạm tội trộm cắp.”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại lợi dụng giấc ngủ trưa của tôi để trộm điện thoại của tôi. Một hành động đầy mưu mô như vậy khiến tôi nghi ngờ động cơ của mẹ tôi. Cô ấy muốn làm cái quái gì với chiếc điện thoại vậy? 

"Trộm cái gì? Đây là điện thoại di động của tôi!" Mẹ rất tức giận. Cô ấy nắm lấy chiếc điện thoại và rút nó ra khỏi túi quần của tôi, nhưng vẫn bị tay tôi giữ chặt không thể lấy lại được. 

"Tôi không quan tâm, bạn không thể lấy nó đi nếu không có sự đồng ý của tôi!" Tôi nói một cách không biết xấu hổ. Nếu mẹ lấy lại điện thoại và làm điều gì ngoài ý muốn thì hối hận cũng đã muộn. 

Khi tôi nghĩ rằng sự bế tắc này cuối cùng sẽ khiến mẹ tôi phải thỏa hiệp, tôi quên mất rằng mẹ tôi còn có một bàn tay khác, đột nhiên một tia sáng yếu ớt lóe lên trong bóng tối. 

Thì ra mẹ tôi đã cầm điện thoại bằng tay kia nhưng vô tình ấn vào nút bật/tắt bên cạnh. Màn hình đột nhiên sáng lên. Cảnh tượng này ngay lập tức được tôi phát hiện. Nhìn thấy điện thoại bị mẹ giật thành công, tôi càng lo lắng. Tôi lập tức buông tay mẹ ra và lao về phía mẹ. Tôi dùng cả hai tay ấn vào tay mẹ, phần thân trên của tôi áp vào cơ thể mẹ. Một tay tôi liên tục mò xuống cánh tay mẹ, cố giật lại chiếc điện thoại từ tay mẹ. 

"Ồ ồ~"

Mẹ tôi đột nhiên hét lên, cơ thể đang ngồi xổm trên mặt đất ngã về phía sau trước cú vồ của tôi. Cô ấy ngồi trên mặt đất bằng mông, và phần thân trên của cô ấy ngã về phía sau khi cơ thể tôi ép vào tôi. Sau đó tôi nghe thấy một tiếng nổ, như thể nó va vào thứ gì đó. Tôi vội vàng thả tay ra đỡ sau đầu mẹ. May mắn thay, đó chỉ là một báo động giả. Đầu mẹ tôi vừa đập vào bàn đạp của xe lăn. Giá đỡ của bàn đạp có độ đàn hồi nhất định nên không gây ra hậu quả nghiêm trọng. 

Tôi đưa tay nắm lấy một bánh xe lăn đẩy mạnh để tránh bị mẹ va vào sau đó, thế là chiếc xe lăn mẹ đậu trước cửa lập tức rơi trở lại phòng ngủ. Lúc này, khi tay tôi được thả ra, đôi tay bị ức chế của mẹ tôi cũng được giải phóng. Cô vội vàng lấy điện thoại di động ấn ra sau lưng, hai tay giữ chặt điện thoại di động không buông. 

Bằng cách này, việc lấy lại điện thoại từ tay mẹ sẽ không dễ dàng như vậy. 

Và mặc dù phần thân trên của mẹ tôi đã bị tôi đẩy xuống đất nhưng hai chân của mẹ vẫn cong lại và ép vào bụng dưới của tôi. Tôi không thể nào ấn hoàn toàn vào người mẹ và giật lấy chiếc điện thoại. 

Thế là tôi đứng dậy thay đổi tư thế, ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ, sau đó dùng hai tay ôm mông mẹ cố gắng lật người lại để hai bàn tay ấn vào lưng mẹ lộ ra một cách tự nhiên.

Tuy nhiên, thân hình của mẹ tôi không hề nhỏ nhắn. Ngoài ra, tôi đã không ăn gì cả ngày và đêm qua tôi đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Trong một thời gian, tôi không thể đẩy mẹ được. Tôi chỉ biết nhìn mẹ giấu chiếc điện thoại di động dưới người. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý, cúi người vươn tay ôm lấy bộ ngực to lớn trên ngực mẹ. Thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, vô thức muốn đưa tay ra ngăn cản tôi, nhưng lại dừng lại. 

Mẹ không cho tôi xoa nắn bộ ngực khủng của mẹ mà người mẹ bắt đầu vặn vẹo, đôi chân cong bắt đầu nằm thẳng, rồi toàn thân mẹ quay sang bên kia, cố gắng thay đổi tư thế để giữ điện thoại bên dưới. 

Đương nhiên, sức lực của đôi tay tôi không thể chống đỡ được sức lực toàn thân của mẹ, tôi chỉ có thể bất lực để bộ ngực lớn bị ngăn cách bởi một lớp quần áo tuột khỏi tay mình như những quả bóng cao su. Khi tôi kịp phản ứng, mẹ tôi đã nằm dưới đất, quay lưng về phía tôi, hai tay ôm điện thoại dưới người, bộ ngực khủng cũng được bảo vệ. 

Chụp! 

Tôi đứng dậy mò mẫm tìm công tắc ở phòng khách để bật đèn lên, mọi thứ hiện rõ trước mắt. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm ngửa trên mặt đất, cặp mông đầy đặn và tròn trịa lộ ra hình dáng hoàn hảo, hai chân duỗi thẳng. 

Gulu~

Tôi nuốt nước bọt, ngồi xổm xuống và liếc nhìn thèm thuồng từ lưng mẹ từ thắt lưng đến hông đến mắt cá chân của mẹ. Do giằng co vừa rồi nên đôi dép của mẹ đã bị văng ra xa. Dù mặc áo dài và quần dài nhưng dáng người trưởng thành và hấp dẫn của mẹ tôi không hề che giấu được chút nào, đặc biệt là cặp mông như quả đồi lộ ra hình quả đào cân đối hoàn hảo khiến người ta không thể rời mắt. 

"Bạn chỉ muốn chiếc điện thoại này, phải không?"

Nhìn thấy mẹ không chịu giao điện thoại, dùng thân ấn không chịu buông ra, tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ lại phải trả giá đắt như vậy để lấy lại điện thoại. 

"Đúng vậy, đừng cho rằng chuyện này đã xong!"

Mẹ ngẩng đầu lên nói, giơ tay định đứng dậy khỏi mặt đất.

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Mẹ tôi có ý gì khi nói điều này? Cô ấy thực sự muốn giết tất cả mọi người? 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi không nỡ để mẹ lấy lại điện thoại. Tôi phải đợi ít nhất vài ngày để cô ấy bình tĩnh lại rồi mới có thể đưa điện thoại cho cô ấy. Vì vậy, khi mẹ định đứng dậy và bụng mẹ đã nhô lên khỏi mặt đất, tôi nhanh chóng đưa tay xuống dưới mẹ và cố giật lấy điện thoại của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi luôn cảnh giác với tôi. Cô ấy cầm điện thoại bằng cả hai tay và không cho tôi cơ hội. Khoảnh khắc tay tôi chạm vào tay cô ấy, cô ấy vội vàng ngã xuống đất, cơ thể cô ấy ngã xuống và ép xuống đất, đồng thời cũng ấn tay tôi xuống đất. 

Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác đành phải dùng sức rút tay phải ra, nhìn mẹ tôi đang bảo vệ thật chặt với vẻ mặt bất lực. 

"Mẹ, mẹ ép con làm điều này!"

Đột nhiên, tôi nhìn cặp mông cao và đầy đặn của mẹ và nảy ra một ý tưởng. Tôi dùng tay che chúng lại và bắt đầu nhào nặn cặp mông đầy đặn và đàn hồi. Với vẻ mặt dâm đãng, tôi vuốt ve cặp mông béo của mẹ qua bộ đồ ngủ và đe dọa nói: “Nếu mẹ cứ ở đây cả đêm, con sẽ chạm vào mẹ cả đêm.”

Trên thực tế, trước khi tôi kịp nói hết lời, cơ thể mẹ tôi đã phản ứng lại. Khi tay tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và thẳng tắp, cơ thể mẹ tôi dựng lên như bị điện giật. Cô ấy ngẩng đầu lên và quay lại trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ: "Bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra!"

Tôi bất động và nói: “Tôi chỉ muốn chiếc điện thoại!”

Mẹ tôi cười giận dữ và nói: “Đây là điện thoại di động của tôi!”

“Nhưng bây giờ nó đang đe dọa tôi!” Tôi nói một cách chính đáng: “Bây giờ tôi phải kiểm soát mối đe dọa này để cảm thấy thoải mái”.

"Dương Hạo! Ngươi có biết hành vi của mình là gì không? Ngươi đang quản thúc ta!" Mẹ tức giận mắng: “Ta là mẹ của con, tại sao con lại làm như vậy với mẹ?”

Tôi giật mình khi nghe điều này, nghĩ tại sao mẹ tôi lại bị quản thúc tại gia, mà tôi lại không hạn chế quyền tự do cá nhân của bà? Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, nếu bây giờ mẹ tôi muốn ra ngoài, tôi nhất định sẽ ngăn cản hoặc đi theo mẹ. Về việc cất điện thoại di động của mẹ tôi để ngăn bà liên lạc với thế giới bên ngoài, xem ra quả thực là đang bị quản thúc tại gia.

Nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. Kế hoạch của tôi bây giờ là trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt để thời gian bào mòn đi sự hận thù của mẹ dành cho tôi. Tôi phải giành được sự bao dung của mẹ trong thời gian có hạn. Đúng, tôi chỉ có thể chịu đựng chứ không thể tha thứ.

Nhưng trong mắt mẹ tôi, nó lại có bản chất khác. Cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi đang cộng thêm lỗi lầm vào lỗi lầm của mình và thêm tội lỗi vào tội lỗi của mình. 

"Sao bạn không đưa điện thoại cho tôi và tôi sẽ trả lại cho bạn vào cuối tháng?" Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Còn khoảng mười ngày nữa là hết tháng. Tôi nghĩ mẹ tôi nên bình tĩnh lại. Dù vẫn ghét tôi nhưng mẹ cũng sẽ không đẩy tôi xuống vực thẳm không đáy, nên chúng tôi tiếp tục bàn bạc: “Nếu có người liên lạc với con, hoặc con muốn liên lạc với người khác, mẹ có thể giúp con, nhưng con phải chú ý hiện trường, đề phòng mẹ vô tình tiết lộ bí mật giữa chúng ta.”

"Muốn trì hoãn?"

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, mặt lạnh lùng nói: “Mẹ biết con đang nghĩ gì!”

Nghe xong tôi chỉ nói thẳng vào vấn đề: “Anh chỉ nói có hay không thôi?”

"Được, vậy tôi sẽ nói cho cậu biết điều kiện của tôi!" Mẹ lạnh lùng nói: “Chỉ cần con rời khỏi nhà mẹ, mẹ có thể đưa điện thoại di động cho con!”

Tôi tự nghĩ, làm sao điều này có thể xảy ra được? Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi bán đứng tôi ngay khi tôi rời đi? Làm thế nào điều này có thể được biện minh? Hơn nữa, chẳng phải là do tôi điều khiển điện thoại di động của mẹ để ngăn bà hành động bốc đồng sao? Nếu việc này khiến mẹ tôi khuất mắt tôi thì cầm điện thoại của bà có ích gì! 

"Không! Tôi không thể rời đi!"

Tôi lắc đầu và nói một cách kiên quyết.

"Vậy thì không cần nói chuyện nữa!" Mẹ tôi cũng là người có tính cách quả quyết, dứt khoát, bà đã trực tiếp trả đũa bằng cách bác bỏ điều kiện của tôi. 

Tôi thở dài sau khi nghe điều này và nói: "Vậy thì tôi chỉ có thể lấy lại điện thoại của mình theo cách riêng của mình thôi!" 

Nói xong, bàn tay bẩn thỉu đặt lên mông mẹ tôi lập tức càng chà xát mạnh hơn. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà muốn quay lại để ngăn tôi xúc phạm mông bà. Nhưng sau đó cô ấy nghĩ đến việc tôi đã dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và chơi đùa, trên mặt cô ấy chợt hiện lên vẻ xấu hổ. Dù cô ấy có lật người hay không, vẫn có những điểm yếu trên cơ thể cô ấy mà tôi sẽ nắm bắt được. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi không còn cách nào khác đành vặn vẹo hông để thoát khỏi sự trêu chọc của tôi, nhưng mẹ không có cách nào thoát khỏi được. Cặp mông trái đào của mẹ to đến nỗi hai bàn tay tôi gộp lại cũng không che được 1/3 một cái mông chứ đừng nói đến hai nửa mông của mẹ cộng lại còn to hơn cái chậu. Dù cô ấy có vặn vẹo thế nào, tay tôi vẫn luôn có thể dễ dàng ấn vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi. 

Mẹ tôi thấy vậy phải thay đổi chiến thuật nên vặn vẹo người, bò về phía trước trên mặt đất với cánh tay hơi cong và bò về phía phòng ngủ bằng cả cơ thể. Nhìn thấy cảnh này, tôi có chút không nói nên lời. Mẹ tôi nghĩ có thể bỏ tay tôi như thế này sao? 

Khi mẹ tôi bò từng chút một về phía phòng ngủ, tôi ngồi xổm xuống đất và di chuyển chân theo mẹ từ từ về phía phòng ngủ. Mẹ tôi vốn muốn thoát khỏi việc tôi cho tay tôi chơi đùa với cặp mông béo của bà, nhưng không ngờ tay tôi cũng theo mẹ. Sự phản kháng của cô ấy trước mặt tôi dường như thật nực cười và đáng thương. 

Mẹ dường như đã nhận ra điều gì đó nên không còn lãng phí công sức nữa. Sau khi bò vào phòng ngủ, cô nằm trên mặt đất, cúi đầu bất động, cơ thể khẽ run lên theo nhịp thở gấp gáp.

Khoảng cách tuy chưa đầy hai mét nhưng đã tiêu hao sức lực của mẹ tôi. 

"Mẹ, sao mẹ không đưa điện thoại cho con, con giúp mẹ quay lại giường. Cũng muộn rồi." 

Nhìn thấy mẹ vẫn đang bảo vệ chặt điện thoại di động, tôi hoàn toàn không nói nên lời.

Cảm xúc Giờ đây mẹ tôi coi chiếc điện thoại di động như cọng rơm cứu mạng.

Sao cậu không bỏ cuộc và đi cùng mẹ cậu? 

Nếu cô ấy muốn gọi cảnh sát, hãy để cô ấy gọi cảnh sát. Nếu cô ấy muốn nói với bố và ông bà thì hãy để cô ấy nói với cô ấy. Chuyện gì đến sẽ đến và sớm hay muộn bạn cũng sẽ phải đối mặt với nó. Nếu bạn co đầu lại thì đó là một con dao, nếu bạn duỗi đầu ra thì đó cũng là một con dao. 

Nếu không thì tôi biết làm gì với mẹ tôi bây giờ? 

Cô ấy không muốn giao điện thoại di động của mình ra, điều đó cho thấy quyết tâm của cô ấy mạnh mẽ như thế nào! 

Con không thể đụ mẹ con nữa phải không? Điều đó chỉ khiến mẹ tôi càng ghét tôi hơn mà thôi. 

Nghĩ đến đây, bàn tay đặt trên mông mẹ tôi dần dần thả lỏng. 

Đúng lúc tôi đang bực bội và để mẹ muốn làm gì thì làm thì một tiếng nhạc chuông chói tai đột nhiên phát ra từ dưới người mẹ, phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. Tiếng nhạc chuông du dương du dương như lời nhắc nhở của Diêm Vương, phán xét số phận tiếp theo của tôi. 

Cơ thể tôi cứng đờ và trái tim tôi đột nhiên nâng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Mẹ, con xin lỗi

Ai lại gọi muộn thế này? 

Vừa rồi tôi nản lòng và sắp đập vỡ cái nồi. Tôi đột nhiên rất lo lắng. Nói rằng tôi thực sự không quan tâm sẽ là nói dối. Phải đến lúc thực tế ập đến, tôi mới cảm thấy thực sự sợ hãi.

Đồng thời, tôi cũng nhận thấy phản ứng của mẹ tôi rất lo lắng. Cơ thể cô nằm trên mặt đất trong tiềm thức căng lên, cặp mông trái đào tròn trịa hướng lên trên, vòng eo mềm mại và bụng hơi nhô lên khỏi mặt đất. Bàn tay ấn vào bụng dưới của cô đang cầm chiếc điện thoại di động nhưng không lấy ra. Dường như mẹ tôi đang đắn đo trong lòng không biết có nên trả lời cuộc gọi vào lúc này hay không. 

Tiếng nhạc chuông du dương vang vọng trong căn phòng ngủ yên tĩnh. Mẹ tôi và tôi có những suy nghĩ khác nhau. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông béo của mẹ được bọc trong chiếc quần cotton mỏng màu trắng. Bởi vì bị đẩy lên trên, chiếc quần cotton trắng rộng thùng thình bị căng thẳng không một vết nhăn, phần thân trên màu trắng bị mòn. Chiếc áo thun dài tay do vừa giằng co một chút, lộ ra vòng eo trắng ngọc và cạp quần ở thân dưới. Viền của chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm thò ra từ cạp quần màu trắng, giống như một cô bé nghịch ngợm khoe vẻ dễ thương của mình với người khác...

Gulu~

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng ngọc và cặp mông tròn trịa của mẹ. Ham muốn bắt đầu lớn dần trong bộ não hỗn loạn của tôi một cách không thể kiểm soát. Tôi nuốt khan trong tiềm thức. Đầu óc tôi vốn đã chậm chạp vì mệt mỏi, dần dần ngừng hoạt động. Tôi nhìn mẹ tôi với đôi mắt dán chặt vào bà. Đôi mắt nóng bỏng tượng trưng cho sự khao khát tăng trưởng điên cuồng.

Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi thận trọng. Nhìn thấy vẻ ngơ ngác của tôi, cô ấy nghiến răng. Chiếc điện thoại đang đổ chuông dường như không chịu dừng, cô đành phải lấy điện thoại ra, áp vào tai và chọn nghe máy. 

"Này, chị Yun? Chị bận à?"

Nghe thấy giọng nói của cô út, mẹ tôi cau mày, do dự vài giây, sau đó mím đôi môi đỏ mọng lại, khẽ phát ra một tiếng mũi. Rõ ràng là không thích hợp để nói bất cứ điều gì vào lúc này. 

"Khó trách Dương Hạo cũng không nghe điện thoại."

"Chị Yun, tôi xin lỗi đã làm phiền chị vào lúc này. Nói ngắn gọn, tuần sau là sinh nhật của tôi. Tôi vừa gọi cho Dương Hạo và muốn hỏi xem tuần sau anh ấy có về nhà ăn tối không. Chị có thể chuyển lời này cho tôi được không?"

Chụp! 

Đúng lúc này, điện thoại đột nhiên rơi xuống đất. Tôi thấy mẹ quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ. Cô đưa tay xuống cạp quần để lấy thứ gì đó. Tuy nhiên, tôi thấy chiếc quần trắng của cô ấy đã mất cảnh giác khi cô ấy không chú ý khi đang trả lời điện thoại. Tôi chớp lấy cơ hội và kéo cô ấy vào hõm chân cô ấy. Chiếc quần lót ren màu đen cũng bị rách. 

"Này, chị Yun, có chuyện gì vậy?"

Cô út ở đầu bên kia điện thoại hiển nhiên nghe thấy tiếng điện thoại rơi, vội vàng quan tâm hỏi. Sắc mặt mẹ tôi hoảng hốt, dùng tay sờ lên cặp đùi trắng như tuyết của mình mấy lần nhưng không thể chạm tới cạp quần. Cô phải rút tay lại và nhấc điện thoại lên. Giọng nói run rẩy của cô cố gắng không để lộ ra điều gì bất thường, cô trầm giọng nói: "Không sao đâu. Tôi vô tình làm rơi điện thoại xuống đất. Được rồi, tôi hiểu rồi."

Nói xong anh cúp điện thoại mà không đợi dì phản hồi. 

"Dương Hạo, xuống đây!"

Lúc này, mẹ tôi nắm chặt điện thoại trong tay, quay đầu lại nhìn tôi, xấu hổ, khó chịu trừng mắt nhìn tôi rồi mắng tôi. Cô cử động cơ thể, muốn lật người ngồi dậy, nhưng lúc này bị dục vọng chi phối, tôi mất trí, thân thể đã ngồi trên cặp mông ngọc tròn trịa của mẹ tôi. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ bằng cả hai tay, như một hiệp sĩ cao cấp. 

Đối mặt với sự tức giận trào ra từ trong mắt mẹ như kẻ thù không đội trời chung, tôi phải quay đầu tránh ánh mắt sắc bén, trơ tráo nói: “Dù sao trong lòng mẹ, con cũng chẳng khác gì một con vật, vậy tại sao không làm lại!”

“Mẹ, con không thể chịu đựng được nữa, cho dù sau này mẹ có giết con thì con cũng có lỗi với mẹ, con đáng chết, con là dã thú, con là kẻ hiếp dâm, coi như mẹ không coi con là con của mẹ đi!”

Tôi thì thầm với giọng trầm như thể đang cố tìm lời giải thích hợp lý cho hành vi của mình, rồi đưa tay giữa hai chân để giữ lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình. Nó giống như một ngọn giáo cứng xuyên qua khe hở giữa hai cái mông tròn trịa và trắng nõn. Đầu quy đầu chạm vào môi âm hộ mềm và trơn và đạt đến vị trí cụ thể. Tôi cọ xát nó vào đôi môi mỏng manh vài lần để khóa trực tiếp lối vào âm đạo. Khi mẹ tôi tức giận, Vào mắt tôi, tôi đẩy eo và bụng và ấn mạnh xuống. Tác động của dương vật tiếp tục đi sâu hơn dưới sức ép của phần thịt mềm mại của thành khoang. Chất nhầy ẩm ở thành trong bao bọc lấy dương vật cứng như sắt và trở thành động lực thúc đẩy sự thăng tiến. Phần thịt mềm mại mỏng manh cọ vào mép quy đầu và tiếp tục trượt qua. Một cảm giác khoái cảm giòn giã và tê dại như điện giật truyền đến từ các đầu dây thần kinh nhạy cảm trên dương vật, càng kích thích ham muốn bên trong tôi hơn nữa. 

Hai tay ôm eo mẹ, tôi hơi nâng mông lên, hai chân ngồi xổm trên mặt đất. Tôi duỗi thẳng eo và bụng và bắt đầu đẩy. Dương vật của tôi cọ vào phần thịt mềm trơn trượt của thành khoang và liên tục đâm vào trái tim mỏng manh. Cặp mông ngọc tròn trịa của mẹ tôi như một chiếc đệm khí, đầy đàn hồi. Mỗi lần bụng dưới của tôi chạm vào quả bom Q. Khi mông tôi bị ấn vào, tôi cảm thấy một lực đẩy lùi đang cố đẩy tôi ra. Với lực này, tôi rút dương vật của mình ra. Khi quy đầu sắp rời khỏi miệng lỗ mật, tôi thọc sâu vào bên trong. Khi nó chạm vào trái tim mỏng manh, bụng dưới của tôi bị cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ đánh bật ra. Chu kỳ lặp lại. 

Cặp mông ngọc tròn trịa hoàn hảo của mẹ giống như bộ phận sinh dục sinh ra để phục vụ cho tình dục. 

Bang bang bang bang! 

Dương vật cứng như sắt đi thẳng lên xuống, lên xuống to lớn. Mỗi lần rút hẳn dương vật ra khỏi lỗ mật của mẹ, tôi lại nâng eo và hông lên rồi treo lên không trung để tích sức trong vài giây. Sau đó tôi dùng lực áp đảo đập mạnh vào cặp mông trái đào đầy đặn, dương vật dày và dài đâm mạnh vào tận cùng. 

Mẹ tôi chống tay xuống sàn và cố gắng nâng phần thân trên của mẹ lên. Đôi chân bị ép xuống đất của mẹ cố gắng hết sức để nhấc tôi lên khỏi mông mẹ, nhưng eo mẹ tôi bị tay tôi giữ chặt và tôi không thể dùng được nhiều sức. Hơn nữa, toàn bộ sức nặng của tôi đè lên mông mẹ, ghìm cặp mông đào của mẹ như một ngọn núi lên trên khiến chúng không thể cử động được. 

Đồng thời, trước sự kích thích mạnh mẽ đến từ sâu trong âm đạo phần dưới cơ thể, mẹ cô đành phải dùng một phần sức lực để chống lại ý thức bản năng của cơ thể sắp sụp đổ. Cô cảm thấy chỉ cần thả lỏng một chút, sức mạnh to lớn sâu trong âm đạo có thể đập nát tâm hồn cô thành từng mảnh. 

Dù trong phòng ngủ đang bật điều hòa nhưng cơ thể cô lại phản ứng dữ dội khiến mẹ cô cau mày và khuôn mặt xinh đẹp có chút méo mó. Cô lắng nghe âm thanh bốp liên tục của dương vật trong âm đạo, tiếng bốp khi bụng con trai chạm vào mông cô, và những tiếng càu nhàu và rên rỉ bị kìm nén từ giọng mũi của chính cô. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô dần trở nên mềm nhũn và yếu ớt. 

Niềm khoái cảm vô bờ bến lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể, tình yêu mãnh liệt đạt đến đỉnh cao. Thân xác như con thuyền cô đơn lắc lư giữa biển khơi bao la. Đột nhiên nó tìm thấy hướng tiến bộ và ý nghĩa của sự tồn tại. Thật thú vị đến nỗi tâm hồn bắt đầu run rẩy. 

"Ồ~"

Đột nhiên, dương vật khiến mẹ tôi vô cùng hưng phấn đột nhiên rút ra, khoái cảm mãnh liệt biến mất ngay lập tức. Mẹ cô cau mày, hơi hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ trong tiềm thức. Cô ngay lập tức nhận ra rằng phản ứng của mình đã đi quá giới hạn. Cô mím chặt môi và ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô vùi đầu vào giữa hai cánh tay trong sự xấu hổ và khó chịu. Thân hình mảnh dẻ của cô nằm rũ xuống. Tuy nhiên, cặp mông xinh đẹp hơi nâng lên vẫn khẽ run lên, như đang khao khát điều gì đó. 

"Chà, bạn...bạn đang làm gì vậy...tôi, tôi sẽ chiến đấu với bạn."

Lúc này, đôi mắt mẹ hơi thở hổn hển đột nhiên mở to, hai chân nhấc lên không ngừng, cố gắng lật người nhưng eo và hông của tôi đã bị tôi khống chế chặt chẽ. Cô ấy chỉ có thể quay đầu lại xấu hổ nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hiện lên vẻ kinh hãi, đôi mắt không chịu khuất phục cuối cùng cũng lộ ra vẻ cầu xin. 

Hoá ra mông tôi đang ngồi trên mẹ tôi đã lùi lại, và tôi ngồi lên đùi mẹ. Rồi tôi cúi xuống nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Hai cái mông căng mọng và đàn hồi đỏ bừng do bị va chạm mạnh. Tuy nhiên, tôi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi xòe sang hai bên, để lộ phần háng và hậu môn hồng hào ở giữa. Tôi di chuyển eo và hông của mình để quy đầu ở phía trước dương vật của tôi cọ sát vào hậu môn mỏng manh. 

Mẹ tôi sợ hãi và cố gắng trốn thoát một cách tuyệt vọng. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng vẫn tuyệt vọng vì không thể trốn thoát. Nhìn thấy tôi chuẩn bị tấn công, cô ấy lo lắng đến mức nước mắt chảy ra: "Dương Hạo, đừng làm vậy, để mẹ đi."

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi tỏ ra đầu hàng trước sự sỉ nhục của con trai mình. 

Nhưng tôi không có ý thọc vào hậu môn của mẹ. Tôi chỉ tận dụng cơ hội này để đạt được một mục tiêu nhất định. Nhìn thấy mẹ quả thực bị lừa dối và cầu xin sự thương xót, khóe miệng tôi mỉm cười hài lòng, nhưng bề ngoài trông như tôi đang đi theo con đường riêng của mình. 

"Tôi không quan tâm, dù sao thì sau đêm nay tôi cũng sẽ không ổn đâu!"

"Tôi chấp nhận số phận của mình. Trước khi chấp nhận số phận của mình, tôi muốn được thỏa mãn một lần và mãi mãi!"

"Mẹ, con xin lỗi..."

Nói xong tôi làm động tác ôm lấy dương vật của mình và đâm vào cái hậu môn mỏng manh của mẹ. 

"A~ không, không!"

Mẹ tôi sợ đến nỗi thân hình mảnh dẻ run lên, da gà lộ ra trên làn da trắng nõn. Cô ấy thậm chí còn ném điện thoại di động của mình xuống đất. Cô ấy vươn tay ra sau ấn vào bụng tôi và đẩy tôi ra, nhưng vì khoảng cách quá xa nên cô ấy không thể chạm vào tôi được. Cô chỉ có thể ngẫu nhiên vẫy tay trong không trung, như thể đang chết đuối và cầu cứu. 

Thấy vậy, tôi không còn thách thức tâm lý phòng ngự của mẹ nữa, liền giả vờ do dự, giọng ngập ngừng nói: “Nếu mẹ có thể thay đổi tư thế thì không thể thương lượng được!”

“Thú vật, ngươi, à…đừng…”

Mẹ tôi đang định chửi rủa thì nghe thấy điều này, đột nhiên bà cảm thấy hậu môn của mình bị một lực nóng đẩy nhẹ ra. Cô sợ đến mức lập tức im lặng toàn thân, run rẩy, lại chống tay xuống đất, duỗi thẳng thân trên, cúi đầu nhìn xuống sàn không nói một lời. 

"Mẹ, con cho mẹ suy nghĩ một chút."

Cứ như vậy, tôi ngồi vào lòng mẹ, một tay ôm dương vật của mình vào hậu môn mỏng manh và săn chắc, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ rồi nhẹ nhàng nhào nặn, tận hưởng cảm giác mềm mại của lớp mỡ căng mọng trượt qua lại trong lòng bàn tay. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Một phút, tựa như trong chớp mắt. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ hơi ửng hồng, ánh mắt đầy vẻ giãy dụa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 ghi hai bàn

"Mẹ ơi, dù sao thì mẹ cũng đã quan hệ tình dục với con rồi, vậy còn tiếp tục để làm gì?"

Thấy mẹ im lặng hồi lâu, tôi có chút mất kiên nhẫn. Việc này kéo dài hơn một phút nên tôi đưa tay vuốt ve cặp mông ngọc của mẹ trong khi nói một cách thuyết phục. 

Đồng thời, tay còn lại cầm lấy dương vật ấn vào hậu môn mỏng manh của mẹ rồi bắt đầu dùng lực. 

Cách tiếp cận nửa đe dọa nửa dụ dỗ này sớm khiến người mẹ nhận ra hoàn cảnh của mình. Nếu cô ấy không đồng ý với con trai mình...

"Dương Hạo, ngươi có thể... a... thay đổi, ta sẽ thay đổi... ta cam đoan ngươi sẽ thay đổi..."

Ngay khi mẹ tôi đang do dự và cố gắng thể hiện tình cảm và lý trí với tôi thì tôi đã lên kế hoạch từ lâu nhưng tôi không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Tôi quyết tâm đến mức cầm lấy dương vật của mình và đẩy thật mạnh vào lỗ đít chật cứng. Tôi cảm thấy một cảm giác siết chặt chưa từng có, như thể tôi đang cầm nó bằng tay. Tôi cảm giác như muốn bóp nát dương vật của mình cho nổ tung. Đường hầm hẹp chứa đầy các lớp kháng cự. Quy đầu cứng như sắt khiến việc đẩy vào bên trong thật khó khăn. Nhiệt độ nóng ở thành trong hậu môn của mẹ tôi cao hơn nhiều so với âm đạo, như thể nó đang muốn làm tan chảy dương vật của tôi. 

rít lên! 

Độ cực kỳ nhỏ gọn và kích thích mạnh mẽ tốt đến mức tôi gần như không xuất tinh. Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh. Đầu óc vốn đã choáng váng vì mệt mỏi của tôi chợt tỉnh táo một chút. Tôi phải gồng mình đối mặt với khoái cảm tột độ từ các đầu dây thần kinh xung quanh dương vật. Mặc dù quy đầu cảm thấy có nhiều lớp cản trở nặng nề, nhưng tôi không thể không đẩy về phía trước với phần eo và bụng duỗi thẳng. 

Mẹ hét lên và chợt như nhận ra điều gì đó. Cô ấy ngay lập tức đồng ý yêu cầu của tôi trong tuyệt vọng, sợ rằng điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra sau đó một giây. Cặp mông ngọc rắn chắc và săn chắc của cô vặn vẹo điên cuồng, quy đầu vốn đã khó tiến về phía trước. Khi mẹ giãy giụa vặn vẹo, nó hoàn toàn không thể tiến về phía trước, thậm chí còn bị cặp mông ngọc của mẹ ném ra một khoảng. 

Thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của tôi, tôi miễn cưỡng ôm lấy dương vật của mình và thoát ra khỏi hậu môn chật hẹp. Mặc dù tôi mới đưa toàn bộ quy đầu vào nhưng cảm giác bóp mạnh và lực của phần thịt mềm lên thành khoang còn mạnh hơn cả âm đạo. 

Nhưng nếu mẹ không hợp tác thì tôi sẽ khó vào được. Tuy nhiên, tôi biết mẹ có chết cũng sẽ không hợp tác với tôi nên tôi chỉ có thể dùng hành vi này dọa mẹ như một điều kiện thương lượng để đổi lấy những lợi ích khác. 

"Chà, con muốn mẹ quỳ xuống đất, nằm xuống, quay lưng về phía con."

Tôi nói với giọng run run. Tôi đã có sẵn một hình ảnh trong đầu rồi. Đây là tư thế mà tôi yêu thích và gợi cảm nhất khi đọc truyện mẹ con. Tôi cũng đã mơ về việc thâm nhập vào mẹ tôi từ phía sau trong tư thế này;

Thế là vừa rồi tôi nảy ra một ý, tôi kìm nén niềm vui được tiếp tục ngồi lên người mẹ và xâm nhập vào mẹ, rồi tôi bắt đầu đe dọa mẹ. Không ngờ mẹ tôi lại rơi vào bẫy của tôi, cuối cùng cũng đồng ý trước lời đe dọa của tôi. 

Rốt cuộc, nếu từ chối, anh ta sẽ bị con trai làm nhục và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Nhưng những điều kiện tôi vừa đưa ra cũng khiến mẹ tôi cảm thấy bối rối, trong tiềm thức bà muốn từ chối. 

Nằm trước mặt con trai, cô nâng mông lên để anh ta thâm nhập từ phía sau như một con chó cái...

Không, bạn không thể! 

Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ tôi tràn đầy xấu hổ, trong mắt đầy phản kháng. Mẹ vừa định nói thì tôi đã đưa tay chạm vào bụng mẹ. Mông tôi ngồi trên đùi mẹ hơi nhấc lên, hai tay tôi ôm chặt bụng và rốn mẹ. Tôi ôm lấy eo và bụng mẹ rồi nhấc lên. Mẹ tôi, người đang chống tay xuống đất, đã vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Vòng eo của cô ấy không còn bị tay tôi đè nén nữa. Cô ấy đột nhiên có được sức mạnh, phần thân trên của cô ấy đứng thẳng lên, cố gắng thoát khỏi tôi.

Tuy nhiên, tôi đã đoán trước được phản ứng của mẹ tôi. Khi cô ấy duỗi thẳng phần thân trên, tôi vội vàng ôm eo và bụng cô ấy rồi tựa vào lòng cô ấy. Cùng lúc đó, tôi nhấc cái mông hơi nhô lên của mình và thò ra sau một lần nữa, rồi lại ngồi xuống, lần này là trên bắp chân của mẹ tôi. 

Vì vậy, theo cách này, mẹ tôi quỳ xuống đất, hai bắp chân sát vào nhau và cố định xuống đất bằng mông tôi. Cô ấy vặn cái mông ngọc tròn trịa và đầy đặn của mình về phía bụng dưới của tôi và vùng vẫy. 

"Mẹ, không phải vậy đâu. Xuống đi."

Tư thế này không phải là điều tôi mong muốn nên tôi không biết xấu hổ nhắc nhở bà, dù biết mẹ tôi cực kỳ phản kháng.

"Đồ khốn, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" 

Cô rơi vào thế đối đầu hơn trước, và mẹ cô hiển nhiên không chịu thừa nhận điều đó. Cô mắng cô bằng giọng lạnh lùng. Cùng lúc đó, cô ấy nắm lấy lòng bàn tay của tôi và đặt nó vào giữa bụng dưới và rốn của cô ấy, cố gắng phá vỡ nó và thoát khỏi xiềng xích của tôi hoàn toàn. 

"Nếu có hối hận thì đừng trách tôi vô lễ."

Tôi chủ động buông tay ra. Ngay lúc mẹ tôi đang thầm nghĩ mình đã thoát khỏi xiềng xích của con trai thì không ngờ, đôi bàn tay tà ác đó đột nhiên đưa xuống dưới và lần lượt nhấc bổng hai chân của bà lên. Sau đó, mỗi người duỗi một ngón tay ra và đưa nó vào khoang âm đạo mà không hề nghi ngờ gì với tốc độ cực nhanh. Sau đó, họ đi vòng tròn và chà xát phần thịt mềm của thành khoang. 

Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được sự kích thích của việc chơi đùa như vậy? Cô ấy thường thủ dâm bằng gậy thủ dâm. Khi ham muốn tình dục của cô ấy mạnh mẽ, cô ấy sẽ bật dải rung cao nhất. Khi ham muốn tình dục ở mức thấp, cô ấy chỉ dùng gậy thủ dâm ra vào vài lần mà không hề bật chức năng rung. 

Nhưng hai bàn tay trước mặt lại không thương tiếc siết chặt con trai cô, thân phận đối phương vẫn là con ruột của cô. Sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác bị phản bội ngay lập tức khiến người mẹ mất kiểm soát. Cô vô thức dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay con trai mình để ngăn cản chuyển động của anh, nhưng ngay khi cô dùng lực, cô cảm thấy con thú đang móc anh bằng hai ngón tay trái và phải. Những điểm mềm mại của âm đạo cô bị kéo mạnh sang hai bên, và âm đạo mỏng manh như bị xé toạc ra. Phản ứng bản năng của cơ thể khiến mẹ cô sợ hãi buông tay ra, rồi hai ngón tay đưa vào trong âm đạo của cô một cách lịch sự, nhẹ nhàng nhào nặn phần thịt mềm mại mỏng manh của thành khoang mà không làm rách hai bên. 

Và khi mẹ tôi cố tóm lấy cánh tay tôi lần nữa và kéo các ngón tay tôi ra, bà cảm thấy lực xé trong âm đạo của bà lại gửi đi những tín hiệu cảnh báo và đe dọa. 

Sau khi thử mấy lần, mẹ tôi từ bỏ ý định ngăn tôi lại bằng một tiếng nức nở. Cô ấy đặt tay lên cánh tay tôi như muốn khoe khoang, hơi nâng lên hạ xuống theo chuyển động của tay tôi. 

Sau khi sức phản kháng của mẹ yếu đi một chút, tôi nghĩ mọi chuyện đã gần xong nên tôi rút hai ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng lắc chất nhầy trong suốt như pha lê, một tay ôm eo mẹ, tay kia giữ lấy dương vật của mình rồi nhét vào khe hở của cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn. Quy đầu tách môi âm hộ trơn trượt ra và khóa lối vào âm đạo rồi đẩy về phía trước. 

Mẹ rên rỉ, đôi tay không có chỗ tựa tự nhiên buông xuống hai bên, duỗi thẳng thân trên, đẩy bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ về phía trước, hơi run lên như cơ thể run rẩy. 

Sau khi chui vào lỗ một cách êm ái, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay mẹ như đang đóng cọc rồi nhét dương vật của mình vào cái âm đạo ngày càng chặt hơn. Tuy tư thế vào lùi này không hoàn hảo nhưng cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ sẽ mang lại cảm giác chịu đựng mạnh mẽ và độ đàn hồi vừa phải mỗi khi tôi thâm nhập sâu. Cùng với sự quá chặt của thành âm đạo của mẹ tôi, tôi không thể dừng lại. 

"A... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..."

Người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không thể từ chối phản ứng bản năng của cơ thể. Ngoài ra, cô ấy đã bị đụ một thời gian. Dù bị ép buộc nhưng sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm đó cả đời cô khó có thể quên được. Nó đã khắc sâu vào tâm hồn cô. Ham muốn của cơ thể cô được lặng lẽ mở ra. Ngoài ra, sự trống trải và cô đơn khi ở một mình trong phòng kín nhiều năm khiến ham muốn tình dục khó có thể đạt được. Mặc dù cô có cách thủ dâm nhưng về cơ bản cô vẫn không hài lòng. Sau khi bị chính con trai mình xâm phạm, mặc dù lý trí mách bảo rằng điều này là không được phép, nhưng cô vẫn chống cự và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng trong tuyệt vọng lại phát hiện mình không thể thoát khỏi sự cưỡng hiếp của đứa con trai thú tính của mình. Bị kích thích bởi phản ứng bản năng của cơ thể, mẹ cô dần trở nên tê liệt.

Vì vậy, khi thánh địa tượng trưng cho sự trong trắng và nhân phẩm lại bị con trai bà xâm nhập, điều mẹ tôi nói trong tiềm thức không phải là chống cự, không chửi bới, không cầu xin lòng thương xót mà là yêu cầu tôi phải dịu dàng. 

Nói xong, mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cơ thể mẹ lại trở nên nóng bức và nhạy cảm hơn một cách khó hiểu. Việc đưa dương vật cứng và nóng vào lấp đầy âm đạo của cô đến tận miệng. Cô không biết tại sao nhưng thật khó để cưỡng lại, khoái cảm dâng trào như sóng. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải nhắm mắt, mím môi, cố chịu đựng sự xấu hổ, tức giận và tủi nhục để ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ say mê say đắm. Tuy nhiên, trái tim mỏng manh và nhạy cảm của bông hoa đã bị quy đầu đánh trúng, gây ra cảm giác tê dại mạnh mẽ như điện giật, khiến toàn thân cô run lên. 

Đương nhiên, tôi không thể cảm nhận được hoạt động tinh thần của mẹ, nhưng tôi có thể cảm nhận được lực đẩy của dương vật của tôi ngày càng mượt mà hơn. Mặc dù âm đạo của mẹ tôi vẫn vô cùng chật hẹp, nhưng khi dương vật ra vào, phần thịt âm đạo mềm mại càng ngọ nguậy chăm chỉ hơn, mẹ tôi không hề biết rằng cặp mông ngọc của chính bà cũng đang vô thức điều chỉnh góc độ để phục vụ cho sự đẩy và thâm nhập liên tục của dương vật của tôi. 

Cái bụng cường tráng không ngừng chạm vào cặp mông ngọc mềm mại, tiếng cạch cạch lớn vang vọng trong phòng ngủ. 

Mặc dù máy điều hòa có hơi mát một chút nhưng trong tháng 8 nóng nực này, tôi và mẹ vẫn đổ mồ hôi đầm đìa, làn da lộ ra ngoài có ánh nước, trông đặc biệt hấp dẫn và gợi cảm dưới ánh đèn. 

Khi tần số đẩy của tôi ngày càng cao, tinh dịch của mẹ tôi bắt đầu tràn ra, những dòng nước trong suốt chảy ra ngay lúc quy đầu được rút ra khỏi lỗ mật ong, nước mật ong chưa kịp chảy ra đã bị chặn lại khi đưa dương vật vào, rồi với lần rút tiếp theo, một phần của nó được đưa ra ngoài, chảy xuống tận bên trong chân của mẹ, cuối cùng tụ lại trên chiếc quần lót ren và quần cotton trắng đã phai màu đến tận đùi. Sau khi ướt đẫm hoàn toàn, nó chảy xuống đất, tạo thành một vũng nước nhỏ. 

Dường như có một dòng tinh dịch đều đặn sâu trong âm đạo của người mẹ, dương vật không ngừng ra vào giống như một chày thuốc, bóp chặt trái tim mỏng manh và nhạy cảm để tiết ra tinh dịch ướt và dính. Đây là lý do tại sao thành trong của âm đạo rất trơn và mịn, khiến cho dương vật liên tục được đẩy ra vào cũng trơn tru và nhanh chóng hơn. 

Bang bang bang bang! 

Khi nhịp điệu của tôi tiếp tục tăng lên, mẹ tôi cắn môi, nhắm mắt lại, ngước cổ lên, sắc đỏ trên mặt càng đậm hơn. Cô gần như không nhịn được muốn mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc ngất ngây, nhưng cô đã mạnh mẽ kìm nén sự thôi thúc này. 

"Ahhh!"

Mẹ tôi níu kéo nhưng tôi không làm vậy. Càng làm tình với cô ấy, tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi giống như một cái miệng nhỏ, kẹp chặt lấy dương vật của tôi và mút lấy. Lối đi quanh co trơn trượt và ấm áp khiến tôi muốn nhét bi vào âm đạo. 

Sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác thoải mái khiến tôi hét to. Tôi vô thức buông đôi tay đang nắm lấy cánh tay mẹ, đặt chúng xuống và ôm lấy eo mẹ, ôm chặt mẹ vào lòng và bắt đầu đụ mẹ ra vào thật nhanh. 

"À... không, tôi không thể làm được nữa... ahhh..."

Đột nhiên, mẹ tôi phát ra một tiếng rên the thé như sắp khóc, toàn thân mẹ lập tức co giật như một chiếc xích đu. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy chủ động đẩy lùi vào háng tôi, vặn một vòng. Hoa Tâm chủ động mài quy đầu của tôi, âm đạo mỏng manh nhạy cảm của cô ấy co rút dữ dội, trong nháy mắt trở nên cực kỳ căng cứng. 

Mẹ kiếp! 

Tôi chưa kịp phản ứng thì giây tiếp theo, chất lỏng nóng và ướt đã đổ lên quy đầu cứng như sắt. Sóng rất thoải mái, thành âm đạo của mẹ đột ngột siết chặt khiến tôi sung sướng đến mức suýt xuất tinh không kiểm soát. 

"Ừm..."

Cơ thể mẹ run rẩy. Khi cơn cực khoái kết thúc, phần thân trên của cô dường như đột nhiên mất đi sự hỗ trợ và cô ngã về phía trước một cách khập khiễng. Cũng may tôi hai tay ôm eo mẹ, nếu không mẹ đã phải đập đầu xuống đất rồi. 

Ngay lập tức, mẹ tôi phản ứng lại và vội vàng đặt tay xuống đất, vô thức cố gắng đẩy phần thân trên của mình lên và đứng dậy lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Không nơi nào trốn thoát

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy điều này, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang nằm với phần thân trên nằm xuống, ôm cao cặp mông đầy đặn của mẹ trong tay, nhịp tim tôi lập tức tăng tốc. Đây chẳng phải là tư thế doggy mà tôi hằng mơ ước sao? 

Máu tôi sôi lên ngay lập tức, như thể tôi vừa được truyền máu gà. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi ôm lấy cánh tay xinh đẹp của mẹ, nhấc cái mông đang ngồi trên bắp chân mẹ lên và làm tư thế chống đẩy. Tôi quỳ xuống đất, hai chân giống tư thế của mẹ rồi dùng lực đưa dương vật cắm sâu vào âm đạo của mẹ vào. Khi quy đầu tiếp tục tiến tới và nén không gian bên trong, tinh dịch bị chặn bởi dương vật bắt đầu tràn ra dọc theo khe hở. Khi quy đầu đã đâm sâu vào cổ tử cung mềm mại, đàn hồi và cảm nhận được sự chán nản bên trong, người mẹ lập tức há hốc đôi môi đỏ mọng, hếch cổ lên và hét lên: “A, ở đó không thể làm được!”

Nhưng điều này dường như đã đến giới hạn. Rốt cuộc, dương vật của tôi không phóng đại đến mức 20 cm trong những cuốn tiểu thuyết đó. Nó đã dùng hết sức lực của tôi để chạm tới cổ tử cung của mẹ tôi. Có lẽ sau vài năm phát triển thể chất sẽ có thể tiến sâu hơn. 

Ngay lập tức, tôi từ từ rút dương vật của mình ra, và khi tôi tiếp tục rút ra, những dòng chất lỏng màu trắng sữa trong suốt sền sệt chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Chất lỏng màu trắng sữa này khác với dịch âm đạo. Mặc dù dịch âm đạo cũng được âm đạo của phụ nữ tiết ra nhưng màu của nó gần giống trong suốt và không màu hơn. Chất lỏng màu trắng sữa này được đẩy ra từ tử cung của người phụ nữ. Nó có màu trắng sữa, giống như mỡ ngọc. Về mặt sinh học, nó được gọi là Âm Kinh. Nó giống như tinh dịch của nam giới nhưng không chứa tế bào sinh sản. Nó thường chỉ được tiết ra trong những trường hợp hiếm hoi khi con người ở trạng thái cực kỳ hưng phấn tình dục. 

Đây chính là phản ứng chân thực nhất của cơ thể người mẹ. Bỏ đạo đức, luân lý sang một bên, chị trước hết là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường. 

Chỉ cần là phụ nữ bình thường, họ đều có ham muốn sinh lý, chưa kể mẹ tôi đang ở độ tuổi ham muốn tình dục cao nhất. 

Tôi hít một hơi thật sâu, tập trung suy nghĩ rồi lại đưa dương vật thật mạnh vào, lấp đầy âm đạo của mẹ đang liên tục phun tinh dịch sau khi đạt cực khoái, và bắt đầu đẩy nhịp nhàng. 

Mẹ muốn nâng phần thân trên của mình lên và duỗi thẳng người, nhưng vì eo của mẹ đang run lên không kiểm soát được trước lực đẩy của tôi nên rất khó để sử dụng sức lực của mẹ. Ngoài bài tập bạo lực vừa rồi, eo cô đã hơi tê vì rung chuyển nên cô đành phải từ bỏ ý định tạm đứng dậy và đặt tay xuống đất. Thân trên hơi nằm sấp, không biết tư thế như vậy lại đặc biệt hấp dẫn. Mái tóc đen đung đưa hai bên vai và tấm lưng ngọc bích. Bộ ngực khủng 36E khoác trên mình chiếc áo phông dài tay màu trắng đang lơ lửng trên không và lắc lư dữ dội. Ngay cả khi có dây buộc của áo lót thì cũng khó có thể che giấu được kích thước khổng lồ của nó.

Tôi cử động vòng eo và cơ bụng săn chắc của mình và đánh vào cặp mông rắn chắc của mẹ. Dương vật dày và khỏe của tôi giống như một ngọn giáo, đập nát phần thịt mềm mại của cửa âm đạo. Nó dễ dàng chọc thủng những lớp thịt mềm trên thành khoang và xâm nhập vào âm đạo chật hẹp, chật hẹp và trơn trượt của mẹ tôi. Anh mạnh dạn tiến về phía trước, cuối cùng dùng lực áp đảo đập vào cổ tử cung của mẹ mình, bị một quả bóng mềm đàn hồi chặn lại. Cùng lúc đó, túi trứng ở gốc dương vật của bé va vào môi âm đạo của mẹ, khiến tinh chất âm đạo màu trắng đục biến thành bọt trắng. 

Mặc dù mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông dài tay màu trắng ở phần thân trên nhưng bộ trang phục che nửa thân này lại khiến tôi càng thích thú hơn.

Nhìn tấm lưng ngọc của mẹ tôi không ngừng nâng lên hạ xuống, giống như con ngựa cái được cậu bé phía sau cưỡi, nhưng mông tôi lơ lửng trên không và tôi không ngồi trên người mẹ. Trong cơ thể tôi chỉ có một dương vật được nối với cơ thể của mẹ tôi. Thấy vậy, tôi đưa tay nắm lấy sợi tóc đen xõa sau lưng mẹ rồi kéo.

Nhưng hành động này sớm làm mẹ tôi không hài lòng. Cô ấy lắc đầu cố gắng gỡ tóc ra khỏi sự trói buộc của tôi. Sau nhiều lần thử thất bại, cô dứt khoát hạ thân trên trực tiếp xuống đất, đầu tự nhiên sát mặt đất.

Bằng cách này, tôi phải buông tóc của mẹ ra, nếu không mẹ chắc chắn sẽ rất đau đớn. Dù tôi theo đuổi sự hưng phấn nhưng không có nghĩa là tôi sẽ tìm được niềm vui từ mẹ qua việc bị lạm dụng tình dục như một kẻ biến thái.

Nhưng chính vì tư thế này mà cặp mông ngọc của mẹ tôi được nâng lên một góc cao hơn. Cặp mông trái đào vốn đã cao và thẳng gần như chạm vào ngực tôi. Với tư thế nghiêng lên trên, dương vật của tôi đã được rút một phần ra khỏi lỗ mật.

Thấy vậy, tôi đành phải ngồi xổm xuống, ôm mông mẹ vào tư thế ngựa, liên tục đẩy ra đẩy vào. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, có lẽ là do cơ thể tôi quá mệt mỏi, nhưng lần này tôi không có ý định xuất tinh. Tôi đang thực hiện những chuyển động pít-tông nguyên thủy trong âm đạo của mẹ tôi giống như một con robot, như thể chỉ còn lại bản năng của cơ thể tôi.

Sau khi bị đánh liên tục, cặp mông trắng nõn của mẹ tôi đỏ bừng. Thân trên của cô nằm trên mặt đất, cổ hơi nâng lên, lông mày nhíu lại, mắt nhắm nghiền, nước mắt không ngừng chảy ra, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng không phát ra âm thanh nào.

"Mẹ ơi, con không nhịn được muốn xuất tinh, ahhh!" 

Đột nhiên, tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, cảm giác khoái cảm trào dâng lan khắp cơ thể dọc theo xương cụt, cuối cùng tập trung sâu vào bụng dưới. Tôi cảm thấy muốn được giải phóng. Giữa sự phản đối đầy kinh ngạc của mẹ tôi, dương vật của tôi di chuyển về phía tôi với một sức mạnh khủng khiếp. Xâm nhập vào âm đạo của mẹ, quy đầu chạm vào cổ tử cung, cổ tử cung theo bản năng co rút dữ dội. Phần thịt mềm ở giữa dương vật được quấn quanh quy đầu từ mọi hướng. Tinh dịch đặc và nóng đột nhiên phun ra từ mắt ngựa, hết cái này đến cái khác. 

Âm đạo của mẹ chứa đầy một dương vật dày, phục vụ cho lượng lớn tinh dịch mà tôi xuất ra. Tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ sâu trong bụng mẹ và trộn lẫn với nó. Sau khi quy đầu chặn đường, không tìm được lối thoát nào. Tuy nhiên, dòng chất lỏng liên tục tích tụ trong âm đạo khiến chiếc bụng phẳng lì của mẹ dần phình ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Cảm giác đau đớn và khoái cảm mãnh liệt khi bị ép xuất tinh khiến âm đạo căng lên và khiến dịch chảy ngược trở lại, cảm giác đau đớn và khoái cảm mãnh liệt của phần bụng dưới căng phồng đập vào não mẹ như một liều thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Lúc này, dục vọng chiếm ưu thế tuyệt đối, áp chế lý trí. Người mẹ đột nhiên phát ra một tiếng hét và rên rỉ cực kỳ the thé, ngẩng cổ lên, mặt đỏ bừng, đôi mắt trống rỗng, cơ thể run rẩy như một con lắc. 

Làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài ửng hồng dị thường, cơ thể ướt đẫm mồ hôi dưới ánh đèn trông đặc biệt dâm đãng và quyến rũ. Tôi ôm chặt mông trái đào của mẹ, thở dốc. 

Trận đánh ác liệt vào rạng sáng hôm qua, cộng thêm một đêm quỳ trước cửa phòng ngủ. Mặc dù cuối cùng tôi cũng ngã xuống đất và ngủ được vài tiếng nhưng ban ngày tôi vẫn quỳ trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Trạng thái tinh thần cường độ cao và căng thẳng khiến tôi kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Bây giờ tôi đang cố gắng hết sức để đụ mẹ tôi. Trong cảnh quay, tôi cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến giới hạn, như thể tôi sẽ chết đột ngột nếu chuyển động trong giây tiếp theo. Khi lần xuất tinh kết thúc, ham muốn trong lòng tôi dần nguội đi, tôi nhận ra cơ thể mình đang trong tình trạng không tốt. Đầu tôi ong ong, tai ong ong như ve sầu. 

Mệt quá, mệt quá! 

Mẹ thực sự quá hoàn hảo, giống như một vẻ đẹp tuyệt trần mà không người đàn ông nào trên đời có thể từ chối được. Cho dù cơ thể có kiệt sức thì cô cũng sẵn sàng làm như vậy. Cuối cùng tôi cũng nhận ra chết dưới chiếc váy hoa mẫu đơn thật sự có ý nghĩa như thế nào, và làm ma cũng lãng mạn lắm. 

Trên đời thực sự có loại nữ thần hoàn hảo như vậy. Nếu bạn đụ cô ấy một lần, bạn sẵn sàng chết ngay lập tức. 

“Mẹ ơi, con sẽ chết không hối tiếc.”

Sự mệt mỏi chưa từng thấy ập vào tim tôi, thậm chí tôi không muốn nhấc một ngón tay lên. Dù sao thì tôi cũng đã quyết định để mẹ tôi lo việc đó. Lúc này, sau khi đã thỏa mãn dục vọng trọn vẹn, tôi cảm thấy không còn gì quan trọng nữa nên tôi dựa vào lưng mẹ, ngơ ngác nhắm mắt lại, lẩm bẩm với mẹ trước khi bất tỉnh.

…

Tối và cực kỳ dài. 

Tôi dường như đang ở trong một không gian đen vô tận, chỉ có sự trống rỗng vô tận ở mọi hướng, nhưng khắp cơ thể tôi đều đau đớn dữ dội, như thể có rất nhiều người đang đánh tôi, và những tiếng la hét giận dữ và chửi bới có thể vang lên trong tai tôi. 

Tôi cố gắng mở mắt nhưng mí mắt nặng trĩu như bị dán băng dính, khó mở ra. 

Sau vô số nỗ lực và vùng vẫy, qua vết nứt cuối cùng cũng được mở ra, tôi dường như nhìn thấy những người đang đứng trước mặt mình, với khuôn mặt giận dữ và thờ ơ vô cảm nhìn chằm chằm vào tôi, và một đôi tay cầm nhiều đồ vật khác nhau và ném chúng vào tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ, bố, ông bà, dì, thầy Đường, thậm chí cả những người bạn cùng lớp quen thuộc và tất cả những người xung quanh tôi biết. Lúc này, họ nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm như đang nhìn quái vật, ánh mắt lạnh lùng đầy khinh thường.

"Tôi! Tôi!" 

Tôi hét to và muốn nói rằng mình đã sai, nhưng rồi tôi nghĩ điều đó cũng chẳng ích gì. Tôi muốn hét lên rằng tôi đã hối hận, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi không hề hối hận chút nào. Tại sao tôi phải hối tiếc? Đây là cái giá tôi đã trả phải không?

"À!" 

Cuối cùng, dưới cái nhìn của một đôi mắt thờ ơ, cơ thể tôi phải chịu đựng những đòn đánh liên tục. Tôi gầm lên một tiếng đầy đau đớn và cố gắng mở mắt. Di chứng của việc ngủ không đủ giấc đột nhiên ập đến, đầu tôi đau nhức thấu xương, nhưng điều đau đớn hơn thế này chính là sự tổn thương về thể xác. 

"Mẹ..."

Tôi cuộn tròn nằm trên mặt đất như một con chó hoang. Tôi mở mắt, yếu ớt hét lên thì thấy mẹ tôi ngồi trên xe lăn, mặc quần áo đầy đủ, trên tay cầm chổi lông và đánh tôi liên tục. Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô không có biểu cảm gì. Dưới chân xe lăn có bốn năm chiếc khăn lông chim vỡ làm đôi, rơi xuống đất từng mảnh. 

Chụp! 

Đúng lúc này, khi chiếc chổi lông vũ trên tay mẹ đập vào đùi tôi, phần trên đột nhiên đứt ra và bay ra ngoài. Tôi nhìn thấy nửa cây cột được mẹ ném vào tay tôi một cách vô cảm. Cô ấy lấy chiếc thắt lưng nữ màu đỏ đã được chuẩn bị sẵn trên xe lăn ra, giữ ở vị trí chính giữa, dùng chiếc khóa sắt ở hai đầu làm điểm hạ cánh để kéo nó về phía cơ thể tôi. 

Tôi sợ hãi đến mức bị mẹ đánh suốt nhiều giờ đồng hồ. Khắp nơi trên cơ thể tôi đều đau nhức. Nếu tôi bị chiếc thắt lưng có khóa sắt này đánh hai lần thì da tôi cũng không bị bầm tím. Tôi biết lúc này có cầu xin sự thương xót cũng vô ích. Trong tiềm thức tôi muốn đứng dậy và bỏ chạy, nhưng ngay khi tôi dùng sức vào chân, tôi nhận thấy một cảm giác kiềm chế căng thẳng phát ra từ mắt cá chân. Mẹ tôi thực sự đã trói chân tôi.

Cùng lúc đó, tôi phát hiện hai tay mình cũng bị đôi tất lụa của mẹ trói chặt. 

Bây giờ, không có lối thoát. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 quỳ xuống

Chụp! Chụp! 

Chiếc thắt lưng có khóa sắt quất vào người tôi, cơn đau rát thiêu đốt toàn thân tôi ngay lập tức. Mẹ tôi không hề thương xót. Cô ấy giật lấy chiếc thắt lưng của cô gái đỏ và tát liên tục vào lưng, đùi và cánh tay của tôi. Lúc này tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi mỏng. Chiếc quần vốn dài đến bắp chân của tôi đã có lúc bị ai đó kéo vẹo ra sau. Lớp vải mỏng không thể bảo vệ được gì. 

Mẹ vẫy thắt lưng như nữ hiệp sĩ ngồi trên xe lăn, quất đi quất lại vào người tôi không thương tiếc. Đôi mắt đen láy của cô đầy sắc bén, khuôn mặt u ám lạnh lùng như sương. Dù làn da hở hang của tôi đã chuyển sang màu xanh tím trên diện rộng nhưng ánh mắt lạnh lùng của mẹ tôi vẫn dửng dưng.

"Xì!" 

Tôi đau đớn thở hổn hển, cuộn tròn trên mặt đất và nghiến răng để ngăn mình hét lên, với vẻ mặt đau đớn và kiên quyết. Tôi chịu đựng cơn đau khắp người mà không nói một lời thương xót.

Với tính tình hiện tại của mẹ tôi, cầu xin sự thương xót sẽ bị bà coi thường. 

Nhưng phong cách của tôi không phải là ngồi chờ chết. Dù tay chân tôi có bị trói nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng tới việc tôi trốn thoát. 

Vì vậy, cuộn tròn trên mặt đất, tôi lăn qua nằm trên mặt đất, đặt hai bàn tay bị trói lên bụng dưới, rồi chèo tay chân cùng lúc để tạo ma sát với mặt đất như con rết. Lưng tôi hơi cong, tôi tiến được một đoạn ngắn thì ngã xuống. Rồi tôi vùng vẫy bằng tay chân, lưng lại cong lên, trườn như giòi, bò về phía cửa phòng ngủ, hy vọng thoát khỏi đòn roi dã man của mẹ.

Tuy nhiên, tôi đã bỏ lỡ tình huống trước mắt và đánh giá thấp sự tức giận, hận thù của mẹ. Thấy tôi dám trốn, sắc mặt mẹ càng tối sầm hơn. Cô ấy dùng một tay đẩy chiếc xe lăn ra phía sau, tay kia vung dây đai để rơi vào tôi với một lực càng nhanh và độc đoán hơn.

Cơn đau dữ dội đóng vai trò như chất xúc tác và làm tăng thêm nỗi sợ hãi trong lòng tôi. Tôi nghiến răng trong khi vặn vẹo và cố gắng tiến về phía cửa với tốc độ nhanh hơn. Tuy nhiên, cảnh tượng này có vẻ đáng thương và buồn cười trong mắt mẹ tôi. Cô ấy chậm rãi đi theo sau trên chiếc xe lăn, vẫy tay không ngừng một lúc, như thể đang dùng roi xua đuổi một con vật.

Cảnh tượng trước mắt tôi có vẻ quen thuộc. Sau khi giật lấy điện thoại của dã thú tối qua, đây chẳng phải là cách anh ta nằm dưới đất bò từ cửa phòng ngủ vào phòng ngủ trong lúc cãi vã sao? 

Cảnh tượng đáng xấu hổ tối qua hiện lên trong đầu tôi, mẹ tôi càng tức giận hơn. Cô ấy nhìn xuống tôi đang bò và quằn quại trên mặt đất với ánh mắt còn lạnh lùng hơn. Cô ấy giơ chiếc thắt lưng lên và vẫy nó trong không trung, tạo ra một âm thanh tanh tách, và nó như một tia sét giáng xuống tấm lưng bầm tím của tôi!

"À!"

Lần này tôi đã cố gắng hết sức để trốn thoát đến nỗi tôi thực sự không thể giữ được. Cơn đau dữ dội như xé thịt chạy dọc sống lưng ra sau đầu, lan từ não đến từng đầu dây thần kinh trong cơ thể.

Chạy đi!

Tôi bò tới cửa phòng ngủ. Khoảng trống do cánh cửa hé mở để lại quá nhỏ. Tôi lắc đầu và mở nó ra. Sau đó tôi loạng choạng bò vào phòng khách. Tôi không biết rằng vết thương hở đang chảy máu, một vệt máu ngoằn ngoèo kéo theo nơi tôi bò.

Người mẹ đi theo phía sau hiển nhiên cũng nhận thấy vết máu trên mặt đất. Khuôn mặt cô căng thẳng và đôi mắt cô hơi lóe lên. Lực tay phải cầm thắt lưng của cô trong tiềm thức nhẹ đi một chút, nhưng cô vẫn vung nó xuống không thương tiếc.

Tôi bỏ chạy, cô ấy đuổi theo.

Từ phòng ngủ đến phòng khách, từ phòng khách đến lối vào. 

"Đủ rồi!" 

Nhìn lên tay nắm cửa, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy. Bây giờ tôi thậm chí không thể đứng dậy và tay tôi bị trói. Dù đứng dậy cũng không mở được cửa, căn bản không thể trốn thoát!

Tuyệt vọng, tôi không nhịn được mà gầm lên một tiếng. Tôi mất cảnh giác đến nỗi cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, bàn tay phải giơ lên ​​không trung của mẹ lập tức cứng đờ. Sau 0,03 giây - búng tay! 

Một âm thanh giòn vang lại rơi xuống chân tôi khiến tôi đau đớn kêu lên. 

Nhưng tôi vẫn nghiến răng không chịu nói một lời thương xót.

"Ta nói, đủ rồi!" 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ giận dữ.

"Không phải ngươi nói ngươi sẽ chết không hối hận sao?" Mẹ lạnh lùng nói, động tác trên tay dừng lại.

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. Cảm giác bi thảm như một người đàn ông khỏe mạnh bị gãy cổ tay sau công việc tối qua đã không còn nữa. Tôi tin rằng ngay cả khi mẹ tôi thực sự dùng dao chém tôi theo lời thề long trọng lúc đó, tôi cũng sẽ không cau mày. 

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra bây giờ. Sau khi niềm đam mê lắng xuống và tôi trở lại với lý trí, tôi sợ chết khiếp. Huống chi để mẹ giết, nằm yên để mẹ đánh một trận cũng không chịu nổi. 

"Quỳ xuống!"

Thấy tôi im lặng, mẹ mắng tôi một trận. 

“Làm sao tôi có thể quỳ xuống khi bị trói như thế này?” Tôi nhăn mặt đau đớn và bướng bỉnh nói. 

Chụp! 

Không nói một lời, mẹ vẫy chiếc thắt lưng nữ màu đỏ rồi thả vào người tôi. 

"Quỳ xuống hay không?" Mẹ lạnh lùng nói. 

Tôi nằm bất động trên mặt đất, nhắm mắt giả vờ chết, nhưng thỉnh thoảng lại nghiến răng nghiến lợi thở ra một tiếng xèo xèo, cơ thể run lên vì không chịu nổi, điều này thể hiện sự bướng bỉnh bên trong của tôi. 

Vì trong phòng khách chưa bật điều hòa nên dù trời đã sáng nhưng nhiệt độ vẫn rất cao. Đánh một hồi, mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi đầy căm ghét: “Hôm nay tôi phải đánh anh cho đến khi anh quỳ xuống!” 

Có nghĩa là sẽ ổn nếu bạn quỳ xuống phải không?

Tôi yếu ớt mở mắt ra, nghĩ rằng cứ tiếp tục bế tắc như vậy cũng chẳng có ích lợi gì cho mình. Mẹ tôi đánh đập và mắng mỏ tôi. Nếu tôi tiếp tục chống lại cô ấy, tôi sợ rằng đến lúc đó mọi chuyện sẽ không kết thúc.

Mặc dù chân tôi bị trói nhưng chỉ có hai mắt cá chân của tôi bị trói lại với nhau. Nếu phải quỳ xuống, tôi thực sự có thể làm được, nhưng sẽ rất tốn công sức. Nhưng mẹ tôi đã nói tất cả. Nếu không xuống bậc thang, hôm nay có lẽ tôi sẽ bị mẹ đánh thật. Chiếc thắt lưng da thật cao cấp này rất chắc chắn và không dễ đứt như khăn lau lông vũ.

Nghĩ đến đây, trong lúc mẹ đang nghỉ ngơi, tôi im lặng vặn vẹo rồi ngồi dậy trước. Chỉ một động tác đơn giản như vậy thôi cũng khiến tôi cảm thấy đau nhức thấu xương ở mọi bộ phận trên cơ thể. Ngoại trừ đầu, không có phần da nào trên cơ thể tôi là bình thường. Nó có màu xanh và đen, một số nơi tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ. Có một vùng da bị rách lớn trên lưng tôi. Máu hòa với mồ hôi và hình thành vảy. Mồ hôi khô và muối thấm vào vết thương, làm vết thương thêm chút đau đớn.

Thật là một lời khốn nạn!

Tâm trí tôi không khỏi nhớ lại cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con tôi đọc tháng trước, trong đó nhân vật nam chính bị mẹ dùng gậy đuổi hàng ngàn dặm đến trường và đưa vào phòng ICU. Tôi nghĩ rằng mặc dù bây giờ tôi không ở trong phòng ICU nhưng những vết thương bằng xương bằng thịt trên cơ thể tôi cũng đủ để mô tả là khủng khiếp.

Và nguyên nhân là do mẹ tôi bị tật ở chân, bàn chân và phải ngồi xe lăn. Nếu cô ấy còn nguyên vẹn, tôi tin chắc mẹ tôi sẽ dùng sức lực đỉnh cao của mình để đưa tôi vào ICU. 

Nhưng chính vì chân mẹ bị thương nên tôi mới có cơ hội.

Tôi nghiến răng run rẩy quay người sang một bên. Đôi chân bị trói của tôi bị uốn cong một cách khó khăn, sau đó tôi khó khăn lật người và đẩy bắp chân của mình xuống đất. Đồng thời, hai bàn tay bị trói của tôi cũng cong lại và tôi ấn cánh tay xuống đất để đỡ phần thân trên của mình. Ngay lập tức, chân và tay của tôi cùng hoạt động. Ninja vô cùng đau đớn và cuối cùng quỳ xuống đất. Hai tay bị trói của anh đặt ở bụng dưới, đầu cúi thấp, giống như một tội phạm chiến tranh đang chờ bị mẹ hành quyết. 

Mẹ tôi ngồi trên xe lăn vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi với ánh mắt tức giận và căm ghét. 

Đột nhiên, mẹ tôi đẩy chiếc xe lăn rồi quay người đi về phía bàn cà phê ở phòng khách. 

Đúng lúc tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì mẹ tôi quay lại đẩy xe lăn.

"Chết không đáng sao?" Mẹ lạnh lùng nói, không chút biểu cảm: “Vậy con tự làm đi.” 

Một con dao gọt hoa quả sắc bén xuất hiện trước mặt tôi.

"Mẹ~"

Cơ thể tôi run rẩy, tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ tôi với vẻ khó tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 buộc phải rời đi

"Ngươi... Ngươi thật sự muốn ta chết sao?"

Tôi đau lòng, nhìn mẹ với vẻ mặt tuyệt vọng, đôi mắt mất đi ánh sáng, không có gì buồn hơn nỗi đau lòng. 

Lúc này, người phụ nữ ngồi trên xe lăn với khuôn mặt hốc hác nhưng vẫn không tì vết trong mắt tôi, nhìn tôi không có tình yêu thương gần gũi của một người mẹ, chỉ có ánh mắt xa lánh và ghê tởm không hề nao núng. 

Tôi chợt cảm thấy một nỗi hối hận sâu sắc trong lòng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì nên nhìn tôi chằm chằm: “Cái gì, con không dám chết nữa à?”

"Chết, chết!" Giữa lúc mẹ đang hưng phấn mỉa mai, tôi không biết lấy đâu ra dũng khí. Tôi hét lớn, mặt đỏ bừng, đột nhiên giơ đôi tay bị trói lên chộp lấy con dao gọt trái cây mẹ đưa. 

Sắc mặt mẹ tôi thay đổi rõ rệt, bà nhanh chóng rút tay lại, giận dữ hỏi trong ánh mắt khó hiểu của tôi: “Con đang làm gì vậy?”

“Không phải anh bảo tôi tự làm sao?” Tôi đáp lại với giọng cao giọng như thể tôi sắp mạo hiểm mạng sống của mình. 

“Muốn chết thì đừng chết trong nhà mẹ, xui xẻo…” Mẹ hít một hơi thật sâu rồi bình tĩnh nhìn tôi. 

Tôi choáng váng, chợt cảm thấy bị xúc phạm, bị đối xử vô cớ, mắt tôi chợt đỏ hoe, nước mắt không kìm được mà chảy ra, khàn giọng hét lên: “Tần Vân, cho tôi một khoái cảm, đừng hành hạ tôi nữa!”

Lúc này, tôi thật sự có cảm giác thót tim, như thể trái tim mình đã được moi ra, cho vào nồi, không cần dầu hay muối, rồi từ từ chiên trên lửa nhỏ, lật đi lật lại. Tôi không thể sống sót, và tôi không thể sống sót. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được nỗi đau khổ này khi còn nhỏ? Bây giờ tôi chỉ mong mẹ cho tôi một cuộc sống hạnh phúc. 

Mẹ tôi nghe vậy cười lạnh nói: "Con không chịu nổi sao? Tối qua con chẳng phải rất kiêu ngạo và kiêu ngạo sao?"

Tôi quay đầu nhìn sang một bên, không để ý đến mẹ nữa. 

Khi nhìn thấy điều này, mẹ tôi đã bình tĩnh lại, ánh mắt bà trở nên bình tĩnh và đẩy chiếc xe lăn vòng ra phía sau tôi. Đúng lúc tôi đang bất an, tưởng mẹ định đâm mình từ phía sau thì một lực vừa phải bất ngờ truyền từ chân tôi, sau đó chiếc tất buộc chân và xoắn thành dây thừng bỗng lỏng ra, mắt cá chân đau nhức lập tức trở nên nhẹ nhàng, dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi quay đầu lại nhìn thì thấy mẹ tôi đang cúi người trên xe lăn đang cầm con dao gọt trái cây cắt đứt sợi dây tất trên chân tôi. Cô giữ tay vịn của xe lăn bằng tay kia và đứng thẳng lên với một chút nỗ lực. Một miếng thịt ức lớn màu trắng như tuyết lộ ra ở phần cổ áo lỏng lẻo. Tuy nhiên, tôi không có bất kỳ ý tưởng nào vào lúc này. Thấy mẹ lập tức ngồi dậy, tôi vội vàng thu ánh mắt lại, quay đầu lại. 

"Đứng lên!"

Giọng mẹ vang lên phía sau tôi. 

Nghe vậy, tôi khó khăn đứng dậy, quay lưng về phía mẹ, không biết mẹ muốn làm gì. 

Đột nhiên có tiếng tay nắm cửa lách cách và vặn vẹo sau lưng tôi. Dù quay lưng về phía mẹ nhưng tôi vẫn cảm thấy ánh sáng trong phòng khách đột nhiên sáng lên, tôi biết mẹ đã mở cửa mà không hề suy nghĩ. 

"Ra khỏi!"

Giọng nói của mẹ tôi, không chút cảm xúc, vang lên phía sau tôi. 

Tôi nghe xong quay lại thì thấy mẹ tôi ngồi trên xe lăn đang tránh đường, tay phải cầm con dao gọt hoa quả chỉ về phía cửa. 

“Tôi có thể thay quần áo được không?” Tôi đứng đó vài giây rồi nhìn mẹ và nói. 

"Ra khỏi!" Mẹ hét lên mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi cắn chặt môi, sắc mặt có chút xấu xí. Bây giờ tôi đang bước ra ngoài với những vết bầm tím khắp người, làm sao tôi có thể giải thích với người qua đường nếu họ nhìn thấy tôi? Hơn nữa, hôm nay trời nóng như vậy, lỡ như tôi bị say nắng thì sao?

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ và thái độ khó cưỡng của mẹ, tôi biết rằng gia đình này không có chỗ cho mình. Thấy mẹ quay đầu nhìn chằm chằm vào tôi, mẹ dùng tay trái nhặt chiếc thắt lưng nữ trên xe lăn và cố kéo về phía tôi.

Đứng ngoài cửa, hơi nóng tứ phía ập vào mặt. Tôi nheo mắt và nhìn lên mặt trời thiêu đốt trên bầu trời. Tôi cảm thấy trong lòng vô cùng lạnh lẽo. Tôi bị mẹ đuổi ra khỏi nhà. 

Chụp! 

Điều ớn lạnh hơn nữa là đúng lúc tôi chưa biết đi đâu thì một con dao gọt trái cây sáng loáng được ném ra và rơi xuống nền đá cuội, phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh mặt trời thiêu đốt. 

"Bây giờ bạn có thể làm được."

Giọng nói lạnh lùng của mẹ đột nhiên vang lên từ phía sau. 

Sau đó có tiếng rầm và cánh cửa đóng lại thật mạnh. 

tàn nhẫn! Thật tàn nhẫn! 

Họ không những đuổi tôi ra khỏi nhà mà còn để tôi chết ở bên ngoài. 

Tôi không ngờ lòng căm thù của mẹ lại lớn đến thế, khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. 

Nhưng tôi không cứng đầu đến thế. Thà sống còn hơn chết. Dù tôi có chết thì mẹ tôi cũng phải ra tay. Tôi sẽ không tự mình làm điều đó! 

Đứng ở cửa như thế này không phải là một lựa chọn, vì vậy tôi quyết định cởi chiếc tất buộc trên tay mình trước, rồi quay trở lại ngôi nhà nơi tôi ở. Bây giờ tôi không còn nơi nào để đi. Rốt cuộc, tôi đầy vết bầm tím. Nếu về nhà, chắc chắn tôi sẽ không thể giải thích được với bố, ông bà, và tôi cũng không dám để họ biết chuyện đã xảy ra giữa tôi và mẹ. 

Nghĩ đến đây, tôi bước tới nhặt con dao gọt trái cây lên, sau đó ngồi lên bậc thang, kẹp con dao gọt hoa quả giữa hai chân, cuối cùng cẩn thận chà xát chiếc tất buộc bằng tay qua lại trên lưỡi dao gọt hoa quả, vì sợ vô tình cắt phải động mạch chủ. 

Bấm vào! 

Đúng lúc tôi đang tập trung cắt tất thì cánh cửa đột nhiên mở ra, một đống đồ đạc bừa bộn từ bên trong ném ra ngoài, bao gồm quần áo, quần dài, giày dép, điện thoại di động và máy tính xách tay của tôi. 

Tôi chưa kịp định thần lại thì cánh cửa lại bị đóng sầm lại. 

Chiếc máy tính xách tay bị ném bay đi rất xa và rơi xuống nền đá cuội cứng. Một số nút bàn phím bị rơi ra. Có lẽ nó đã bị hỏng. Điện thoại của tôi cũng không được tha. Vì là màn hình trần không có phim nên có vài vết nứt như hình con nhện. Tôi không biết liệu nó còn có thể sử dụng được không. 

Đây là chiếc điện thoại di động mà mẹ tôi dùng tiền mua cho tôi và nó cũng được coi là một món quà dành cho tôi vào thời điểm đó. 

Tốt! 

Tôi thở dài, và chiếc tất buộc quanh cổ tay tôi cuối cùng cũng bị cắt ra. Tay tôi đã được tự do trở lại nhưng toàn thân tôi vẫn đau nhức dữ dội. Tôi không thể quan tâm đến nó bây giờ. Tôi chỉ muốn tìm một nơi để trốn nóng. Nhiệt độ cao trong những ngày chó không phải là chuyện đùa. Tôi đứng ngoài một lúc, toàn thân đổ mồ hôi. Mồ hôi dính vào vết thương khiến nó đau và ngứa. 

Tôi nhặt một bộ quần áo sạch sẽ dưới đất lên, xỏ vào một đôi giày thể thao rồi cầm điện thoại lên kiểm tra. Mặc dù màn hình bị vỡ nhưng điện thoại vẫn có thể sử dụng được. Chất lượng của điện thoại Huawei khá tốt, chưa kể đây là một chiếc điện thoại hàng đầu. 

Tôi không buồn nhặt đồ khác, cầm điện thoại bước ra ngoài nắng như đổ lửa, nhân tiện gọi một chuyến tàu tốc hành. 

May mắn thay, thời tiết nắng nóng như vậy rất ít người ra ngoài, trong cộng đồng cũng không thấy ai. Thậm chí, khi đi ngang qua phòng bảo vệ ngay lối vào khu dân cư, tôi cũng chỉ thấy chú bảo vệ ngồi bên trong cạnh cửa sổ chứ không đứng bên ngoài như thường lệ. 

Vì thế không ai nhận ra sự bối rối của tôi. 

Mặc dù tôi đã thay quần áo sạch nhưng những vết bẩn trên mặt và tay vẫn không hề sạch. 

Sau khi đợi ở cổng cộng đồng vài phút, chuyến tàu tốc hành mà tôi đặt đã đến địa điểm chỉ định đúng giờ. 

Khi lên xe, cảm thấy ớn lạnh, tôi nhắm mắt lại không khỏi tận hưởng sự mát lạnh. 

"Này chàng trai, anh vừa cãi nhau với bạn gái à?"

Người lái xe là một người đàn ông đầu trọc đeo kính râm. Anh liếc nhìn gương chiếu hậu và nhanh chóng nhận ra sự bối rối của tôi. Trên mặt hắn lộ ra vẻ hả hê hoặc nóng lòng muốn buôn chuyện, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hỏi. 

“À…không…” Tôi giật mình một lúc rồi cười khổ nói: “Mẹ đánh tôi.”

Bình thường, với tính cách của mình, tôi sẽ chỉ làm theo những gì tài xế nói và làm một trò đùa vô hại, nhưng trong tình huống này, tôi thậm chí còn không nghĩ đến chuyện đùa nên đã trả lời thật lòng. 

"A? Hai mẹ con mâu thuẫn lớn như vậy sao? Là vì ​​yêu cún con sao? Nghiện game? Hay là vì bài tập hè chưa làm xong?"

Bác tài xế ngạc nhiên nhìn tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không ai trong số họ..." Tôi thở dài và lắc đầu, ước gì mọi chuyện chỉ đơn giản như vậy. 

Thực tế, những gì xảy ra giữa tôi và mẹ tôi còn nghiêm trọng gấp hàng chục, hàng trăm lần những gì tài xế nói. 

Thấy tôi tâm trạng không tốt và không muốn trò chuyện, tài xế cũng ngừng nói và bắt đầu tập trung lái xe. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 71 chương Hiện thực và hư cấu

Sau khi trở về ngôi nhà nơi tôi ở, thần kinh căng thẳng của tôi cuối cùng cũng được thư giãn. Giống như sợi dây cung đang căng bỗng nhiên lỏng ra, toàn thân tôi bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ban đầu tôi định đi tắm trước nhưng toàn thân đau nhức và mệt mỏi. Ngoài ra, tôi còn ở trong tình trạng căng thẳng tinh thần cao độ trong hai ngày đêm liên tiếp. Sáng nay, tôi bị mẹ đánh thức với vài chiếc chổi lông vũ. Tình trạng thể chất của tôi đã đạt đến giới hạn chưa từng có. 

Dù đói nhưng khi bật điều hòa trong phòng khách rồi nằm dài trên ghế sofa, tôi cảm thấy mệt mỏi chưa từng có. Tôi gần như ngủ quên và ngay sau đó bắt đầu ngáy. 

…

Tôi mơ hồ mơ thấy một giấc mơ, khi tỉnh dậy tôi không nhớ mình đã mơ thấy gì, nhưng tôi mơ hồ nhớ ra rằng mẹ tôi đang ở trong giấc mơ nhưng vẻ mặt lại rất lạnh lùng. Trong giấc mơ, tôi tưởng chừng như quỳ xuống cầu xin mẹ nhưng mẹ lại chẳng thèm để ý đến tôi. 

Không ngờ tôi ngủ đến khoảng sáu giờ chiều thì trời gần tối. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy khó chịu trong bụng, không khỏi muốn nôn mửa và trào ngược axit. Đây là tín hiệu cảnh báo từ cơ thể tôi khi tôi đói đến một mức độ nhất định. Tôi lấy điện thoại di động ra, tìm nhà hàng gần nhất và gọi rất nhiều món. Lúc này, tôi không quan tâm đến tính chất vệ sinh và mất vệ sinh của đồ mang đi. Điều quan trọng hơn là phải lấp đầy dạ dày của tôi trước. 

Gọi đồ mang đi xong, tôi vào phòng ngủ chọn một bộ quần áo sạch sẽ rồi vào phòng tắm tắm rửa. 

"Đau quá!"

Trong phòng tắm, nước lạnh như băng dội vào người tôi. Những vết thương trên cơ thể tôi, đặc biệt là ở lưng, là nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Dưới làn nước lạnh vết máu trở nên sạch sẽ, nhưng một ít vết máu cũng bị rửa trôi, vết thương lại bắt đầu đau nhức. 

Bạn chưa thể chạm vào nó, nếu không nó sẽ chỉ đau hơn. 

Tôi nhăn mặt vì đau và rửa cơ thể bằng vòi hoa sen trên tay. Tôi chỉ có thể rửa sạch bằng nước liên tục. Tôi còn không dám dùng khăn tắm chà xát chứ đừng nói đến việc dùng sữa tắm. Sau khi xả gần xong, tôi tìm một chiếc khăn khô, cẩn thận xoa lên người cho khô với những động tác liên tục như chuồn chuồn chạm vào nước, rồi cuối cùng mặc quần áo vào. 

Tắm xong, toàn thân tôi sạch sẽ, nhưng hầu hết các vết thương đang dần lành lại đã tái phát vì vảy máu đã được rửa sạch khiến chúng còn đau đớn hơn trước. 

Tôi ăn đồ ăn mang về cho no bụng, rồi đi đến hiệu thuốc bên ngoài khu dân cư để mua thuốc giảm đau nội và ngoại. Vì không thể bôi thuốc lên lưng nên tôi đã nhờ chị bác sĩ ở hiệu thuốc bôi giúp. 

Khi nhìn thấy những vết sẹo và vết bầm tím kinh hoàng trên lưng tôi, chị bác sĩ cũng rất sốc. Cô ấy hỏi một vài câu hỏi với vẻ quan tâm, nhưng tôi kiếm cớ để bỏ qua. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi lại trở về nhà. 

May mắn thay, mọi thứ trong phòng ngủ vẫn còn đó. Tôi chỉ mang theo máy tính và một ít quần áo nên không cần phải ra ngoài mua chăn ga gối đệm. Vì lưng và mông của tôi bị đánh thành từng mảnh nên tôi chỉ có thể nằm trên giường. 

Tôi thậm chí còn không có tâm trạng chơi với điện thoại di động của mình. 

Tôi chỉ nằm trên giường, ngơ ngác nhìn bức tường trắng đối diện, nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra với mẹ mấy tháng qua. Tình mẫu tử mà tôi từng mơ ước khi còn nhỏ cuối cùng cũng có được khi tôi lớn lên, nhưng lại bị sự thôi thúc của tôi phá hủy sau vài tháng ngắn ngủi.

Bạn có hối hận không? 

Khi dục vọng lên cao, tôi bi thảm cảm thấy cái chết là đáng giá, nhưng khi dục vọng thoái trào, tôi lại cảm thấy bất đắc dĩ và lưỡng lự muốn từ bỏ. 

Không kiềm chế được dục vọng của bản thân, đối với mẹ ruột của mình... Nói như vậy thì làm động vật có gì khác biệt? 

Tôi bắt đầu tự trách mình, tất cả là lỗi của tôi; Tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi, mẹ tôi vô tội. 

Nhưng sâu trong thâm tâm lại có một suy nghĩ khác. 

Vẫn có sự khác biệt giữa tôi và con thú. 

Con vật sinh ra từ dục vọng thuần khiết, nhưng ngoài dục vọng, con còn có tình thương với mẹ. 

Loại tình yêu này rất phức tạp. Đó không chỉ là tình yêu của người con dành cho mẹ mà còn có yếu tố khó giải thích. Dù không muốn thừa nhận nhưng tôi phải thừa nhận rằng đó là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. 

Dù là ham muốn hay tình yêu, thực ra trong mấy tháng ở bên cô ấy, tôi không chỉ coi Tần Vân như mẹ của mình mà còn là người tình trong mộng, là mẫu người bạn đời lý tưởng trong tương lai của tôi. 

Suy cho cùng, bất kỳ người đàn ông nào cũng ao ước có được một nữ thần xinh đẹp hoàn mỹ như mẹ tôi. 

Vì tôi đã không sống với mẹ từ khi còn nhỏ và tôi vẫn đang ở tuổi thiếu niên nên trong vài tháng ở với mẹ, tôi đối xử với bà như một người phụ nữ hơn là mẹ tôi.

Tôi tưởng tượng mình sẽ hạnh phúc biết bao khi có được một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ. Trong giấc mơ, tôi ngoại tình với mẹ tôi, Vũ Sơn Vân Vũ. Tôi đã nhiều lần lén nhìn tấm lưng và thân hình gợi cảm của mẹ, thậm chí còn nghe lén mẹ thủ dâm ở cửa phòng ngủ...

Tất cả những điều này cuối cùng đã khiến tôi có những cảm xúc phức tạp đối với mẹ mình.

Tất nhiên, tôi không biết liệu cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con mà Lý Cương gửi cho tôi có đóng vai trò tinh tế nào trong việc này hay không. 

Nhưng thực tế, nếu mẹ bằng lòng chấp nhận tôi, tôi thà ở bên mẹ mà không lấy chồng, sinh con suốt đời. 

Nhưng ai có thể hiểu được một ý tưởng như vậy?

Thế giới sẽ chỉ nghĩ rằng tôi nổi loạn, và mẹ tôi sẽ chỉ ngày càng xa cách tôi hơn. 

Nghĩ xong tôi chìm vào giấc ngủ trong cơn mê man. 

…

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, trời đã sáng rõ. 

Tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và những vết thương trên cơ thể không còn đau đớn nữa. Suy cho cùng thì đó chỉ là vết thương ở phần thịt chứ không phải xương. 

Nhưng tôi vẫn không muốn di chuyển và tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi vẫn đang nghĩ về mẹ tôi. Chân và bàn chân của cô ấy không thoải mái. Cô ấy có thể tự chăm sóc bản thân ở nhà một mình không? Đêm đó cô ngã xuống đất và không thể đứng dậy. Vết thương của cô ấy có nặng hơn không? Chúng ta có nên tìm người chăm sóc cô ấy không? Nhưng chúng ta nên hướng tới ai? Nếu tôi quay lại xin lỗi mẹ tôi, chăm sóc bà một cách không biết xấu hổ, rồi quay lại sống khi bà có thể tự do đi lại thì sao? Nếu mẹ tôi từ chối tôi thì sao? 

Tâm trí tôi đang rối bời. Tôi lo lắng mẹ tôi sẽ không thể tự chăm sóc bản thân ở nhà một mình nhưng tôi không biết phải làm gì. 

Tôi buồn bã một lúc và đơn giản là ngừng nghĩ về nó. 

Không đời nào tôi và mẹ tôi sẽ luôn mâu thuẫn như thế này. 

Mình nên chủ động tìm giải pháp. Rốt cuộc, chính tôi đã gây ra thảm họa. 

Nghĩ đến những nhân vật nam chính trong tiểu thuyết mẹ con cuối cùng đã thành công trong việc cưới được người mẹ xinh đẹp của mình, tôi nghĩ có lẽ mình có thể học hỏi từ họ. Suy cho cùng, trước đây khi đọc những cuốn tiểu thuyết này, tôi chỉ tập trung xem những cảnh đẫm máu và bỏ qua cốt truyện. Có lẽ có điều gì đó tôi có thể học được.

Với suy nghĩ này, tôi đã tìm một số tiểu thuyết mẹ con kinh điển nhất, sau đó đọc có mục đích về cách nhân vật nam chính giải quyết mối quan hệ đầu tiên với mẹ mình và cách anh ấy được mẹ tha thứ. 

Với sự nghiêm túc chưa từng có, tôi đọc kỹ từng chương, từng chữ một.

Sau đó, tôi thất vọng. 

Hiện thực không phải là tiểu thuyết. Tiểu thuyết có thể không có logic, nhưng thực tế lại đòi hỏi điều đó. 

Hầu hết các tiểu thuyết mẹ con này đều kể về những cậu con trai chinh phục những bà mẹ xinh đẹp bằng khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. Tôi đã bắt chước cái quái gì vậy? Chỉ là lần này mẹ tôi không khỏi muốn giết tôi. Nếu cô ấy không bị thương thì bây giờ tôi đã ở phòng ICU. Bạn có muốn làm điều đó lần thứ hai? Lần thứ ba? Với tính cách mạnh mẽ của mẹ, dù có dành cả cuộc đời, mẹ cũng sẽ không bao giờ bị tôi chinh phục được! 

Hơn nữa, sau này tôi sẽ không thể tìm được cơ hội chỉ có một lần trong đời. 

Nếu mẹ tôi không bị gãy xương chân và tay phải trong một vụ tai nạn ô tô cách đây một tháng thì đêm hôm trước tôi đã không còn cơ hội. 

Về những trò ngu ngốc trong tiểu thuyết như đánh thuốc và uống rượu, tôi chỉ có thể nói rằng bạn thử xem cũng được. 

Nếu thật sự dùng những thủ đoạn hèn hạ như vậy, chưa kể mẹ tôi, ngay cả tôi cũng muốn tự sát. Điều đó thật đáng khinh. 

Vì vậy, thực sự không có kinh nghiệm nào đáng học hỏi trong những cuốn tiểu thuyết này. Chỉ có một vài hoặc ba là hầu như không phù hợp với logic. Đó là khi một người mẹ hoặc đứa con trai sống sót sau một vụ tai nạn ô tô và chợt nhận ra rằng vào thời điểm này, ngoài tình cảm gia đình, đạo đức đều là sai trái. Rồi người mẹ dần dần chấp nhận tình yêu bị cấm đoán từ con trai mình.

Nhưng, nhưng, trên đời này làm sao có thể có nhiều như vậy kinh ngạc! 

Tôi không thể gây ra tai nạn ô tô hoặc tai nạn nguy hiểm đến tính mạng cho mình hoặc cho mẹ tôi, phải không? 

Tôi không ngu ngốc đến thế đâu. 

Vì vậy, không có giải pháp, căn bản không có giải pháp. 

Tôi không tìm được cách nào để mẹ tha thứ cho mình chứ đừng nói đến việc để mẹ từ từ chấp nhận tôi. 

Không phải mọi học sinh trung học đều là Linh Tiểu Đông, Từ Lâm, Cổ Tiểu Noản và những thứ tương tự! 

Tôi, Dương Hào, muốn tạo ra những loại pháo hoa khác nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Vẻ đẹp vô song

Suy nghĩ một lúc, những cuốn tiểu thuyết mẹ con này không đáng tin cậy, nhưng có những nơi khác, chẳng hạn như một số diễn đàn, khi tôi duyệt qua vô tình nhìn thấy một số chủ đề cấm kỵ. Nhưng tôi không có hứng thú với những thứ như vậy nên về cơ bản tôi không buồn đọc chúng. 

Nhưng bây giờ thì khác. Bạn có thể tìm thấy một số thông tin hữu ích. Suy cho cùng, thế giới quá rộng lớn và dân số quá đông. Chắc hẳn cũng có những thanh thiếu niên như tôi. Do áp lực đạo đức và dư luận nên họ phải ẩn sâu trong hiện thực. Nhưng trong mạng ảo, bạn không phải lo lắng về điều này. Nó có thể được sử dụng như một cái lỗ cây để nói chuyện. 

Chắc hẳn họ cũng có những bối rối như tôi, cùng nỗi lo được và mất, cùng nỗi đau và vướng mắc…

So với tiểu thuyết, tôi nghĩ diễn đàn đáng tin cậy hơn. 

Diễn đàn kiểu này dễ tìm nên tôi bấm vào chủ đề chuyên mục đạo đức để duyệt, đặc biệt chọn lọc những bài viết hay nhất liên quan đến mẹ con. Tôi say sưa đọc nó cả buổi sáng, không biết thời gian đã trôi qua, quả là một vụ thu hoạch bội thu. 

Hóa ra những tình cảm phức tạp mà tôi dành cho mẹ vượt xa tình yêu mẹ con bình thường được gọi là âm mưu Oedipus. Khi phát triển đến một mức độ nhất định, họ vượt lên trên tình yêu mẹ con và trở thành tình yêu nam nữ. Tuy nhiên, việc này phải được cả mẹ và con chấp nhận. Nếu không, bất kỳ mối quan hệ đơn phương nào cũng sẽ là cực hình và tai họa cho nhau. 

Về phần làm sao để đối phương tiếp nhận loại tình cảm này, trên diễn đàn chia sẻ bài viết tuy không chi tiết lắm, nhưng có thể tóm gọn trong bốn chữ - nhẹ nhàng và chăm chỉ. 

Chỉ nghĩ đến tính cách mạnh mẽ và lạnh lùng của mẹ cô, không biết phương pháp dịu dàng và cứng rắn này có ảnh hưởng gì đến mẹ không. 

Suy cho cùng, tôi khác với những người may mắn trên diễn đàn đã ôm thành công mẹ xinh đẹp. Tôi và mẹ chỉ mới sống với nhau được vài tháng qua. Chúng ta đã thiếu đi sự đồng hành của nhau suốt mười năm, mối quan hệ mẹ con không có nền tảng vững chắc. 

Lần này mối quan hệ với mẹ tôi tan vỡ. Trừ khi đó là vấn đề sinh tử, nếu không thì không có hy vọng nhận được sự tha thứ của cô. 

Số phận của mỗi người đều khác nhau. Chia sẻ bài viết trên diễn đàn có thể giúp tôi nhưng chúng không thể giải quyết được vấn đề của tôi. 

Nhưng tôi nhất quyết phải được mẹ tha thứ. 

Nếu có thể, tôi sẽ dành cả đời mình để bù đắp cho mẹ và chịu trách nhiệm về những lỗi lầm mình đã gây ra. 

Về việc có thể thành công ôm lấy người mẹ xinh đẹp như những người may mắn đó, ở lại cùng bay cùng mẹ, tôi thậm chí không dám nghĩ tới. 

Mẹ không phải là một người phụ nữ bình thường. Chiến lược của cô ấy quá khó khăn. Tôi tự hỏi liệu tôi có đủ khả năng không. 

Tất nhiên, nếu có cơ hội, tôi chắc chắn sẽ thử. 

Hãy nghĩ rằng đây là ảo tưởng duy nhất của tôi về mẹ tôi! 

…

Tôi ở nhà trong vài ngày tiếp theo và không đi đâu cả. Nguyên nhân chính là thời tiết quá nóng. Ngay cả khi bước đến cửa cộng đồng, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, ướt sũng như chuột chết chứ đừng nói đến việc ra ngoài chơi đùa. Vì vậy, tôi liên tục đặt hàng mang về và ở nhà những ngày này. 

Tâm trạng của tôi dần hồi phục. Mặc dù tôi vẫn hơi lo lắng mẹ không thể tự chăm sóc bản thân một mình nhưng tôi nghĩ mẹ đã trưởng thành và là một người phụ nữ mạnh mẽ, thành đạt. Cô thậm chí còn không thể tự chăm sóc bản thân. Ngoài ra, cô còn có bạn bè và bạn thân. 

Tôi đã không làm bất cứ điều gì khác trong những ngày này. Tôi chỉ ở lại diễn đàn và duyệt các bài viết cả ngày. Tôi thậm chí còn liên lạc với một số cư dân mạng Oedipus để giúp họ nghiên cứu cách đánh bại mẹ mình. Những người không biết rõ hơn đều nghĩ tôi là một vị thần vĩ đại. Thực ra tôi cũng là người nghèo không đuổi được mẹ ra khỏi nhà. Tôi thậm chí còn bị mẹ đuổi ra khỏi nhà.

"Em trai, mẹ anh có dáng người rất đẹp, thật quyến rũ."

Tôi không ngờ rằng một số cư dân mạng sẽ đăng ảnh mẹ của họ. Mặc dù khuôn mặt của họ đã bị khảm nhưng tôi vẫn không muốn đăng ảnh của mẹ tôi lên mạng. Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy mẹ tôi. 

Nhưng nếu là ảnh mẹ xinh đẹp của người khác thì tôi cũng vui lòng khen ngợi, hehe. 

Tôi không phải kẻ biến thái nhưng không thể cưỡng lại lòng tốt của cư dân mạng. Nếu tôi không nhìn lại lần thứ hai, có vẻ như tôi đang nghiêm túc.

Nhưng tôi phải nói rằng mỗi thiếu niên Oedipus đều rất may mắn, vì họ phải có một người mẹ xinh đẹp, nếu không họ sẽ không phải là Oedipus. Suy cho cùng, đàn ông là động vật trực quan. Dù có bộ lọc về ngoại hình của mẹ nhưng vóc dáng và ngoại hình của họ chắc chắn đẹp hơn phụ nữ bình thường. 

Ví dụ, bức ảnh tôi đang xem về mẹ của một cư dân mạng xinh đẹp rất quyến rũ và gợi cảm. Ngay cả khi bạn không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, bạn có thể biết từ dáng người của cô ấy rằng cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, vừa gợi cảm vừa trưởng thành. 

Trong ảnh, người phụ nữ trẻ đang đứng trước một tấm bình phong cổ mặc bộ sườn xám màu tím. Thiết kế ôm sát của sườn xám làm nổi bật những đường cong đầy đặn và thanh tú của người thiếu nữ một cách sống động. Hai bầu ngực to trên ngực cô căng phồng, tròn trịa, to như trái đào chín chỉ cần một cái véo là có thể ép ra ngoài. Vòng eo thon gọn và mềm mại phác thảo một vòng cung duyên dáng và hấp dẫn. Bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không chảy nước miếng sau khi nhìn thấy nó. 

Viền sườn xám bị xẻ ra, một đường xẻ lan đến đùi cô gái trẻ. Cặp mông đầy đặn và săn chắc được chiếc sườn xám quấn chặt, lộ ra đường mông hình trái đào hoàn hảo. Khung cảnh tuyệt đẹp dưới váy bị che khuất một nửa, cực kỳ hấp dẫn. Đôi chân ngọc trắng như tuyết tròn trịa và cân đối không mang đôi tất đen gợi cảm mà đang mang đôi tất màu da thịt. Cùng với chiếc sườn xám màu tím bó sát, họ đã tăng thêm nét gợi cảm và quyến rũ thuần khiết. 

Cô ấy có tỷ lệ eo-hông rất hoàn hảo và đang mặc một chiếc sườn xám bó sát để tôn lên những đường cong thanh tú của mình. Hơn nữa, cô gái trẻ trong ảnh vẫn đang tạo dáng hơi nghiêng sang một bên, cặp mông to béo hình trăng tròn nhô ra thành một vòng cung cường điệu. Nó khiến người ta muốn đứng đằng sau ôm lấy cặp mông to, hung hăng thâm nhập vào, dùng tinh dịch lấp đầy vào lồn của mỹ nhân vô song này. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là người phụ nữ trẻ trong bức ảnh có bộ ngực rất to và cao ngất ngưởng, kết hợp với cặp mông to tròn đầy đặn ở phía sau, điều này thực sự giải thích ý nghĩa của việc phình ra phía trước và phía sau. Cô ấy có một giá súng đẹp. Đứng đằng sau một mỹ nhân tuyệt thế như vậy, lại khiến cô phát điên từ phía sau. Cho dù bạn ôm mông to của cô ấy hay nắm lấy hai bộ ngực lớn phía trước và đụ cô ấy một cách thô bạo thì đó đều là một lựa chọn tốt. 

Với thân hình gợi cảm và quyến rũ như vậy, tôi nghĩ ngay đến cô dì Dương Tuyết của mình. Dù chỉ mới 28 tuổi nhưng vóc dáng và gương mặt của cô tương đối trưởng thành. Tương tự như dáng người thiếu nữ trong ảnh, đặc điểm ấn tượng nhất của dì nhỏ tôi chính là bộ ngực khủng, vòng eo, mông đầy đặn và dáng người xinh đẹp. Cô có thân hình quỷ dị có thể khiến tất cả đàn ông mất kiểm soát. 

Điều này khác với mẹ tôi. Mẹ tôi tuy cũng có ngực khủng và mông đầy mỡ nhưng tỷ lệ vòng eo/hông của bà không hề quá lố như cô gái trẻ và dì tôi trong ảnh. Thoạt nhìn người ta sẽ chỉ có cảm giác ngưỡng mộ thay vì báng bổ. Tỷ lệ vòng eo/hông quá mức của dì tôi thực sự chỉ có thể khiến người ta thèm muốn và ảo tưởng. Rốt cuộc, tác động thị giác là quá lớn. 

Nếu dì tôi có hình dáng như ác quỷ thì mẹ tôi có hình dáng như thiên thần. Cả hai đều đầy cám dỗ nhưng lại mang đến cho người ta những cảm xúc khác nhau. Một người chỉ có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông, còn người kia chỉ có thể khiến đàn ông yêu cô nhưng không dám báng bổ. 

Kỳ lạ thay, sao tôi lại chợt nhớ đến cô cô bé nhỏ của mình? Người đó đã ở bên tôi từ nhỏ và được tôi coi như người thân thân thiết như một người chị lớn. Tại sao tôi lại có những suy nghĩ lộn xộn như vậy. 

Tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi! 

Thế giới hoa quyến rũ, nước trên mạng quá sâu, bức ảnh người mẹ xinh đẹp của tôi được một cư dân mạng đăng tải đã làm lộ ra những suy nghĩ cấm kỵ của tôi về cô út. Chết tiệt, tại sao tôi không thể kiểm soát được những suy nghĩ xấu xa của mình? 

[Em trai, em thật may mắn. 】

Chúng ta không thể thưởng thức những bức ảnh về bà mẹ xinh đẹp của cư dân mạng một cách vô ích nên tôi đã khen ngợi họ vài lời ở phần bình luận rồi rút lui. Tôi không thể nhìn vào cái này nữa. Tôi mơ hồ cảm thấy ham muốn đã lắng xuống mấy ngày nay lại bắt đầu trỗi dậy. 

làm phiền! 

Tắt điện thoại, những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu khiến tôi ghét cảm giác này một cách khó hiểu. Tôi càng không cho phép mình nghĩ đến thì những tư tưởng tà ác càng điên cuồng xâm chiếm trong đầu tôi, không kiểm soát, không kiềm chế và vô lương tâm! 

"Nếu bạn cắt nó, bạn sẽ cai trị nó mãi mãi. Nếu bạn cắt nó, bạn sẽ cai trị nó mãi mãi!"

Tôi không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài, thứ này dưới háng tôi không chỉ là căn nguyên của hạnh phúc, mà còn là căn nguyên của rắc rối, thậm chí là căn nguyên của tai họa. 

Quan hệ tình dục quá mức sẽ gây ra thảm họa, và việc cắt bỏ sẽ chữa khỏi bệnh vĩnh viễn. 

Tào Công là hiền nhân! 

Ngay khi tôi đang lo lắng về điều này thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?"

" Cháu trai thân yêu của tôi, hôm nay cháu có rảnh không?"

"Không, không"

Thấy cuộc gọi là của dì, tôi thấy tội lỗi vô cớ. Rốt cuộc, tôi vừa bị ám ảnh bởi con khủng long bạo chúa cái này. Nếu là trước đây, thái độ của tôi chắc chắn sẽ không lịch sự như bây giờ.

"Tôn Độ Giả Độ?"

"Ừm, thực sự, thực sự." 

"Nhưng hôm nay là sinh nhật của tôi, cậu có chắc là không có thời gian không?"

Dì tôi không biết mình bị sao, và dì đã nói chuyện với tôi bằng một giọng ngọt ngào. Nhưng ngay khi biết hôm nay là sinh nhật cô ấy, tôi đã từ bỏ ý định đả kích cô ấy. Hơn nữa, tôi vốn đã cảm thấy có chút áy náy nên suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, tôi ra ngoài bắt taxi về nhà."

Kỳ nghỉ hè sắp kết thúc mà tôi vẫn chưa về thăm ông bà. Tình cờ tôi cũng nhớ họ nên tranh thủ ngày sinh nhật của dì nhỏ để về thăm hai cụ già. Trường học sắp khai giảng và tôi đoán mình sẽ không có nhiều thời gian trong nửa cuối năm nay.

"A không, cháu trai lớn của ta, đừng về nhà nữa. Ta đang cùng dì đi xem triển lãm truyện tranh, buổi chiều chúng ta cùng nhau về nhà." 

Thấy tôi mủi lòng, cô út của tôi liền lộ ra mục đích thực sự của mình.

Vừa nghe tin mình sắp tham gia hội nghị truyện tranh, tôi đã biết dì nhỏ của tôi, một cựu chiến binh lần thứ hai, lại mắc phải căn bệnh thứ phát. Nếu lúc khác tôi đã cân nhắc, nhưng trong một ngày nắng nóng như vậy, nắng như thiêu đốt, tại sao lại có một con ma đi cùng bạn tham dự hội nghị truyện tranh? Bạn bị bệnh tâm thần!

"Được, tôi không đi Comic Con, cậu cứ đi trước. Tôi về nhà đợi cậu. Hẹn gặp cậu vào buổi tối." 

"Tiêu Hạo Hào, đừng..."

Nói xong, tôi cúp điện thoại mà không đợi dì tôi chuẩn bị dùng kỹ năng làm tình để thể hiện thần thông của mình.

Vào một ngày nắng nóng như vậy, tôi thậm chí không muốn ra ngoài cộng đồng. Nếu không phải sinh nhật dì, lại vì muốn về nhà gặp ông bà ngoại, tôi cũng lười đi ra ngoài. Tôi thực sự đang đẩy giới hạn của mình. Chết tiệt, cô ấy thực sự muốn tôi tham gia vào một hội nghị truyện tranh nào đó. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng, định đứng dậy, đi tắm, thay quần áo rồi đi ra ngoài. Ai mà ngờ được rằng tin nhắn trên điện thoại của tôi lại reo lên. 

Thoạt nhìn, đó là tin nhắn WeChat từ dì tôi. 

" Cháu gái, hôm nay dì của tôi sẽ cosplay Nữ hoàng Medusa mà cháu yêu thích!"

Ngay khi tôi đang gõ phím để trả lời với vẻ mặt khinh thường thì một thông báo tin nhắn xuất hiện, đồng thời, một bức ảnh selfie của dì tôi đang cosplay Nữ hoàng Medusa trong anime Douluo đã xuất hiện trên trang trò chuyện giữa tôi và dì. 

Chết tiệt! 

Gulu~

Tôi mở to mắt, trong lòng gào thét điên cuồng. Bộ trang phục COS gợi cảm, hở hang khoe thân hình quyến rũ, trưởng thành của dì tôi một cách vô cùng gợi cảm và mê hoặc. Tôi vô thức nuốt khan, quả táo Adam của tôi lăn lên xuống, không thể rời mắt khỏi vẻ đẹp vô song trong ảnh. 

"Cô ơi, hãy gửi thông tin chi tiết về Comic Con tới điện thoại của tôi trong vòng một phút!"

"Tsk, tsk, tsk, anh bạn, dì vẫn không xử lý được cậu à?"

Dường như tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt tự hào của dì qua điện thoại, nhưng tôi không để ý đến dì. Người phụ nữ này càng nói chuyện thì càng tự hào nên tôi chỉ cần đặt điện thoại xuống và đi thẳng về phòng ngủ để lấy một bộ quần áo sạch sẽ. Tuy nhiên, khi tôi bước đến cửa phòng tắm, tôi dường như nghe thấy âm thanh thông báo tin nhắn WeChat, dì tôi không nhịn được mà nhắn tin lại cho tôi. 

Haha, người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Rơi vào bẫy của dì

Giữa tháng 8, cái nóng thiêu đốt của mùa hè vẫn chưa nguôi, không khí 38 độ như ngọn lửa hừng thiêu đốt vạn vật trên đời. 

Lúc này, nếu không có sự bảo vệ của điều hòa thì mỗi giây phút đều đau khổ. 

Nhưng sau khi bước ra khỏi cộng đồng, vẫn có những người ở phía dưới đang vật lộn kiếm sống trên đường phố, bận rộn ra vào. 

Thế giới đang hoảng loạn chỉ vì vài lạng bạc vỡ, nhưng mấy lạng bạc vỡ này có thể xoa dịu nỗi u sầu của thế giới. 

Là một người giàu có thế hệ thứ hai, mặc dù tôi đã từng nhìn thấy meme Internet này trước đây nhưng trái tim tôi vẫn không hề dao động. Hôm nay đột nhiên cảm thấy có chút xúc động. Chắc chắn rồi, khi tuổi tác và kinh nghiệm tăng lên, suy nghĩ của con người cũng sẽ thay đổi theo. 

Nhưng tôi đến đây không phải vì vài đồng bạc mà vì cô tiên nhỏ quyến rũ và quyến rũ của tôi. 

Vì tôi đã đặt một chuyến xe buýt tốc hành khi ra ngoài nên xe buýt đã đến đúng giờ chưa đầy nửa phút sau khi tôi bước ra khỏi cộng đồng. Không chịu nổi cái nóng oi bức bên ngoài, tôi vội vàng mở cửa bước vào. 

Triển lãm truyện tranh được tổ chức tại sảnh tầng một của một tòa nhà thương mại dành cho người sành ăn gần Wanda Plaza. Vì lúc này không bị kẹt xe nên tài xế chở tôi đến nơi trong vòng hai mươi phút. 

Dù nắng như thiêu đốt nhưng cũng không thể ngăn cản những người hâm mộ truyện tranh yêu thích thế giới hai chiều. Khoảng một giờ chiều, những nam thanh nữ tú trẻ tuổi không ngừng ra vào qua cánh cửa kính xoay tròn. Họ trông không già lắm. Về cơ bản họ đang ở độ tuổi thiếu niên hoặc đầu hai mươi. 

Có một cô gái đóng vai Thủy thủ Mặt trăng trong bộ đồng phục JK. Chiếc áo sơ mi trắng ôm lấy bộ ngực tròn trịa, săn chắc đến mức tưởng chừng như sắp nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Chiếc váy ngắn màu đen của cô ấy dài tới đùi và hai bờ mông săn chắc của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng khi cô ấy vặn người. 

Cũng có những cô gái dễ thương, trông rất trong sáng nhưng lại đeo kính gọng vàng và đóng vai giáo viên. Họ mặc đồng phục OL với váy lụa đen ở hông. Khí chất trẻ trung, sôi nổi của họ trái ngược hoàn toàn với bộ trang phục chững chạc và trang trọng. 

Loại triển lãm truyện tranh này về cơ bản chủ yếu là các cô gái, và phong cách ăn mặc cũng khác nhau. Mình thích phong cách trưởng thành hơn nên vô tình hay cố ý đổ dồn vào những chị em xinh đẹp mặc quần da bó sát hay váy da báo. Một số cô gái trẻ buộc tóc đuôi ngựa cao, cầm roi trên tay và trang điểm tinh tế. Họ anh hùng đến mức khiến người ta không khỏi nảy sinh khát vọng chinh phục. 

Tôi đi qua cánh cửa kính xoay và bước vào phòng triển lãm truyện tranh. Không khí mát mẻ chào đón tôi thật sảng khoái. Giữa đám trai gái mặc đủ loại trang phục lạ lùng, tôi nổi bật với chiếc áo thun ngắn tay và quần short. 

May mắn thay, không ai chú ý đến tôi. 

"Chúng ta tới rồi, ngươi ở đâu?"

Tôi tìm một nơi có ít người, trốn sau tấm áp phích O Nề Phiết Sách và gửi tin nhắn cho dì nhỏ của tôi. 

Sau đó phải chờ rất lâu. 

"Anh ơi, chúng em có thể chụp ảnh với anh được không?"

Đúng lúc tôi đang chán nản nhìn xung quanh, một cô em gái cao lớn với mái tóc dài màu xanh lam, váy lá sen màu trắng có thắt lưng, phần thân dưới mặc một chiếc quần tất màu hồng và đôi bốt cao đến bắp chân màu trắng bước tới. Cô chớp đôi mắt xanh và bước tới với nụ cười ngọt ngào. 

Mặc dù chúng ta không biết vị hoàng nữ này đóng vai trò gì, và lối trang điểm thanh tú trên khuôn mặt đã che giấu vẻ ngoài thật của cô ấy, nhưng nét mặt đoan trang và thanh tú cho thấy rằng người em gái này dù không trang điểm cũng phải trông đẹp. 

"À? Trang phục của tôi có phù hợp không?" Khi người phụ nữ trưởng thành đến gần, một mùi thơm sảng khoái xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi lơ đãng nhưng mặt lại ra vẻ ngây thơ, giả vờ “ngượng ngùng” để đáp lại. 

Chị Dư mím môi, nhìn tôi nhẹ giọng hỏi: “Được không?”

Không, tôi không thể giả vờ nữa, loại tiểu thư trưởng thành này thực sự quá lợi hại với tôi.

"Vâng tất nhiên." 

Tôi gật đầu nói, rồi chị Dư cười ngọt ngào, gần như lấy đi tâm hồn của tôi. Ngay khi đầu óc tôi đang lang thang, cô ấy đứng bên cạnh cầm điện thoại di động, hơi nghiêng đầu tiến lại gần đầu tôi và chụp ảnh chỉ bằng một cú nhấp chuột.

"Cảm ơn em trai nhỏ!" 

Chị Yu hài lòng nhìn điện thoại, sau đó quay đầu mỉm cười ngọt ngào với tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp có lúm đồng tiền nhẹ, đúng là sát thủ đối với một người đàn ông thẳng thắn. Dù là chị Yu nhưng chị ấy cũng có một mặt ngọt ngào. 

Tôi nhìn bóng dáng chị Dư rời đi và biến mất trong đám đông ồn ào, rồi tôi thu ánh mắt lại. Đúng lúc tôi đang định lấy điện thoại ra hỏi dì xem tôi phải đợi bao lâu thì một chị lớn khác với thân hình nóng bỏng cách đó không xa đã đi tới.

"Anh ơi, anh có thể chụp ảnh cho em được không?" 

Người chị cả tới đây có dáng người "xấu" như vậy. Nếu bộ cosplay của cô ấy không phải là Can Vũ, tôi sẽ nghĩ cô ấy là dì của tôi!

Bộ cosplay Can Vũ này khoe vóc dáng gợi cảm và hấp dẫn của người chị trưởng thành mà không cần dè dặt. Phần thân trên chỉ có một chiếc áo nịt ngực màu đen. Vì không được mặc áo lót nên cô chỉ có thể dán miếng dán ngực. Vì vậy, bộ ngực khủng trên ngực của chị cả khiến chiếc áo nịt ngực mỏng phồng lên, những mảng thịt ngực lớn trắng như tuyết bị ép ra, lộ ra khe núi sâu khiến cô trở nên gợi cảm và hấp dẫn.

Nhưng điều hấp dẫn hơn ở chị cả chính là phần thân dưới của cô ấy. Một đôi chân thon dài được quấn chặt trong chiếc tất đen. Đôi chân dài gợi cảm, tròn trịa như những cột ngọc. Mọi người không thể không bế cô ấy lên chơi cùng. Đặc biệt khi cô ấy đang đi đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen, khiến đàn ông chỉ muốn dừng lại và không thể rời mắt.

Cho đến khi cô ấy đến gần hơn, mắt tôi chợt mở to. Dù khuôn mặt trước mặt bị lớp trang điểm che khuất nhưng tôi không đến mức mù quáng. Các đường nét trên khuôn mặt càng trở nên quen thuộc, tôi vô thức nhìn vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, rồi liếc nhìn vòng eo và hông cường điệu bên dưới, và tôi ngay lập tức hiểu ra mọi chuyện.

"Không thành vấn đề, cô muốn chụp ảnh thế nào, cô gái trẻ?" 

Tôi bình tĩnh trả lời. Lúc này chị cả mỉm cười đi tới, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần chụp ảnh với Dadalia cho em thôi!”

Chị cả vẻ mặt thân thiện đi tới, chỉ vào mô hình thật của Dadalia được phục chế từng cái một cách đó không xa, mỉm cười nhìn tôi và nói một cách nũng nịu.

Rít~

Tôi đè nén sự khó chịu trong lòng, gật đầu đồng ý yêu cầu của cô ấy, rồi nhận lấy chiếc điện thoại được bọc trong lớp vỏ bảo vệ lạ mắt từ tay cô ấy. Sau khi cô ấy đứng cạnh người mẫu D'Adalia và tạo dáng, tôi nhấn phím tắt máy ảnh.

Sau đó, cô đứng sang một bên và thay đổi thêm vài tư thế nữa trước khi xong việc.

"Cảm ơn em trai~"

Hix, ghê tởm quá!

Lúc này tôi đã biết thân phận của đối phương nhưng cũng không có ý định tiết lộ. Tôi đã có ý tưởng trong đầu là sử dụng nó để làm lợi thế cho mình. 

Thấy “Chị Cả” đưa tay lấy lại điện thoại, tôi giả vờ như không để ý, nhìn chị với ánh mắt ngưỡng mộ và nói: “Chị ơi, em đã giúp chị nhiều rồi, chị chụp ảnh với em được không?” 

“Chị cả” nghe xong sửng sốt vài giây, sau đó chớp chớp đôi mắt to. Biểu cảm ranh mãnh trên khuôn mặt cô ấy thoáng qua, nhưng tôi đã nắm bắt được chính xác. Sau khi giả vờ suy nghĩ vài giây, cô ấy đồng ý với tôi như thể “thương xót”.

Cô gái này vẫn đang mặc nó.

Thấy vậy, tôi giả vờ vui mừng, trả lại điện thoại cho chị rồi lấy điện thoại của mình ra đứng cạnh “chị cả”, tựa đầu vào vai chị chụp ảnh. 

Bấm vào! 

Một khuôn mặt trẻ trung tuấn tú cùng một khuôn mặt xinh đẹp thanh tú gợi cảm được đóng khung trong cùng một khung hình trên điện thoại di động. Mặc dù những bộ trang phục thuộc các phong cách khác nhau trông có vẻ không có gì nổi bật khi kết hợp với nhau, nhưng những đường nét trên khuôn mặt có phần giống nhau của cả hai lại trông đặc biệt ăn khớp. 

Những người không biết cứ tưởng họ là anh em ruột. 

Chụp! 

Sau khi vở kịch kết thúc, tôi không buồn giả vờ nữa. Tôi hài lòng cất điện thoại đi, khi người kia không để ý, tôi giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông thịt bọc trong tất đen. Sự liên lạc thật hoàn hảo. 

“Này, đồ khốn nạn hôi hám…”

Người kia tức giận, đỏ mặt nhìn tôi, nhưng thay vì hét lên, anh ta lại gầm gừ nhỏ. 

"Được rồi Dương Tuyết, đừng diễn nữa, ta đã nhận ra ngươi từ lâu rồi!"

Tôi cong môi khinh thường nhìn người phụ nữ trước mặt, lập tức khoe bài của mình ra. 

"Không phải bạn đang nói về việc cosplay Nữ hoàng Medusa yêu thích của tôi sao? Tại sao cô ấy lại trở thành Can Vũ?"

“Cô ơi, cô đang lừa dối tình cảm của một cậu bé ngây thơ đấy.”

Lực tát vừa rồi không hề nhẹ. Nhìn thấy dì nhỏ nhướng mày và răng nanh nhỏ nhe ra chuẩn bị làm ầm ĩ, tôi vội vàng hung hãn tra hỏi, chuyển từ bị động sang chủ động. 

Chắc chắn rồi, sự chú ý của phụ nữ rất dễ bị lạc lối. Cô bé sắp nổ tung phải đối mặt với câu hỏi hợp lý của tôi. Động lực của cô đột nhiên yếu đi, cô bất lực nhún vai và thở dài. 

"Không nhịn được, vốn dĩ hôm nay ta định xuất hiện làm nữ hoàng, trở thành cô gái xinh đẹp nhất, nhưng vừa ra ngoài đã bị một ông già đánh. Nếu không phải hôm nay là sinh nhật của ta, hắn suýt chút nữa đã trói ta lại đánh chết."

Cô bé lè lưỡi tinh nghịch và nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không thể không trợn tròn mắt. Bà già đã 28 tuổi rồi mà vẫn giả vờ dễ thương như vậy. Để lừa dối tôi, cô ấy thậm chí còn cố gắng tạo ra âm thanh. Tôi đã thực sự bị thuyết phục.

Thân xác thiếu nữ, trái tim thiếu nữ. 

Tôi chỉ có thể dùng sáu từ này để miêu tả cô út của mình, thậm chí còn có chút không chính xác, bởi vì cô út của tôi chưa từng có bạn trai. Tuy có dáng người “xấu xí” nhưng cô ấy quả thực là một cô gái hoa vàng thực thụ. 

Ồ không, chắc là một bà già! 

Trong lòng tôi đang điên cuồng phàn nàn, có chút bất mãn vì hôm nay dì nhỏ của tôi không cosplay Nữ hoàng Medusa mà tôi yêu thích. 

Tôi đã phải lòng cái lồn to lớn của người phụ nữ này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 không có võ đạo

"Tôi đã chụp vài bức ảnh và tham dự Comic Con, vậy bây giờ chúng ta quay lại được không?"

Không nhìn thấy Nữ hoàng Medusa gợi cảm và quyến rũ, tôi mất hứng thú. Mặc dù dì của COS Can Vũ cũng rất quyến rũ nhưng tôi không có hứng thú với trò chơi Genshin Impact, và các nhân vật trong trò chơi cũng bị giới hạn ở mức tôi biết tên họ.

Nhưng dì tôi thì khác. Cô ấy là người chơi cao cấp trong trò chơi này và kiếm được tiền. Tôi không thể nói rằng cô ấy là người phụ nữ giàu nhất trong trò chơi này, nhưng cô ấy chắc chắn là một trong những người có thu nhập cao nhất trong kim tự tháp. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng bức ảnh selfie của Nữ hoàng Medusa mà con khốn này gửi cho tôi là ảnh của P, và cô ấy cố tình lừa tôi đến đây. 

"Trở về? Tôi vừa mới tới đây, cậu muốn tôi quay lại à?" Đôi mắt hình quả hạnh của dì tôi mở to khi nghe thấy điều này. Cô ấy chắp tay trước ngực và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Cô không biết rằng một khối thịt ngực lớn màu trắng như tuyết đã bị lực nâng của tay cô ép ra, lộ ra màu trắng chói mắt. 

"Dương Tuyết, chú ý hình tượng của mình!" Dương vật dưới háng có xu hướng hơi ngóc đầu lên. Tôi vội quay đầu nhìn đi chỗ khác rồi giả vờ bất cẩn lớn tiếng cảnh cáo, cô bé này giàu thật! 

"Nào, đi mua sắm với tôi."

Dì tôi không nghi ngờ gì, cũng không có thái độ mạnh mẽ khi thấy tôi rời đi. Cô ấy mỉm cười rồi đưa tay nắm lấy cánh tay tôi, dẫn tôi đến một nơi có nhiều người hơn. 

May mắn thay, đây là tòa nhà thương mại dành cho người sành ăn nên chủ đầu tư đã không tiết kiệm điện. Máy điều hòa đã được bật hết công suất nên nhiệt độ bên trong không cao. Ngoài ra, sảnh ở tầng một rất rộng nên rất thoải mái. 

Dù sao trời cũng không nóng nên tôi đến đây chỉ đơn giản là cùng dì đi dạo xung quanh, lúc thì chụp ảnh, lúc thì mua đồ thủ công. Tất nhiên, cũng có người nhờ dì tôi chụp ảnh, và dì rất hào phóng nhận tất cả những người đến. 

Ngược lại, tôi giống như một người qua đường. Vì không mặc trang phục cosplay để nhập vai nên tôi không nổi tiếng lắm trong mắt nhóm đam mê 2D này. Ngoại trừ cô gái lúc đầu đã chụp ảnh cùng tôi, không có ai khác.

Tôi không quan tâm đến điều này. Vốn dĩ nhiệm vụ hôm nay là làm người bảo vệ hoa cho dì tôi. Chỉ cần cô ấy vui là được rồi. 

"Người đẹp, bạn có thể thêm tôi trên WeChat được không?"

Đi mua sắm hơn hai tiếng, đúng lúc tôi đang định đưa dì về nhà thì đột nhiên một người đàn ông cơ bắp đeo kính, tay cầm chiếc máy ảnh SLR đi tới, đứng trước mặt dì và tôi rồi cười nói.

"Thật xin lỗi, dì của tôi không dùng WeChat." Thấy dì cau mày phân vân không biết nên từ chối hay đồng ý, tôi bước tới chỗ người đàn ông đeo kính và lịch sự từ chối. Mặc dù dì tôi thường gặp nhiều người đàn ông muốn thêm cô ấy vào tài khoản WeChat của cô ấy, nhưng điều này không có nghĩa là tất cả chó mèo đều có thể lấy được tài khoản WeChat của dì tôi thành công. Suy cho cùng, với thực lực của tập đoàn Dương, người bình thường khó có thể thu hút được sự chú ý của dì, càng thêm một người đàn ông xa lạ vào WeChat là không thể. 

Chúng tôi đều là đàn ông nên đương nhiên biết người đàn ông đeo kính đang nghĩ gì nên khi thấy dì không đồng ý ngay, tôi liền chủ động đến cứu dì. Đây cũng là trách nhiệm của tôi với tư cách là người bảo vệ hoa ngày hôm nay. 

"Sao có thể ở thời đại này không có người dùng WeChat? Người đẹp, thêm một cái đi, đừng keo kiệt như vậy."

Không ngờ, người đàn ông đeo kính đầy mụn này lại cười khúc khích, đưa tay ra chặn chúng tôi lại với nụ cười vui tươi, miễn cưỡng nhìn cô tôi và nói một cách trơ trẽn:

Tôi nhướn mày khi nhìn thấy điều này và tôi không thể tự giúp mình. Nhưng xét thấy đây là nơi công cộng nên tôi kìm nén cơn tức giận nói: “Tôi nói lại lần nữa, cô ấy không muốn tham gia cùng anh, xin anh tránh ra”.

Vừa nói tôi vừa ôm dì đi về phía bên kia, chuẩn bị tránh né tên vô liêm sỉ này. 

"Người đẹp, em trông giống hệt mối tình đầu thời trung học của anh. Chúng ta thật sự có duyên với nhau. Thêm một người nữa đi!"

Tuy nhiên, anh chàng này đã bắt kịp và nhìn dì mình với một nụ cười và nói. 

Lúc này, tính tình của cô bé cũng nổi lên. Cô vẻ mặt ủ rũ mắng: “Nếu anh khôn ngoan thì tránh ra, đừng làm bẩn mắt tôi!”

Khí chất của đại phu nhân lập tức lộ ra. Dì tôi trừng mắt nhìn người đàn ông có lông mày, vẻ mặt lạnh lùng và tức giận. Ngay cả cháu trai tôi, người đã ở với cô ấy từ nhỏ, cũng cảm thấy sợ hãi và im lặng ngay lập tức. 

"Wow! Thật là một nhân cách nóng bỏng!" Người đàn ông đeo kính sửng sốt một chút, sau đó lộ ra vẻ mặt hưng phấn, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm cô cô nhỏ nói: "Wechat của cô, tôi, Trần Lương, sẽ quyết định."

"Đồ ngốc, đừng đi tiểu để xem trông cậu như thế nào." Tôi cười khẩy khi nghe điều này. Tuy tôi cũng có tính cách phóng khoáng nhưng không hề kiêu ngạo như người trước mặt. Khi thấy đối phương giả vờ quá nhiều, tôi không khỏi nói. 

"Nhìn mặt ngươi nổi mụn đi, đường vành đai thứ ba còn mịn hơn mặt ngươi!"

Tôi chọc vào chỗ đau của người đàn ông đeo kính một cách không thương tiếc. Dì tôi cười ngặt nghẽo, che đôi môi đỏ mọng và giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Tuy nhiên, nụ cười không thể che giấu giữa hai lông mày của cô ấy thật sảng khoái.

"Được rồi, nhóc con." Người đàn ông đeo kính đột nhiên tối sầm lại, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi: "Vừa rồi tôi không để ý đến anh, vậy là anh vẫn còn hưng phấn phải không? Anh có quyền cắt ngang lời tôi đang nói à?"

Sau khi bị dì tôi tát vào mặt, người đàn ông đeo kính khó có thể rơi ra ngoài, nhưng ông ấy cũng không còn lịch sự với tôi nữa. Khi anh ấy thấy tôi làm phiền những điều tốt đẹp của anh ấy hai lần, ba lần, anh ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi và lớn tiếng, thậm chí còn đẩy tôi khi nói. 

Tôi, con trai cả của nhà họ Dương, chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy. Vẻ mặt tôi hiện lên vẻ tàn ác, tôi tát thẳng vào mặt người đàn ông đeo kính, nhưng anh ta nhanh mắt và tay né được, nắm lấy tay tôi rồi đẩy lên vai tôi. 

"Đừng đi quá xa, nếu không tôi sẽ bắt cậu đi loanh quanh mà không có thức ăn."

Lúc này sắc mặt dì tôi hơi thay đổi, dì lấy điện thoại di động ra như muốn gọi cho ai đó. 

Và tôi bị người đàn ông đeo kính đẩy mạnh, tôi loạng choạng lùi lại vài bước để tránh bị ngã. Lúc này có rất nhiều người đã chú ý đến phía chúng tôi, những ánh mắt xa lạ của những người xung quanh lập tức khiến tôi cảm thấy tức giận. 

"Ngựa bùn cỏ!"

Với vẻ mặt ủ rũ, tôi chạy về phía người đàn ông đeo kính đang cười làm phiền dì tôi và muốn giải thích. Tôi giơ chân đá vào đùi hắn. Nếu một cú đá mạnh và nặng trúng trúng, chắc chắn anh chàng này sẽ bị tổn thất nặng nề. 

Điều tồi tệ nhất là phải trả chi phí y tế, tôi nghĩ với vẻ mặt u ám, nhưng sức lực trên đôi chân của tôi không bộc lộ điều gì. 

"Chết tiệt, thế thì sao?"

Người đàn ông đeo kính lúc này cũng chú ý đến tôi, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, vội vàng né sang một bên, nhưng rốt cuộc đã muộn. Tôi đá anh ta lên không trung và đá vào hông anh ta, nhưng tôi đã mất đi độ chính xác vì điều này. Tôi tung ra một cú đá mạnh và nặng nhưng không thể kịp thời cản lại. Sau đó, tư thế đứng bằng một chân đột nhiên mất đi trọng tâm, cơ thể tôi bất ngờ nghiêng sang một bên và ngã xuống. 

Bấm vào! 

Có tiếng xương gãy rõ ràng khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi ôm lấy cái chân phải đau nhức không chịu nổi của mình, cuộn tròn trên mặt đất và hét lên hai tiếng. Một lượng lớn mồ hôi lạnh lập tức chảy dọc trán tôi. Hơn nữa, vết thương thịt mà mẹ đánh tôi mấy ngày trước cũng đau nhức do cú ngã nặng, các bộ phận trên cơ thể tôi tiếp xúc với mặt đất cũng nhức nhối. 

Madhu, tên này không có võ đạo. Tôi đã bất cẩn và không có thời gian để né tránh! 

Lúc này, dì nhỏ hoảng sợ bước tới, ngồi xổm xuống. Cô lo lắng ôm vai tôi, quan tâm hỏi: "Tiểu Hạo, con không sao chứ? Đừng dọa dì!"

"Chân, chân của ta!" Tôi thở hổn hển trong đau đớn. Tôi không thể nghĩ đến chuyện đùa giỡn với dì vào lúc này. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, giọng khàn khàn nói: "Đưa tôi đi, đưa tôi đến bệnh viện!"

Người cô nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, quay lại trừng mắt nhìn người đàn ông đeo kính vốn đã sợ hãi, nhưng giọng điệu lại bình tĩnh khác thường, "Nếu anh dám bỏ chạy thì chính là đánh rồi bỏ chạy!"

"Bệnh viện Nhân dân Trung ương, cậu nên đến đó chờ đi!"

Nói xong, không đợi người đeo kính phản ứng, dì đã hống hách đứng dậy, nhìn xung quanh rồi nói lớn: “Đây là hai anh em tốt bụng, giúp tôi bế đứa trẻ này lên, miễn phí!”

Bởi vì dì tôi không thể di chuyển tôi bằng sức mạnh của mình nên dì không còn cách nào khác ngoài thực hiện động tác này. 

Vừa dứt lời, mấy thiếu niên mặc trang phục cosplay lần lượt bước ra. Họ có vẻ trạc tuổi tôi. Dì gật đầu với hai người đứng gần tôi nhất và nói: “Xin lỗi đã làm phiền hai người.”

Hai thiếu niên có chút ngượng ngùng. Khi nhìn thấy một người dì xinh đẹp như vậy đang nói chuyện với mình, họ lập tức đỏ mặt. Họ cúi xuống và giúp tôi đứng dậy khỏi mặt đất. Sau đó dì tôi dẫn đường. Tôi đặt tay lên vai họ và khập khiễng đi ra ngoài. Người đàn ông đeo kính cũng đi theo phía sau với vẻ mặt hoảng sợ. 

Cho đến khi hai người giúp tôi lên chiếc Ferrari màu đỏ, khuôn mặt của người đàn ông đeo kính đi phía sau không ngừng thay đổi. Sau khi nhìn chiếc Ferrari lao đi giữa tiếng động cơ gầm rú, người đàn ông đeo kính vội vàng vẫy taxi rồi bước vào. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Tiên cô

Bệnh viện Nhân dân Trung ương, Trung tâm Chỉnh hình. 

“Vấn đề không lớn, chỉ là gãy xương nhẹ thôi. Tôi đã dán một lớp thạch cao lên đó và nằm viện theo dõi ba ngày, nếu không có vấn đề gì thì có thể xuất viện.”

Trong khu trắng, bác sĩ trưởng mặc áo khoác trắng là một ông chú trung niên đeo kính hiền lành, lịch lãm. Lúc này, anh đang giải thích những biện pháp phòng ngừa cho dì nhỏ của mình trong phòng bệnh. 

Về phần tôi nằm trên giường bệnh, tôi không hề đáng thương như tôi tưởng tượng. Chỉ là bàn chân phải của tôi được bó một lớp thạch cao, sau đó được treo bằng băng và đặt trên một chiếc bàn nhỏ. Bác sĩ cho biết là để tránh chạm vào vết thương, gây tổn thương thứ phát.

May mắn thay, vấn đề không lớn, chỉ là một vết nứt nhỏ. Nếu tôi vô tình đá trượt ai đó và bị gãy xương nặng, tôi sẽ có cảm giác như mình sẽ không thể ngẩng đầu lên được. Rốt cuộc Mader đã bất cẩn, và tôi phải bắt tên đó phải trả giá! 

Sau khi bác sĩ trưởng bước ra khỏi phòng, tôi và dì ngơ ngác nhìn.

"Cái gì? Tối nay anh phải qua đêm với em ở bệnh viện à?"

"Bằng không, bên cạnh không phải có giường dưỡng bệnh sao?"

"Ý tôi là, đối với anh thì không nghiêm trọng đâu. Hay là tôi về vào buổi tối và quay lại vào ban ngày nhé."

Tôi nghe xong lập tức không vui, run lên vì tức giận, chính đáng tố cáo: "Anh không có lương tâm, Dương Tuyết, tôi nằm đây vì ai?"

Dì nghe xong trợn mắt, khoanh tay, vẫn đang mặc bộ đồ cosplay của Can Vũ. Nhiều người trong bệnh viện chỉ vì chuyện này mà nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ, nhưng dì tôi hiển nhiên không quan tâm đến chuyện này. Cô ấy nhìn tôi giận dữ phàn nàn: “Ai ngờ anh vừa đá tôi như một con khỉ, tôi còn không kịp đỡ lấy anh”.

"Vấn đề là, bạn không đánh vào điểm yếu của ai đó, nhưng bạn lại tự mình tham gia. Bạn đến đây để chế nhạo tôi à?"

"Từ gì? Những từ này là gì? Trong thời tiết 38 độ, bạn thực sự có thể nói những lời lạnh lùng như vậy!" Tôi hét lên, nhưng tôi cũng biết chuyện này không phải lỗi của mình nên quay đầu nhìn người đàn ông đeo kính đang ngượng ngùng đứng trước cửa phòng bệnh, lớn tiếng nói: “Ai vậy, ra đây!”

Tôi không có thiện cảm gì với người đàn ông đeo kính này. Nếu không có ông, bây giờ tôi và dì đã gặp ông bà ở nhà. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ buộc tội ngươi cố ý gây thương tích, ngươi sẽ không thể thoát khỏi nơi giam giữ, ngươi có thể giải quyết vấn đề này như thế nào?"

Tôi trừng mắt nhìn người đàn ông đeo kính và cảnh báo với vẻ mặt khó chịu. 

Người đàn ông đeo kính mất đi thái độ ngạo mạn trước đó, cười khổ nói: “Đẹp trai, anh tự đá tôi. Tôi tự vệ né tránh, anh không kịp dừng chân mà ngã xuống vì không đứng vững được. Tại sao lại trách tôi cố ý gây thương tích?”

Nếu anh ta không nhìn chiếc Ferrari màu đỏ mà tôi và dì tôi lái, đoán ra địa vị của chúng tôi là giàu có hoặc quyền quý thì người đàn ông đeo kính đó có lẽ đã không theo tôi đến bệnh viện. Tuy nhiên, thấy vết thương của tôi không nghiêm trọng như dự đoán, người đàn ông đeo kính đã kiềm chế thái độ nhưng vẫn tự tin tranh luận. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn đẩy tôi, phải không?" Tôi nghe xong choáng váng, nghĩ rằng anh chàng này vẫn biết luật. Thấy anh ta không dọa mọi người ngay lập tức, tôi nhanh chóng chuyển hướng tập trung và hỏi. 

"Ừ, tôi đẩy cậu." Người đàn ông đeo kính không phủ nhận, nhưng vẻ mặt bình tĩnh gật đầu: "Nhưng đây không phải là hành vi cố ý gây thương tích phải không?"

Không đợi tôi nói, người đàn ông đeo kính tiếp tục: "Nhưng tôi rất tiếc chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ hoàn trả tất cả chi phí y tế cho bạn, và sau đó số tiền này sẽ được bồi thường gấp đôi, bao gồm nhưng không giới hạn ở chi phí dinh dưỡng, chi phí tổn thất tinh thần, v.v., bạn nghĩ sao?"

"Cái quái gì vậy, tôi nợ bạn hai đô la này à?" Tôi cười giận dữ khi nghe điều này, nhưng người đàn ông đeo kính lại nói vì lý do này, và tôi thực sự không thể đưa anh ta đến đồn cảnh sát. Dương gia tuy có năng lực nhưng chuyện này cũng không phải vấn đề lớn. Nếu thực lực của Dương gia bị dùng vào việc nhỏ thì sẽ lộ ra Dương gia đang ức hiếp người khác, một tay che trời. 

Chúng tôi không phải là một trong những gia đình quý tộc trong phim ảnh và chương trình truyền hình luôn muốn tiêu diệt cả gia đình. Ở thời hiện đại, nơi này không khác gì thế giới ngầm. Cho nên đối với chuyện xảy ra ngày hôm nay, cho dù ta muốn nghiêm túc, cho dù Dương gia có muốn nghiêm túc, bọn họ cũng không thể vượt quá pháp luật. Tuyên án người đàn ông đeo kính một năm rưỡi, đối với một kẻ tầm thường, thật không đáng để nhà họ Dương phải chịu số phận. 

Hơn nữa, nhân vật chính hôm nay không phải là tôi. 

"Dương Tuyết, ngươi muốn xử lý thế nào?"

Tôi quay lại nhìn dì đang đứng cạnh tôi, khoanh tay trước ngực và hỏi. 

Hôm nay là sinh nhật của cô ấy và cô ấy là người lớn tuổi nhất!

"Chỉ cần trả một ít tiền và để anh ta đi!" Dì tôi thậm chí còn không thèm nhìn ông mà chỉ nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi trầm ngâm một lúc sau khi nghe điều này, rồi ngước nhìn người đàn ông đeo kính, "Quét mã QR hay tiền mặt?" 

Người đàn ông đeo kính giật mình, có lẽ anh ta chưa kịp phản ứng. Rốt cuộc, tôi vừa nói rằng tôi không quan tâm đến tiền của anh ấy. Sự thay đổi đột ngột khiến mạch não của anh không thể bắt kịp.

“Ồ, bao nhiêu?” Người đàn ông đeo kính lấy điện thoại di động ra và hỏi với vẻ mặt chán nản.

Tôi trả lời: "Quét 10.000 rồi bạn có thể rời đi."

"Bao nhiêu? Mười nghìn?" Người đàn ông đeo kính mở to mắt, không thể chấp nhận con số này.

"Ngươi có biết ta là ai không? Dương gia người thừa kế, Dương gia duy nhất con trai!" Tôi không muốn dài dòng sau khi nghe điều này, trực tiếp nói rõ thân phận của mình: “Anh có nghĩ rằng mười nghìn đối với tôi là nhiều không?” 

Người đàn ông đeo kính thay đổi sắc mặt khi nghe danh tính của tôi. Sau một lúc bối rối, anh ấy không còn cách nào khác đành nghiến răng quét mã thanh toán WeChat của tôi, sau đó chuyển 10.000 nhân dân tệ vào điện thoại di động của tôi. Khuôn mặt anh đầy đau đớn và miễn cưỡng. 

Sau khi đuổi người đàn ông đeo kính đi, tôi lắc lắc chiếc điện thoại trong tay và hỏi dì: “Ai gặp con cũng có một phần, hai chúng ta cùng chia một nửa nhé?”

Cô tôi hếch cằm tự hào: “Tôi không muốn, năm nghìn tệ không đủ cho một bộ mỹ phẩm.”

Chậc, người phụ nữ này không bao giờ đối xử tệ với bản thân khi đầu tư vào bản thân.

Thấy vậy, tôi không ép nữa, lập tức nói: “Anh chuyển tôi lên phòng cấp cứu nhé. Có y tá chăm sóc cho tôi, buổi tối anh có thể về, thậm chí ngày mai cũng quay lại.” 

Khuôn mặt dì tôi sáng lên, và dì nhìn tôi mỉm cười. Không biết cô ấy có ý cáu kỉnh hay muốn kiểm tra: “Em không sợ ở bệnh viện một mình à?”

"Tôi sợ điều gì?" Tôi tỏ vẻ bối rối, nghĩ rằng ban đêm cũng có bác sĩ, y tá túc trực, vậy thì có gì phải sợ?

Thấy tôi dường như không giả vờ, dì tôi xụ mặt xuống, đột nhiên mất hứng thú. Thay vào đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Tôi vừa định hỏi thì cô ấy đã chớp mắt nói: "Bố, anh, và bà nội sẽ tới sau, để xem họ sắp xếp thế nào!"

Tôi nghe vậy sửng sốt, vội vàng nói: "Sao anh lại gọi họ đến đây?"

Cô vừa định giải thích thì điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên có tin nhắn. Cô mở ra xem, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu, lẩm bẩm: "Kỳ quái, sao Vân tỷ không vội?"

"Cái gì? Cậu đã thông báo cho mẹ chưa?" 

Mặc dù giọng nói lẩm bẩm của dì tôi rất thấp nhưng tôi vẫn nghe được bằng đôi tai nhạy bén của mình, không khỏi thốt lên câu hỏi.

Dì tôi nhìn tôi đầy tự tin và nói: “Con la hét đau đớn. Con cũng sợ hãi. Tất nhiên là con phải báo cho bố mẹ rồi!”

"Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, tôi không thể chịu trách nhiệm."

"Vậy thì cậu gọi lại cho họ ngay!" Tôi vội vàng nói sau khi nghe điều này. Đó chỉ là một vết gãy nhẹ. Không cần thiết phải gọi cho cả gia đình. Điều này sẽ quá sức chịu đựng và khiến tôi có cảm giác như được đưa vào phòng cấp cứu.

“Đã muộn rồi, có lẽ họ sẽ đến muộn hơn.” Dì tôi trợn mắt, đột nhiên bước tới ngồi trên giường bệnh, nhéo vai tôi với vẻ mặt nham hiểm.

Tôi chợt cảnh giác, vẻ mặt cảnh giác nhìn cô tôi: "Dương Tuyết, cô đang muốn làm gì vậy?"

Dì tôi chớp mắt, "Tiểu Hạo Hào, con có thể hứa với mẹ một điều được không?"

Tôi: "Anh dậy trước đi."

Người dì từ chối và nói: "Hứa với mẹ trước nhé!"

"Dương Tuyết, cái mông của ngươi đè lên tay của ta!" Tôi đập mạnh vào bàn tay đang bị ghim dưới mông béo của dì nhưng không rút ra được nên phản đối: “Mày làm tao đau đấy”.

Thực tế thì cái mông béo của dì tôi rất mềm và đàn hồi nên tôi không hề đau chút nào. Thay vào đó, nó có cảm giác như được bọc trong một quả bóng bông và nó còn mang theo nhiệt độ cơ thể của phụ nữ. Nhưng bởi vì thân phận của dì, trong lòng cảm thấy kỳ quái. 

"Dù có chiếm được ưu thế cũng đừng ngoan ngoãn như vậy. Nếu không hứa với tôi, tôi sẽ ép hết người, tin hay không?"

Dì tôi cũng xui xẻo, trong lúc tôi đang nằm trên giường bệnh không cử động được thì dì đã dùng thân thể uy hiếp tôi. 

Nhưng tôi vẫn kiên trì với điều này. 

“Anh có thể dậy trước được không?”

Tôi bất lực nhìn dì, thực sự lo lắng dì sẽ bất ngờ lao vào tôi. Nếu tôi không có cảm giác gì trước cơ thể trưởng thành và hấp dẫn này thì tôi đã không phải là đàn ông, mà dù sao bà cũng là dì ruột của tôi! 

Cảm giác chỉ được ngắm mà không được ăn lại càng tra tấn hơn. 

Tôi thực sự không có dũng khí, bởi vì tôi không dám gánh chịu cơn giận của cha và ông bà! 

Ngược lại, chính dì tôi, một con quỷ nhỏ, dường như biết tôi đang nghĩ gì và luôn đe dọa tôi bằng những điều như vậy khi tôi lớn lên. 

Không, bây giờ tôi đang bị thao túng. 

Thấy tôi đầu hàng, dì gật đầu hài lòng, cố ý lắc cái mông to rồi đứng dậy xoa xoa cánh tay tôi. 

Cảm nhận được cảm giác thô ráp thô ráp do sự ma sát giữa cánh tay tôi và đôi tất đen của dì, ngứa ngáy đến nỗi tim tôi run lên, gọi tôi là phù thủy. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Sự can thiệp của dì

"Tôi chạy trước, sau khi bố cậu và những người khác rời đi tôi sẽ quay lại."

Dì tôi đứng thẳng lên, nhìn tôi với vẻ trịch thượng và nói: “Con phải nói điều gì đó tử tế với dì nhé”.

Tôi bối rối hỏi: "Tại sao?"

Dì tôi nghe vậy, vẻ mặt cay đắng nói: “Vốn dĩ tôi đến tham gia triển lãm truyện tranh mà không nói cho bọn họ biết, nhưng nếu tôi gây chuyện lớn như vậy, sau này khi gặp lại, tại sao họ không mắng tôi một trận?”

"Còn sợ bị mắng sao?" Tôi nhìn dì tôi với một nhận thức bất ngờ. Chẳng trách vừa rồi cô ấy đột nhiên tỏ ra tử tế với tôi. Hóa ra cô ấy muốn nhờ tôi một việc, nhưng nếu tôi đồng ý dễ dàng như vậy thì tôi đâu phải là Dương Hạo. 

Tôi trợn mắt và tự nghĩ: "Nhưng mình có thể nhận được lợi ích gì khi làm việc này?"

"Dương Hạo, cậu không muốn bố cậu biết chuyện cậu cãi nhau với Vân chị phải không?"

Không ngờ dì tôi đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt tự tin, khoanh tay trước ngực như thể đang kiểm soát mọi thứ, nhưng việc cosplay bộ trang phục gợi cảm của Can Vũ này hơi mất tập trung. 

Nhưng lông mày tôi giật giật, và tôi chợt hoảng sợ. Mẹ tôi có kể cho dì tôi nghe chuyện đã xảy ra giữa chúng tôi không? 

Điều đó không cần thiết sao? 

Nhưng làm sao dì tôi biết chuyện tôi cãi nhau với mẹ? 

Nhìn vẻ mặt cau có và vẻ mặt luôn thay đổi của tôi, dì tôi không đủ kiên nhẫn để lãng phí thời gian với tôi, vì bố và ông bà tôi có thể xuất hiện trong phòng bệnh bất cứ lúc nào nên dì đã chỉ thẳng cho tôi. 

"Vừa rồi ta nhìn thấy bác sĩ kiểm tra vết thương của ngươi, trên lưng và đùi của ngươi đều có vết bầm tím, rõ ràng là bị đánh. Ngoại trừ Vân tỷ, ta thật sự không nghĩ ra còn có người nào có thể đánh ngươi như vậy, ngươi cũng không dám cầu xin Dương gia hỗ trợ."

Đôi đồng tử đen và sâu của dì tôi lộ ra ánh sáng trí tuệ. Lúc này, dì tôi, người từng theo học ngành tâm lý học và làm bác sĩ tâm thần, đã mất đi hình ảnh một cô con gái hay giễu cợt, ngỗ ngược, toát ra khí chất của giới thượng lưu. 

Dì tôi nhìn chằm chằm vào mặt tôi như muốn đọc được điều gì đó từ vẻ mặt của tôi, nhưng cảm thấy tội lỗi, tôi cúi đầu không dám nhìn vào mắt dì. Tôi quay đầu lại nhìn sang một bên nói: “Được, tôi hứa với cậu, cậu có thể ra ngoài trốn một lát trước đã!”

Tôi sợ nếu dì tôi ở lại đây thêm một giây nữa, dì sẽ nhìn thấu những bí mật mà tôi chôn sâu trong lòng. 

"Được rồi ~" Cô tôi cười, giọng nhanh nhẹn nói: "Xem ra Tiêu Hạo Hào có một số bí mật muốn giấu dì!"

Nói xong, anh ta mỉm cười bước lên giày cao gót rồi vặn vẹo eo và hông bước ra ngoài. 

Tôi quay đầu lại khi nghe thấy tiếng động và nhìn tấm lưng gợi cảm đầy mê hoặc của dì biến mất sau góc cửa. 

"Đừng thể hiện sự yếu đuối của mình trước mặt dì nhỏ của tôi!"

Sau khi xác nhận dì đã đi rồi, tôi thở dài nhẹ nhõm và âm thầm cảnh báo bản thân. 

Dì tôi trông có vẻ vô tư nhưng đây chỉ là vẻ bề ngoài của bà thôi. Làm sao cô ấy, người đã học chuyên ngành tâm lý học ở trường đại học và có bằng cấp, lại có thể đơn giản như bề ngoài? Cô ấy chỉ dùng điều này để gây nhầm lẫn cho mọi người. Tôi đã trải nghiệm điều này vô số lần. Vừa rồi dì tôi còn tiếp tục ở lại phòng bệnh, e rằng mình sẽ thực sự khoe khoang. 

Mudd, anh không thể ở lâu với người phụ nữ này được! 

Bạn phải để cô ấy về vào ban đêm, tại sao bạn lại muốn cô ấy đi cùng! 

Y tá, cô ấy có mùi thơm không? 

Tôi nghĩ thầm trong lòng và âm thầm đưa ra quyết định. 

…

Cùng lúc đó, Dương Tuyết đi đến gara ngầm của bệnh viện, tìm xe của cô, mở cửa bước vào, mặc bộ quần áo bình thường đã chuẩn bị sẵn, sau đó bước ra ngoài, đi thang máy lên tầng sáu của khu nội trú và tìm thấy Phường 602.

"Chị Yun, chị hồi phục thế nào rồi?" 

Dương Tuyết đi vào phòng bệnh, nhìn người phụ nữ đang ngồi trên giường bệnh, quay đầu lại ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Với nụ cười trên môi, cô bước đến và chào đón cô một cách thân mật. 

Có một chiếc ghế ở góc gần cuối giường trong phòng bệnh. Ngồi trên ghế là một người phụ nữ trung niên với khuôn mặt hiền hậu. Nếu tôi ở đây vào lúc này, tôi chắc chắn sẽ nhận ra người phụ nữ này chính là người dì đã gọi cho tôi cách đây một tháng và đang đợi tôi trong bệnh viện để ký cho mẹ tôi đang cần phẫu thuật khẩn cấp. 

"Xiaoxue, tên khốn đó ổn chứ?"

Nghe thấy động tác của dì, mẹ cô bừng tỉnh và quay lại nhìn dì với nụ cười gượng gạo. 

"Không có gì nghiêm trọng cả. Chỉ là một vết gãy nhỏ thôi. Hai ngày nữa sẽ ổn thôi." Dì tôi ngồi trên giường bên cạnh, thấy mẹ im lặng nên giải thích: “Chị Vân đừng lo lắng, chúng ta không thể trì hoãn việc đứa trẻ này bắt đầu đi học được.”

Tính rằng khoảng mười ngày nữa trường sẽ khai giảng, dì tôi nghĩ mẹ tôi lo lắng vết thương của tôi sẽ ảnh hưởng đến việc khai giảng. 

"Chị Tần, đây là ai?"

Lúc này, dì ngồi trong góc mỉm cười đứng dậy, quay người rót một cốc nước nóng, đi tới chỗ dì, đặt xuống chiếc bàn nhỏ cạnh giường, gật đầu với dì với vẻ mặt ân cần chào hỏi. 

"Chị Fang, đây là dì của Xiaohao, em gái của chồng cũ của tôi. Chúng tôi luôn có mối quan hệ tốt đẹp."

"Tiểu Tuyết, đây là trợ lý đắc lực nhất của tôi. Cảm ơn cô ấy đã chăm sóc tôi mấy ngày nay."

Mẹ lần lượt giới thiệu nhau với dì và dì Fang. 

Dì Fang và dì Fang chào nhau một cách lịch sự. 

"Vậy hai người trò chuyện trong khi tôi ra ngoài mua đồ ăn tối."

Dì Phương mỉm cười nói. 

“Chị Fang, chị có thể mang cho em hai bản được không?”

Lúc này, dì tôi dường như đã nghĩ ra điều gì đó, nhìn dì Phương, chớp chớp mắt và nói một cách nũng nịu. 

Mang một phần cũng được, mang ba phần cũng được. Dì Fang đồng ý với một nụ cười. 

Sau khi dì Phương rời khỏi phòng bệnh, mẹ tôi giả vờ thản nhiên trò chuyện hỏi: “Sao con lại bị gãy chân tốt thế? Chẳng có gì đáng lo ngại cả.”

Người cô nghe vậy liền rụt cổ lại, cẩn thận giải thích: "Chị Vân, đây hoàn toàn là một tai nạn. Đứa trẻ này bình thường trông thô kệch, da mặt dày, nhưng không ngờ sau cú ngã này, nó lại bị gãy xương."

Thấy mẹ tôi có chút không đành lòng, mẹ vội vàng nói: “Nhưng chị Vân cũng phải chịu trách nhiệm về việc này!”

Mẹ tôi nghe vậy tỏ ra bối rối, tưởng không liên quan gì đến tôi nên trừng mắt nói: “Đừng tưởng bây giờ tôi không phải là chị dâu của con, chuyện này có trách được không?”

"Đừng nói nữa, thật sự đừng nói nữa, tất cả là tại ngươi." Thấy sắc mặt mẹ tôi hơi thay đổi và sắp lên cơn co giật, dì tôi không nhượng bộ mà hỏi thẳng vào vấn đề: “Chị Vân, những vết bầm tím trên người Tiểu Hào là do chị gây ra phải không?”

Ánh mắt mẹ tôi chợt trở nên sắc bén, vẻ mặt nghiêm nghị, bà nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ đánh nó thì sao? Tên khốn này, ước gì có thể đánh chết nó!"

Hiss, có những loại hận thù hay mối hận thù nào vậy? Trước đây, chẳng phải là nơi hạnh phúc, mẹ hiền con hiếu thảo sao? 

Dì tôi khó hiểu nhưng cũng nói có lý: “Đúng vậy, vừa rồi bác sĩ kiểm tra vết thương cũng nhìn thấy trên người Tiểu Hảo có vết bầm tím và vảy nến, mọi người rất sợ hãi.”

"Bác sĩ nói, nếu những vết thương này không làm tổn thương cơ bắp và tĩnh mạch, có lẽ Tiểu Hào đã không bất cẩn như vậy."

"Đương nhiên, đây là bác sĩ nói, chúng ta không biết, lại xấu hổ không dám hỏi, xem ra ta ngốc!"

Người dì nói chuyện thẳng thắn, chân thành nhưng ngoài khóe mắt bà cứ nhìn chằm chằm vào vẻ mặt đang thay đổi của mẹ, ngọn lửa đàm tiếu đang bùng cháy trong lòng. Điều gì có thể gây ra xung đột lớn như vậy giữa mẹ và con trai. 

Có vẻ như đã đến lúc tôi phải hành động. 

Không có tôi, hai mẹ con sớm muộn gì cũng phải xa nhau! 

Dì tôi thầm suy nghĩ và quyết định đứng ra hòa giải giữa mẹ con tôi và can thiệp vào những mâu thuẫn giữa chúng tôi. 

Sau khi nghe câu chuyện của dì tôi, mẹ tôi chế nhạo và nói: “Thằng khốn nạn này đáng bị như vậy”. 

Rít!

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, cô cô không khỏi thở dài, tò mò nhìn mẹ: "Chị Vân, Tiểu Hào đã phạm sai lầm gì mà khiến chị tức giận như vậy?"

Ngay cả dì tôi cũng cảm thấy mẹ mình không còn tức giận nữa mà có một mối hận không thể nguôi ngoai. 

Điều gì có thể khiến một người mẹ ghét con trai mình? 

Cô cô chớp chớp mắt, dùng toàn bộ kiến ​​thức cả đời của mình lướt nhanh trong đầu. Tuy nhiên, rõ ràng rất khó để tìm được bước đột phá từ mẹ cô nên cô quyết định sau đó quay lại phòng bệnh để thử nghiệm với cháu trai lớn của mình. 

Thấy mẹ tôi rất kín tiếng về cách đối xử với tôi, dì tôi đã khôn ngoan chuyển chủ đề. Dì tôi, người nghiên cứu về tâm lý học, dễ dàng tìm được sự đồng cảm với mẹ tôi về các chủ đề khác, và hai người đã có khoảng thời gian trò chuyện rất vui vẻ. 

Khuôn mặt căng thẳng của mẹ dần dịu đi đôi chút. 

Khi dì Fang dùng bữa tối trở lại phòng bệnh thì đã hơn năm giờ bốn mươi. 

"Tiểu Nguyệt, sinh nhật vui vẻ!"

Khi dì tôi cảm ơn dì Phương bằng hai bữa tối rồi rời khỏi phòng bệnh, mẹ tôi đang ngồi trên giường bệnh đột nhiên nhìn bóng lưng dì, nhẹ giọng nói: “Thật ra, hàng năm vào ngày sinh nhật của dì, mẹ dì đều gửi tin nhắn chúc mừng dì.” 

Năm nay mẹ tôi hiển nhiên cũng không quên. 

Cô cô đứng ở cửa phòng bệnh sửng sốt, đôi vai khẽ run lên, quay đầu lại nhìn mẹ, khuôn mặt quyến rũ chợt nở nụ cười vui vẻ, "Cảm ơn chị Vân..."

"Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ đưa hai mẹ con ngươi trở về với nhau!"

Người dì không biết chuyện gì đang xảy ra nên đã dùng cách mà bà cho là cách tốt nhất để báo đáp tấm lòng chân thành của mẹ đối với chị dâu cũ, nhưng bà không hề biết rằng những lời này nghe vào tai mẹ vô cùng cay đắng và nặng nề. 

“Quay lại với nhau?”

Mẹ lẩm bẩm một mình, ngơ ngác nhìn bóng lưng dì biến mất sau cánh cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Dì thẩm vấn

Bệnh viện, khu VIP cao cấp. 

Tôi ngồi trên giường và giơ chân phải đang lơ lửng trên không lên. Tôi đang cầm điện thoại di động và định nói với dì rằng dì có thể quay lại phòng bệnh. Tôi không ngờ dì đã gửi tin nhắn cho tôi trước. 

“Đại cháu, cha cháu và những người khác còn lại không?”

Có vẻ như trực giác của dì tôi đã đúng. Nếu vừa rồi cô ấy ở trong phòng bệnh chắc chắn sẽ bị mắng. Suy cho cùng thì những chuyện xảy ra ngày hôm nay đều là do cô ấy. Sau khi biết được toàn bộ câu chuyện từ tôi, ông bà tôi có chút tức giận. 

May mắn thay, tôi đã thuyết phục họ bằng cách nói rằng hôm nay là sinh nhật của dì tôi, điều này khiến vẻ mặt của hai ông già dịu đi một chút. 

Sau khi bố giúp tôi chuyển đến khu VIP cao cấp của bệnh viện, ông đưa hai cụ già về nhà. 

“Đi thôi, đến phòng VIP 608 trên tầng sáu, nhớ mang theo bữa tối nhé.”

Sau bao nhiêu chuyện ầm ĩ suốt buổi chiều, hơn nữa đã hơn năm giờ và cũng gần đến giờ ăn tối, tôi đói bụng rồi nên vội nhắn tin cho dì trả lời.

Tôi tưởng sẽ mất một lúc nhưng không ngờ chỉ sau vài phút, dì tôi mở cửa phòng bệnh và xuất hiện trước mắt tôi. 

Thật bất ngờ, cô đã thay quần áo và mặc một chiếc áo phông hoạt hình chuột Mickey màu trắng ở phần trên cơ thể. Hai bộ ngực khủng của cô tròn trịa như quả bóng cao su, ngay cả lòng bàn tay của đàn ông trưởng thành cũng không thể che nổi.

Phần thân dưới được kết hợp với quần siêu ngắn màu xanh đậm. Hai chân thon dài trắng nõn không có bất kỳ vật trang trí nào. Chúng trắng như ngà và trắng như ngọc. Chúng không thon gọn và yếu đuối như đôi chân đũa của người đẹp trắng nõn. Thay vào đó, chúng tròn và thẳng, trắng nõn, mềm mại và đầy thịt, khiến người ta muốn ôm chúng vào lòng và chơi đùa.

Rõ ràng là một bộ trang phục bình thường nhưng trên dáng người yêu quái của dì tôi, trông dì rất sống động và xinh đẹp. Chắc chắn rồi, một người phụ nữ đẹp sẽ trông vẫn đẹp dù cô ấy mặc gì, và quần áo chỉ là lớp kem trên bánh. 

"Nhanh như vậy?"

Khi nhìn thấy dì tôi đang bưng bữa tối đi tới, tôi ngạc nhiên nhìn dì. Tôi thầm nghĩ dì tôi đã mua cơm rồi ngồi xổm trong góc đợi bố tôi và mọi người xuất viện rồi mới về? Rốt cuộc, họ đã không rời đi lâu lắm. 

"Chúng ta ăn trước đi, tôi đói rồi." Dì tôi cau mày, có chút chán nản nói: “Nếu biết, dì đã không tham dự triển lãm truyện tranh, đêm nay nhất định phải cùng con đón sinh nhật trong bệnh viện.” 

Đây có lẽ là sinh nhật đầu tiên của dì tôi ở bên ngoài, lại còn ở trong bệnh viện nên có chút xúc động là chuyện bình thường. 

Nhưng điều này nghe có vẻ hơi khó chịu trong tai, lại giống như tôi là người đã gây rắc rối cho cô ấy, nên không khỏi nói: "Thật ra thì cậu đến Comic Con là đúng. Sai là cậu không nên lừa tôi bằng bức ảnh selfie của Nữ hoàng Medusa cosplay. Nếu không, tôi chắc chắn sẽ không đến Comic Con, và sẽ không có chuyện gì xảy ra tiếp theo." 

Nói đến đây tôi vẫn thấy hơi chán nản. Một mặt, tôi đã bất cẩn khi đá ai đó vào buổi chiều. Mặt khác, nguyên nhân quan trọng hơn là khi tôi nhấc chân lên và dùng lực, thắt lưng của tôi chợt đau, khiến tôi ngã xuống trước khi có thể đứng vững.

Nhưng cũng không cần phải nói cho ai biết chuyện đó đâu, dù sao cũng chỉ có chút xấu hổ mà thôi.

"Đồ biến thái nhà ngươi dám nói, tuy ngay từ đầu không chịu để ngươi đi, nhưng hắn lại đăng ảnh cosplay cosplay, chạy nhanh hơn cả chó!" Dì trợn mắt giận dữ nói rồi mở hộp cơm đưa cho tôi. 

“Sau này nhớ rèn luyện nhé, chó nhỏ, cậu sẽ đánh mất chính mình đấy.” 

Trước lời phàn nàn của dì, tôi lập tức mở miệng không nói nên lời. Tôi muốn bào chữa vài lời nhưng cảm thấy có thể liên quan đến chuyện giữa mẹ và tôi nên tôi im lặng không nói gì và bắt đầu ăn bữa một cách nghiêm túc.

Đồ ăn dì mang về tuy được gói không cầu kỳ lắm nhưng vẫn rất ngon. Có lẽ vì buổi chiều bận rộn nên chúng tôi thực sự đã ăn nó một cách thích thú. Trong căn phòng yên tĩnh, chỉ có âm thanh duy nhất là tiếng nấu ăn của dì và cháu.

"Hai người xảy ra chuyện gì mà gây ra mâu thuẫn lớn như vậy?"

Bữa cơm gần xong, dì tôi gói ghém chỗ thức ăn thừa còn sót lại, ném vào thùng rác ở hành lang ngoài phòng bệnh. Sau đó cô quay lại phòng bệnh, ngồi trên giường y tá cách đó không xa. Cô ấy nhìn tôi tò mò, với ánh mắt có chút tin đồn.

Khi vừa rồi ở phòng mẹ tôi không nhận được câu trả lời, dì tôi quyết định tập trung vào tôi. Lúc đầu, cô ấy nghĩ rằng chúng tôi, hai mẹ con, chỉ xảy ra mâu thuẫn bình thường. Nhưng khi nhìn thấy những vết bầm tím và vết thương vẫn chưa lành hẳn trên cơ thể tôi, cũng như phản ứng xúc động mạnh mẽ của mẹ tôi khi tôi nhắc đến chuyện vừa rồi ở phòng mẹ tôi, dì tôi biết rằng sự việc không đơn giản như bà tưởng tượng. 

"Không có gì. Chẳng phải sắp khai giảng rồi sao? Lúc mới bắt đầu đi học, chúng tôi phải chia môn. Mẹ con tôi bất đồng quan điểm nên học khoa học tự nhiên hay khai phóng. Kết quả là chúng tôi không nhịn được mà lao vào đánh nhau và đánh tôi".

Trong cơn tuyệt vọng, đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng và tôi tìm ra một lý do hợp lý. Suy cho cùng, dì tôi không dễ lừa như vậy. Cô ấy không thể vượt qua được nếu tôi tìm được một cái cớ. Rốt cuộc, cô ấy đã nhìn thấy những vết thương trên cơ thể tôi. Mẹ tôi sao có thể đánh tôi nặng nề như vậy chỉ vì một chuyện nhỏ nhặt? Tôi chỉ cần nghĩ về nó một cách bình thường là biết rằng điều đó là không thể.

Còn chuyện chia môn khi sắp khai giảng thì không phải chuyện lớn cũng không phải chuyện nhỏ nên lấy làm cớ là thích hợp nhất.

Về phần mẹ tôi, tôi đoán dù dì có đi xác minh thì mẹ nhất định sẽ giúp tôi che đậy lời nói dối, vì nếu muốn dì biết sự thật thì mẹ đã tiết lộ sự việc từ lâu rồi. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi nghĩ mình đã hết lựa chọn thì thực tế lại luôn đi ngược lại với trí tưởng tượng của tôi. 

"Với điểm số của các em thì nghệ thuật tự do và khoa học không hoàn toàn giống nhau. Dù sao thì các em cũng không thể đạt được trình độ đại học, vậy còn gì để tranh cãi nữa?" Dì tôi nghe vậy cười lớn, khoanh tay nhìn tôi, ánh mắt có phần hàm ý: “Vậy con muốn học khoa học tự do hay nhân văn?” 

"Nghệ thuật tự do, tất nhiên, nghệ thuật tự do." Tôi nói không chút do dự sau khi nghe điều này: "Làm sao tôi có thể không biết lý lịch của mình là gì? Đó chỉ là nghệ thuật tự do. Tôi có thể tìm hiểu một chút về nó. Vật lý và hóa học cũng giống như Kinh thánh."

"Ừ, tiếp tục." Dì tôi nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt vui tươi. Vẻ mặt nửa cười nửa miệng của cô ấy khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng trước ánh mắt sâu thẳm và đen láy của cô ấy, tôi đành phải cắn răng tiếp tục giải thích.

“Nhưng mẹ tôi thì khác. Bà nghĩ rằng từ nhỏ tôi nên nghiên cứu khoa học, và sau đó chúng tôi bắt đầu cãi nhau”. 

Nghĩ rằng nói nhiều sẽ mắc sai lầm, tôi chỉ đơn giản giải thích rằng dù chi tiết đến đâu tôi cũng không thể bịa đặt được.

“Nhân tiện, tối nay cậu không muốn về nhà à?” Thấy dì vẫn đang nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, tôi cảm thấy áy náy, nhanh chóng đổi chủ đề: “Trời sắp tối rồi, con về đi, trời tối lái xe không an toàn đâu.”

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Nếu cô tôi chỉ đùa giỡn với tôi, nhưng nếu cô ấy khoanh tay trước ngực như thế này, không nói gì và nhìn tôi với ánh mắt nóng rực, tôi sẽ biết cô ấy sắp làm gì đó, và tôi sẽ cảm thấy bất an.

Chúng tôi lớn lên cùng nhau và tôi biết rất rõ dì tôi. 

"KHÔNG!" dì tôi đột nhiên nói lớn làm tôi giật mình. Tôi thấy cô ấy đứng dậy với vẻ mặt nghiêm túc, rồi đi về phía giường tôi trên đôi dép đế thấp màu bạc. Ngay cả dưới chiếc áo phông rộng thùng thình, vẫn có thể thấy được thân hình nóng bỏng của cô ấy ngày càng gần tôi hơn, nhưng đồng thời, một cảm giác áp bức mơ hồ cũng ập vào mặt tôi. 

Lòng tôi rung động, thế là xong, con khốn này lại muốn giở trò với tôi. 

Cố lên, cậu nhất định phải nhịn, Dương Hạo, chuyện giữa cậu và mẹ cậu không được để người thứ ba biết, kể cả dì của cậu! 

Trong lòng tôi thầm cảnh cáo, ánh mắt nhìn dì lập tức trở nên đề phòng. Tôi nhìn cô với vẻ mặt cảnh giác, nhưng lại giả vờ bình tĩnh hỏi: "Có chuyện gì vậy? Không tin thì hỏi mẹ, mẹ nhất định cũng sẽ nói như vậy."

"Dương Hạo, ngươi nói dối!" Dì tôi bước đến chiếc ghế da cạnh giường và ngồi xuống với vẻ mặt tự tin. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói một cách kiên quyết: “Nếu em muốn học nghệ thuật tự do, chị Yun nhất định sẽ ủng hộ em. Làm sao chị ấy có thể phản đối được?”

“Vì lý do này mà cô ấy cũng đã báo trước cho giáo viên chủ nhiệm lớp cậu và tặng cậu một bộ sưu tập tranh nổi tiếng.”

"Tiểu Hạo Hào, tại sao ngươi lại lừa gạt dì ngươi?"

Dì tôi hơi nheo mắt lại, khép hai tay lại và ấn các đốt ngón tay vào nhau, phát ra âm thanh tanh tách như muốn đe dọa tôi, trên môi nở một nụ cười nham hiểm. Ai biết được tiếp theo cô muốn làm gì.

Biểu cảm của tôi thay đổi hết lần này đến lần khác. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói với dì tôi điều này. Mối quan hệ của họ có tốt lắm không? Dù đã ly hôn bố mười năm nhưng tôi vẫn tâm sự mọi chuyện với chị dâu cũ? 

Hết rồi, tôi không tìm được lý do thích hợp. 

Trong chốc lát, lời nói dối đã bị dì tôi bất ngờ vạch trần. Đầu óc tôi rối bời và tôi không biết phải làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 78 chương Thôi miên

"Nói đi! Tại sao bạn lại nói dối?"

Dì tôi hỏi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt, cô ấy chợt như trở thành một người khác, giống như một trưởng lão nghiêm khắc. Tôi đã đối xử với cô ấy như một người chị từ khi còn nhỏ. Lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác không thực tế mạnh mẽ. 

Cái quái gì vậy, người phụ nữ này đột nhiên lên tiếng trước mặt tôi à? 

Sau đó tôi tỉnh táo lại, trừng mắt nhìn dì không nói nên lời: “Tin hay không là tùy cháu, cháu cứ hỏi mẹ là được”.

Lúc này tôi lười bù đắp thêm nữa nên chỉ đá bóng về phía mẹ. Cho dù dì tôi thực sự dùng câu trả lời của tôi để đến gặp mẹ tôi để xác minh, mẹ tôi chắc chắn sẽ có thể dễ dàng đối phó với cô ấy bằng trí thông minh của mình. 

Suy cho cùng, dì tôi dù thông minh đến đâu cũng chỉ có thể được coi là một cô gái có chỉ số IQ vừa phải trước mặt mẹ, từng trải qua bao giông bão và rất khôn ngoan. 

"Không, chắc chắn là không đúng!" Dì tôi lắc đầu với ánh mắt kiên quyết, đưa tay chạm vào chiếc cằm mịn màng, trắng trẻo và vuốt ve nhẹ nhàng, cau mày như nữ thần thám tử và chìm trong suy nghĩ, đôi mắt sắc lẹm chớp chớp, thấp giọng lẩm bẩm: “Một người mím môi, một người đầy dối trá. Hai người chắc chắn đang giấu ta chuyện gì lớn lắm!”

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Tôi nghe thấy điều gì đó khác trong lời nói của dì tôi. Ai là người bí mật như vậy? Nghe đến đây dì tôi đã hỏi mẹ tôi rồi phải không? Và tôi không nhận được câu trả lời từ mẹ. 

“Bà khi nào…” Ngay khi tôi định thần lại, mở miệng định hỏi cô tôi xác nhận, tôi thấy cô tôi đột nhiên giơ hai cánh tay củ sen trắng nõn lên, vươn ra sau cổ. Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy về phía trước, hai bầu ngực to tròn ép chặt vào chiếc áo phông. Ngay cả mép áo ngực cũng được làm nổi bật. Họa tiết hoạt hình chuột Mickey trên áo phông ngay lập tức trở nên méo mó và đầy ba chiều. 

Theo chuyển động nhẹ nhàng của bàn tay dì tôi sau gáy, hai bầu ngực tròn trịa và cao lớn trên ngực cô bắt đầu run rẩy lắc lư, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm đang vẫy tay chào tôi. 

"Nào, hãy chú ý tới nó và đừng cử động!"

Ngay khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, dì tôi đã cầm một chiếc vòng cổ bằng bạc có đính một viên đá quý màu xanh lam làm mặt dây chuyền ở tay trái và lủng lẳng trước mắt tôi. Cô đưa tay phải xuống dưới chiếc ghế đẩu dưới mông và tiến lại gần giường. 

Khi dì tôi đến gần hơn, mùi nước hoa tulip bỗng nồng nặc hơn trong không khí. Tôi vô thức khịt mũi, hít một hơi thật sâu nhưng lại hỏi với vẻ mặt nghiêm túc: "Sao anh lại nhìn chằm chằm vào nó? Tôi không có tâm trạng chơi những trò chơi nhàm chán như vậy với anh!"

Tuy tôi không biết dì muốn làm gì, nhưng trực giác mách bảo rằng tôi không thể bị dì dẫn dắt nên trực tiếp từ chối dì là cách đơn giản nhất. Tôi sẽ không lay chuyển và để cô ấy làm theo cách của mình. 

Cô tôi nghe vậy lập tức cau mày, sau đó mím môi không vui nói: "Tiểu Hạo Hào, hôm nay là sinh nhật của cô tôi, cháu không muốn chơi game với cô ấy phải không?"

Đây...

Khi dì tôi nói điều này, tôi lập tức lưỡng lự. Mặc dù tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho những gì xảy ra lúc chiều, nhưng có một sự thật không thể chối cãi là lúc này dì tôi đang ở cùng tôi trong bệnh viện. Quả thực có chút không tốt khi từ chối cô ấy một cách không thương tiếc như vậy. 

Nhưng hứa với cô ấy đi, tôi không biết cô ấy bán loại thuốc gì trong bầu. Nếu hóa ra là tự chuốc lấy thất bại...

Tôi thực sự không biết phải làm sao, ngay lúc tôi đang nghĩ cách tìm lý do thích hợp để bào chữa, không ngờ dì tôi lại giơ chiếc vòng cổ lên và lủng lẳng trước mắt tôi lần nữa. 

"Ngoan nào, hãy để mắt đến chiếc vòng cổ này!"

"Tập trung vào mặt dây chuyền sapphire!"

Dì tôi nói nhỏ nhẹ, dỗ dành như đang dỗ dành một đứa trẻ. Không biết tại sao, tôi đột nhiên bình tĩnh lại. Tôi không khỏi nhớ lại thuở nhỏ, khi nhớ mẹ, lạc lõng, dì đã an ủi tôi bằng giọng nói dịu dàng như một người chị hiền. Nơi mềm mại nhất sâu trong trái tim tôi chợt được chạm vào, tâm trí đề phòng của tôi được thư giãn một chút.

"Nào, hãy cùng tôi đếm thầm trong tâm trí nhé!" 

"Tập trung vào màu sapphire và đừng rời mắt."

"1-2-3-4-5-1-2-3...5-1..."

Tôi vô thức theo nhịp điệu của dì và đếm thầm trong đầu. Mắt tôi nhìn chằm chằm vào mặt dây chuyền sapphire đang đung đưa qua lại. Trí óc tôi dần dần ngừng hoạt động, đầu óc trở nên trống rỗng, đôi mắt sáng dần trở nên đờ đẫn và mất đi sắc sáng rạng rỡ.

"Tiểu Hạo Hạo, đừng nói dối, con chọc giận mẹ sao?"

Giọng nói ngọt ngào và dịu dàng của dì vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi dường như đã mất khả năng suy nghĩ. Sự chú ý của tôi bị thu hút bởi mặt dây chuyền sapphire cứ đung đưa qua lại. Tôi không chú ý đến những gì mình nghe thấy bên tai, não bộ đã phản ứng theo bản năng.

“Đúng, tôi đã làm mẹ tôi tức giận,” tôi lẩm bẩm trong miệng. 

Giọng nói quyến rũ của dì tôi vang vọng trong đầu tôi: “Vậy tại sao mẹ lại tức giận?” 

"Bởi vì tôi..." Lúc này, thần kinh có chút thoải mái của tôi lập tức căng thẳng, giống như gặp phải tín hiệu nguy hiểm. Tôi vừa định thốt lên thì đầu tôi chợt vang lên một tiếng nổ như có thứ gì đó nổ tung. Sau đó tôi nhanh chóng tỉnh lại, toàn thân ớn lạnh. Tôi kinh hãi nhìn khuôn mặt quyến rũ của dì tôi với đôi mắt sâu thẳm, mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm quần áo trên lưng.

Tôi đã phớt lờ việc dì tôi là bác sĩ tâm thần. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã dùng những phương pháp "quanh co" với tôi. 

Mặc dù tôi luôn coi thường các kỹ thuật thôi miên trong phim ảnh và phim truyền hình nhưng tôi phải thừa nhận rằng một số bác sĩ tâm thần chuyên nghiệp quả thực có khả năng thôi miên, chẳng qua là để đánh lạc hướng và gợi ý tâm lý. Nếu sử dụng đúng cách, chúng thực sự có thể có tác dụng thôi miên ở một mức độ nhất định, và đôi khi chúng có thể có tác dụng không mong muốn trong quá trình thẩm vấn tội phạm. 

Nhưng đó chỉ là để lấy được vài lời từ miệng đối tượng bị thôi miên. Chắc chắn là không thực tế khi kiểm soát hành vi và suy nghĩ của đối tượng bị thôi miên như trong phim điện ảnh, phim truyền hình và khiến họ trở thành một con rối tuân theo lời nói của bạn. 

Vừa rồi tôi suýt rơi vào trạng thái thôi miên của dì! 

Không ngờ cô gái này lại học tâm lý học đến trình độ cao cấp như vậy, thậm chí còn sử dụng thuật thôi miên. Tất nhiên, đây cũng là lý do tại sao tôi và dì lớn lên cùng nhau và rất thân thiết. Dù vừa rồi tôi cũng cảnh giác nhưng tôi cũng thoải mái hơn một chút vì tin tưởng dì mình. Nếu là một bác sĩ tâm thần khác, có lẽ sẽ không thể đạt được kết quả tốt như vậy. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy sợ hãi kéo dài. Nếu vừa rồi tôi vô tình nói ra sự thật, không biết mình sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối.

"Vì cậu à?" 

Dì tôi hỏi một cách quyến rũ, không để ý rằng đôi mắt đờ đẫn của tôi lúc này đã sáng lên. Cô ấy tưởng tôi đang trong trạng thái thôi miên và cho rằng tôi sắp biết được sự thật, khuôn mặt xinh đẹp của tôi không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

"Bởi vì, bởi vì ta muốn đi tiểu."

Tôi đưa tay che bụng dưới, cau mày nói. Cả buổi chiều tôi không có cơ hội đi vệ sinh. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy muốn đi tiểu và bàng quang bị đầy hơi, khó chịu nên tôi đã làm theo lời dì.

"Bởi vì bạn muốn đi tiểu, cái gì? Đi tiểu?" Khuôn mặt của người dì hiện lên vẻ ngây ngất khi biết được sự thật, rồi vẻ mặt như cứng đờ. Bàn tay ngọc đang cầm chiếc vòng cổ bị hóa đá và cố định giữa không trung. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, vẻ mặt rất quái dị.

Ngay lập tức, dì tôi tháo chiếc vòng cổ ra và nhìn tôi đang chớp chớp đôi mắt to trong veo và khuôn mặt ngây thơ. Cô vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra. Cô tức giận tới mức nghiến răng nghiến lợi. Cô muốn tấn công nhưng lại không dám. Cô ấy không thể thừa nhận rằng vừa rồi cô ấy đang thôi miên tôi phải không? 

"Y tá! Y tá!"

Người dì tức giận khó chịu nhất thời không tìm được lý do để trút giận, liền cao giọng, hét lớn.

"Dì ơi, có chuông gọi!" 

Tôi không dám gặp rắc rối vào lúc này nên đành phải giơ ngón tay lên chỉ vào chuông gọi ở phía trên bên phải giường. Tôi chỉ cần nhấn chuông là sẽ được trạm y tá liên lạc trực tiếp. Tuy nhiên, vì chân phải của tôi bị bó bột và được đặt trên chiếc bàn nhỏ cuối giường nên tôi không tiện quay người lại và bấm chuông. 

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi và lẩm bẩm: “Người lười biếng ị rất nhiều.” Cô đứng dậy, vươn tay phải ấn vào chiếc chuông gọi trên tường. 

Vì người tôi cúi về phía trước nên tôi quay đầu ngồi trên giường tựa lưng vào tường và nhìn thấy bộ ngực căng tròn, đầy đặn của dì treo trên ngực như hai quả bưởi chín to. Qua đường viền cổ áo phông của cô ấy, tôi có thể thấy bộ ngực của cô ấy nhô ra thành một khe sâu và đầy mỡ. Làn da trắng sữa mỏng manh của cô sáng đến mức trắng như tuyết. 

Tôi vô thức nuốt khan, lập tức quay đầu sang hướng khác, cố gắng đè nén những suy nghĩ không mong muốn trong đầu. 

"Xin chào, đây là trạm y tá. Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Xin chào, phòng 608 có bệnh nhân cần đi vệ sinh."

Giọng nói dịu dàng của cô y tá vang lên từ tiếng chuông gọi. Dì tôi hào phóng trả lời, nhưng khi đang nói, mặt dì chợt đỏ bừng. Sau khi quay đầu lại và lườm tôi, cuối cùng cô ấy cũng ngập ngừng hoàn thành yêu cầu của mình. 

Dì tôi tuy tính tình vui vẻ, vô tư nhưng lại dè dặt như một quý cô trước mặt người lạ. 

Chỉ những người biết rõ về dì tôi mới biết dì là người như thế nào. 

"Được rồi, bạn có thể đợi vài phút được không? Chúng tôi đang đổi ca và y tá sẽ đến sau khi bàn giao."

Mặc dù y tá ở vị trí cuối cùng của bệnh viện nhưng họ không phải là những người làm việc 24 giờ. Đây là thời điểm chuyển ca nên việc bận rộn là điều bình thường. Dì tôi do dự một lúc rồi gật đầu nói: "Được."

Ngay lập tức, anh nhấn chuông gọi và kết thúc cuộc trò chuyện. 

Tôi chợt nóng lòng, bất mãn nói: “Ai bảo anh đừng vội? Tôi gấp đến mức suýt tè ra giường!”

"Sao nãy giờ cậu không nói gì vậy?" Dì tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn tôi, chống tay lên hông và giận dữ nói: "Con không thể để mẹ gọi cho người khác nữa phải không? Dương Hạo, con đã trưởng thành rồi, không chịu nổi sao?"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi che bụng, vẻ mặt khó coi nói: "Dương Tuyết, tôi cần đi vệ sinh."

Dì tôi trợn mắt nói: “Người sống làm sao có thể chết ngạt được? Cố chịu đựng đi, y tá sẽ đến ngay thôi.”

"Mẹ kiếp, Dương Tuyết, đây là ngươi chăm sóc ta như vậy sao? Ta còn là người bị thương!" Tôi rên rỉ với vẻ mặt đau khổ, nhưng tôi biết chỉ điều này thôi thì không thể gây ấn tượng với dì tôi, một người phụ nữ có trái tim sắt đá, nên tôi nói với giọng đe dọa: “Con nhất định sẽ tố cáo ông với ông bà ngoại, cứ để con trên giường bệnh và mặc kệ mẹ, dù thế nào đi nữa”.

"A~ Tôi thật đáng thương~"

"Được rồi, được rồi, đừng khóc như ma." Dì tôi có vẻ không chịu nổi tôi, nhếch môi nói: "Ồ, tôi không thể gọi y tá cho cháu nữa được sao?"

Vừa nói, anh vừa giơ tay ấn chuông gọi. 

Thấy vậy, tôi tiến tới nói: "Dì ơi, dì không ở lại đây chăm sóc cho con sao? dì không đích thân dìu đứa cháu trai đẹp trai yêu quý của dì vào phòng tắm sao?"

Dì tôi nghe vậy chết lặng và nhìn tôi chằm chằm với vẻ không tin nổi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 một ý tưởng táo bạo

"Dương Hạo, sao ngươi lại nói nhảm nữa!!!"

Dì tôi khép lòng bàn tay lại và bẻ các khớp ngón tay, phát ra âm thanh tanh tách. Cô ấy nghiến răng và nhìn tôi chằm chằm. Cô ấy trông có vẻ rất tức giận và hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Cô ấy chậm rãi bước về phía tôi với vẻ mặt lạnh lùng.

Tôi không hề sợ hãi khi đối mặt với nguy hiểm. Tôi tự tin ngẩng đầu lên nói: "Có vấn đề gì không? Anh lo cho em. Chân tay em không tiện, giúp em đi vệ sinh có vấn đề gì không?"

"Tôi là phụ nữ!" dì tôi giận dữ trả lời. Một vệt ửng hồng mờ nhạt xuất hiện trên má cô. Cô ngừng di chuyển về phía trước và bình tĩnh lại một chút.

Tôi tỏ ra bối rối và hỏi: “Y tá không phải là phụ nữ sao?”

Dù biết có nam y tá nhưng khi nhắc đến y tá, người ta nghĩ ngay đến nữ y tá đầu tiên. Hơn nữa, giọng nói trên chuông gọi vừa rồi rõ ràng là của một cô y tá hiền lành. 

Dì tôi giật mình trước câu hỏi tu từ bất ngờ của tôi. Cô ấy theo dòng suy nghĩ của tôi và suy nghĩ, đúng vậy, cô y tá cũng là một phụ nữ. 

Nhưng sau đó dì tôi lập tức tỉnh táo lại, nhìn tôi với ánh mắt nhàn nhạt nói: “Chuyện khác, dì là dì của con, chúng ta là họ hàng, phải tránh nghi ngờ.”

"Này, ta cảm thấy tâm tư của ngươi không thuần khiết, Dương Tuyết, trên người ta có cái gì ngươi chưa từng thấy hay chơi sao?"

Tôi nhìn dì với vẻ mặt bình tĩnh và mạnh dạn nói. 

Những gì tôi đang nói với bạn là sự thật. Dì tôi có muốn vỡ nợ cũng không làm được. Mọi người trong gia đình đều có thể làm chứng. 

Khi dì tôi nghe thấy điều này, đôi mắt của dì mở to và nhìn tôi chằm chằm với vẻ không thể tin được. Sau đó cô ấy hiểu ý tôi và mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. "Có thể giống nhau được không? Khi còn trẻ, liệu tôi có thể giống như anh bây giờ không? Dương Hạo, anh đã lợi dụng tôi phải không?"

Dì tôi hiểu ngay rằng tôi đang nói về việc dì đã giúp tôi tắm khi tôi còn nhỏ. Bởi vì những gì tôi nói là sự thật nên cô ấy không phản bác mà còn bắt đầu quấy rầy tôi, thậm chí còn nói rằng tôi đã lợi dụng cô ấy. Điều này bắt đầu từ đâu?

"Anh có thể nói lý một chút được không? Tôi nhờ anh giúp tôi đi vệ sinh, sao tôi lại lợi dụng anh? Nếu một ngày anh nằm trên giường bệnh mà tôi đỡ anh đi vệ sinh, anh có phải đang lợi dụng tôi không?"

Tôi lý luận có lý, không cho cô tôi cơ hội phản bác, tiếp tục nói một cách nhanh chóng: “Tôi nghĩ tâm cô không trong sạch, cô còn có tâm niệm với tôi nên không dám giúp tôi!”

"Lúc tôi học lớp một trung học cơ sở, tôi bị sốt cao, lúc tôi tiêm tĩnh mạch, anh là người cầm chai truyền dịch bế tôi vào phòng tắm. Tại sao bây giờ tôi lại không làm được? Dương Tuyết, anh xảy ra chuyện gì rồi!"

Càng nói tôi càng tự hào. Nhìn dì tôi đỏ bừng mặt kìm nén, há miệng không biết nói sao, tôi thấy mừng thầm. 

Dù sao cơ hội để đuổi tiểu cô nương ngạo mạn vào im lặng cũng không có nhiều, nên hôm nay tôi ứng biến. 

"Không phải như vậy, không phải như vậy, ta làm sao có thể có tâm tư gì cháu trai của ta..."

Sắc mặt dì thay đổi liên tục, ánh mắt lơ đãng tự lẩm bẩm, đầu óc có chút suy sụp, nhớ lại cảnh bà giúp cháu tắm khi còn nhỏ. Lúc đó cô không nhạy cảm lắm, vẫn chơi đùa với chú chim nhỏ của anh. Biết đâu đứa trẻ này lại không quên điều đó! 

Nhìn vào khuôn mặt tuấn tú và kiên quyết của chàng trai trẻ trước mặt, một ý nghĩ cấm kỵ và quyến rũ chợt hiện lên trong tâm trí tôi, rồi đột nhiên vụt tắt. Trong một khoảnh khắc, tâm trí tôi lang thang giữa gần như sụp đổ và quyết tâm.

“Vậy chứng minh cho tôi xem, không phải chỉ là giúp tôi đi vệ sinh thôi sao?”

“Việc gì y tá làm được, tại sao anh lại không làm được?”

"Những gì anh có thể làm cho em khi còn nhỏ, tại sao bây giờ anh lại không làm được?"

Tôi không biết dì đang nghĩ gì, nhưng lúc này tôi lo lắng quá chỉ muốn vào nhà vệ sinh cho nhanh giải tỏa nên nói với giọng thúc giục. Tôi không hề biết rằng trong tai dì tôi, điều này nghe như một lời gợi ý trong tâm trí và có tác dụng thôi miên không ngờ. 

“Vậy thì tôi có thể giúp gì cho anh được không?” Ánh mắt dì chớp chớp, vẫn có chút do dự.

Tôi mất kiên nhẫn nói: “Nếu anh cứ cằn nhằn em một lát, em sẽ tè lên giường đấy.”

Dì nghe xong nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt hít một hơi thật sâu, chậm rãi thở ra, lại mở mắt ra với đôi mắt kiên định và trong trẻo, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Được, ta chứng minh cho ngươi xem!"

"Thằng nhóc này, tôi có thể nghĩ gì về cậu đây?"

Dì tôi lắc đầu, cười khinh thường rồi bình tĩnh đi về phía trước: “Con có thể ra khỏi giường được không?”

"Vẫn có thể." Nhìn thấy dì cuối cùng cũng bị tôi thuyết phục, tôi không khỏi có cảm giác thành tựu. Thế là tôi quay người sang một bên và đỡ giường bằng tay trái để cử động cơ thể. Tôi cẩn thận đặt bàn chân phải đã được trát vữa của mình xuống. Tôi ngồi ở mép giường, hai chân buông thõng dưới gầm giường.

Lúc này dì tôi cúi xuống, để tay phải của tôi tựa vào vai dì rồi bảo tôi dùng sức đứng lên. Bằng cách này, tôi đứng bằng chân trái, giơ chân phải lên, tạo tư thế độc lập và đặt tay phải lên vai dì để ổn định cơ thể.

Sau đó dì tôi dùng tay kia đỡ chiếc xe lăn, cẩn thận đỡ tôi ngồi trên xe lăn, đẩy tôi vào phòng tắm, dùng vai đỡ ​​tôi đứng dậy như trước. 

“Anh không cần phải yêu cầu tôi cởi quần của anh, phải không?”

Lúc này dì tôi quay đầu nhìn sang một bên, mắng mỏ với giọng bực bội. Dù đồng ý giúp tôi nhưng rõ ràng cô ấy vẫn còn tức giận vì hành vi thô lỗ của tôi vừa rồi. 

“Ồ,” tôi suy nghĩ vài giây rồi vui vẻ nói, “nếu dì tốt của tôi giúp đỡ cháu tôi thì cháu tôi sẽ rất biết ơn.”

"Đi đi! Mau làm đi, cô tôi không muốn ở lại thêm một giây nào nữa!" Dì tôi nghe vậy run lên, nghiến răng nghiến lợi trả lời. 

Tôi mỉm cười và ngừng tranh cãi với dì. Tôi kéo quần xuống, thả dương vật dày đặc của mình ra và bắt đầu xả nước vào bồn cầu. 

Xoẹt, xoẹt, xoẹt! 

Trong phòng tắm vang lên tiếng nước tiểu đập vào tường nhà vệ sinh. Sau một thời gian, nước tiểu tích tụ nhiều trong bồn cầu, sau đó nước tiểu thải ra rơi vào bồn cầu phát ra tiếng ùng ục. Nó rất to. Dù đã nhịn tiểu quá lâu nên không khí vẫn nồng nặc mùi nước tiểu. 

"Dương, Dương Hạo, ngươi, ngươi xong chưa?"

Một phút trôi qua, trong toilet vẫn còn có tiếng nước xối xả, nhưng rõ ràng đã yên tĩnh hơn trước rất nhiều. Người dì đứng gần đó quay đầu đi có chút mất kiên nhẫn, run giọng hỏi.

"Ngay lập tức, ngay lập tức." 

Bàng quang vốn sưng tấy vì nước tiểu của tôi cuối cùng cũng được xoa dịu và tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng và thoáng đãng. Tôi không khỏi thở dài hài lòng, thản nhiên nói với dì, ôm lấy dương vật của mình lắc lắc theo thói quen. 

"Ồ, cậu ghê tởm à?" Đúng lúc tôi run rẩy chuẩn bị kéo quần lên thì dì tôi chợt hét lên rồi nhảy lên nấp bên cạnh tôi. Đứng bằng một chân, một nửa sức lực của tôi được đỡ bởi cánh tay phải của tôi đặt trên vai dì. Cô ấy đột nhiên di chuyển và ngã sang bên phải cùng với cơ thể của tôi.

May mắn thay, dì tôi đã phản ứng nhanh chóng. Cô ấy sợ đến mức vội vàng đưa tay ra ôm chặt lấy eo tôi. Cô ấy loạng choạng và gần như ngã xuống khi không có tôi trong vòng tay. Nhờ sự can thiệp kịp thời của dì, tôi đã lấy lại được thăng bằng. Tuy nhiên, chân trái của tôi hơi yếu sau cú va chạm như vậy. Về cơ bản, toàn bộ cơ thể tôi được đỡ bởi vòng tay của dì tôi. 

May mắn thay, chiếc xe lăn ở gần đó, dì tôi từ từ chuyển tôi ra phía trước xe lăn. Tôi giữ thành ghế bằng cả hai tay và cuối cùng ngồi vào xe lăn với sự giúp đỡ của dì. Cùng lúc đó, hai chúng tôi đồng loạt thở ra. Vừa rồi quá nguy hiểm. 

"Tên của bạn là gì khi bạn rất tốt?"

Ngồi trên xe lăn, tôi ngước nhìn dì hỏi, vẻ mặt có chút sợ hãi. Nếu dì tôi không phản ứng kịp thời có thể đã gây ra thảm kịch, có thể cả dì và cháu chúng tôi đều phải nằm trên giường bệnh. 

Khi dì tôi nhìn thấy tôi xin phạt, dì rất tức giận. Cô ấy nhướng mày nhìn tôi chằm chằm, chỉ vào đôi chân dài trắng nõn của mình, bất mãn hỏi: “Nhìn xem em đã làm được chuyện tốt gì?”

Nghe vậy, tôi lập tức nhìn về hướng ngón tay của dì, thấy vài vệt nước màu vàng nhạt treo trên đôi chân dài trắng như tuyết của mình. Nghĩ đến phản ứng vừa rồi của dì, tôi lập tức hiểu ra, cảm thấy có chút áy náy, lẩm bẩm: “Con không cố ý!”

"Nếu ngươi dám cố ý, ta sẽ đánh chết ngươi!" Có lẽ vừa rồi tôi suýt ngã, nhưng dì tôi không đủ tự tin. Cô ấy vung nắm đấm trước mặt tôi đe dọa, sau đó quay người đi đến bồn rửa và vặn vòi. Đầu tiên, cô dùng khăn giấy lau nhẹ vài lần vùng đùi bị dính nước tiểu. Sau đó cô lấy khăn giấy ra, thấm nước máy rồi lau lại. 

Vì dì cúi xuống quay lưng về phía tôi nên tôi ngồi trên xe lăn và nhìn vào lưng dì. Cặp mông tròn và mập của cô được nâng lên cao, chiếc quần siêu ngắn màu xanh đậm vốn hẹp đã bị kéo căng, khiến chúng trông rất tròn trịa. Gợi cảm như một quả đào chín, chiếc quần ngắn nóng bỏng ôm sát vào mông, có một khe núi trũng xuống giữa cặp mông béo. Ở cuối khe núi đầy đặn và sâu thẳm chắc hẳn có một khung cảnh tuyệt đẹp, thu hút trí tưởng tượng của con người và bộc lộ một nguồn năng lượng quyến rũ khó tả. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy, tôi muốn lao tới ôm lấy cặp mông tròn trịa của dì, lè lưỡi, đẩy lỗ đít của dì và liếm như điên. Ngay khi ý tưởng khủng khiếp này lóe lên trong đầu, tôi lập tức dừng lại, vì dì tôi quay đầu lại nhìn tôi như thể dì đã nhận ra điều đó.

“Sao cậu không lại đây và tắm rửa đi?” 

Dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt bối rối.

"À?" Tôi choáng váng một lúc. Còn chưa kịp phục hồi, tôi đã mở miệng khó hiểu hỏi: "Rửa, rửa để làm gì?"

"Rửa tay!" Dì tôi nghe vậy liền nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm, khinh thường nhất có thể. 

Lúc này tôi mới định thần lại, lén thở phào nhẹ nhõm, giả vờ bình tĩnh nói: "Không phải tôi đang đợi anh giặt xong sao? Bây giờ tôi không thể cướp của anh được."

Sắc mặt dì tôi dịu đi một chút, dì trợn mắt bước tới, đẩy chiếc xe lăn của tôi vào bồn rửa. 

"Sư phụ, xin hãy rửa tay."

Dì tôi giận dữ nói, với giọng điệu không hài lòng rõ ràng như một người đàn bà oán giận. 

Tôi phớt lờ nó, cúi người về phía trước và bật vòi. 

…

Sau nhiều trằn trọc, cuối cùng tôi cũng quay lại giường bệnh và ngồi xuống. 

Nhưng dì tôi đã rời khỏi phòng bệnh mà không nói một lời. Tôi chưa kịp hỏi thì cô ấy đã biến mất ở cửa. 

“Không, cậu đang bị bỏ rơi à?”

Tôi nhìn lên trần nhà màu trắng. Ánh sáng từ ngọn đèn sợi đốt khiến tôi khó mở mắt, tôi không khỏi thở dài. 

Tôi tự hỏi liệu những gì tôi làm tối nay có hơi quá đáng không. Suy cho cùng thì dì tôi vẫn là một cô gái trẻ chưa chồng. Mặc dù tôi luôn coi cô ấy như chị cả nhưng thực ra cô ấy là chị cả và là dì ruột của tôi. 

Tôi lưỡng lự một lúc, nghĩ đến việc gửi một tin nhắn hay để thuyết phục dì. Dù sao thì hôm nay cũng là sinh nhật của cô ấy. Ngay lúc tôi nhấc điện thoại lên, định mở WeChat thì ngoài cửa phòng bệnh truyền đến tiếng bước chân. 

Bóng dáng người dì lại xuất hiện trước mặt cô, nhưng lần này trên tay cô lại có thêm một thứ gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 80 chương Làm gián điệp

"Đây là nó à?"

Tôi nhìn chằm chằm vào thứ mà dì tôi đang cầm với vẻ mặt khó hiểu. Nó trông giống như một chiếc ấm đun nước phẳng, làm bằng nhựa và rất giống chiếc bồn tiểu huyền thoại! 

Vâng, đây là bồn tiểu. 

"Em vẫn muốn anh ôm em mỗi lần em đi vệ sinh à?" Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, trề môi đi đến cuối giường, cúi xuống đặt bồn tiểu dưới gầm giường, dưới cái nhìn dò xét của tôi giải thích: “Mẹ vừa đến phòng y tá xin một trong những thứ này, từ nay về sau con có thể làm trên giường.”

Nó thực sự thuận tiện hơn nhiều để làm điều này. Tôi không thể trơ tráo đến mức để dì giúp tôi vào phòng tắm. Sẽ thật tệ nếu điều tương tự xảy ra lần nữa, vì vậy tôi gật đầu và nói: "Nếu tôi muốn lấy cỡ lớn hơn thì sao?"

Bạn cũng không thể ị vào bồn tiểu, phải không? 

Dì tôi nghe vậy giật mình, lập tức nhìn tôi không nói nên lời: "Thật là một kẻ lười biếng đi tiểu nhiều. Tối nay con sẽ không nghĩ đâu..."

"Tôi không thể nói chắc chắn." Tôi ho hai lần và cảm thấy hơi xấu hổ. Người phụ nữ trước mặt tuy là dì của tôi nhưng việc thảo luận vấn đề phân và nước tiểu trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp như vậy quả thực là không đứng đắn. 

Nhưng không có cách nào, người ta phải ăn uống! 

"Bà..." Dì tôi vô cùng chán nản. Cô không ngờ việc chăm sóc tôi lại phiền phức như vậy nên không nói nên lời: “Vậy bây giờ tôi sẽ mua cho em một cái toilet gần bệnh viện.”

Vừa nghe dì muốn mua thứ này, tôi liền dở khóc dở cười. Bây giờ tôi thực sự ị và tè trên giường. Suy cho cùng, tôi cũng là một cậu bé lớn, và tôi không phải là một ông già cô đơn, không thể tự chăm sóc bản thân. Tôi vẫn chưa trở nên kiêu ngạo như vậy. 

Vì thế hắn xua tay nói: "Quên đi, ta không thể để danh tiếng của mình bị hủy hoại như thế này, khi đến lúc chỉ có thể nhờ các y tá giúp đỡ. Không phải họ chỉ phục vụ bệnh nhân trong bệnh viện sao? Hơn nữa, đây là khu VIP cao cấp."

Đi tiểu trên giường thì dễ, nhưng đi vệ sinh thì hơi kinh tởm. Mùi nồng nặc đến nỗi tôi không thể chịu nổi. 

Và ngay cả khi dì tôi không mang theo bồn tiểu, tôi sẽ nhờ y tá giúp đỡ nếu sau này tôi cần. Không đời nào tôi phải nhờ dì giúp đỡ. Tôi không muốn xảy ra xung đột với dì vì chuyện nhỏ nhặt này. Cô ấy rất hào phóng khi có thể cùng tôi đến bệnh viện. 

"Hay là cậu về nhà nghỉ ngơi đi, rồi ngày mai quay lại."

Nghĩ hôm nay là sinh nhật của dì nên tôi suy nghĩ và đề xuất. 

Thực ra tôi cũng muốn tránh mặt dì. Tôi sợ mẹ sẽ lại hỏi tôi chuyện với mẹ. 

"Tôi muốn quay lại." Dì tôi lấy điện thoại di động ra vẫy trước mặt tôi, thở dài nói: “Ông bà con ra lệnh cho mẹ, xuất viện xong mẹ phải đi cùng con mới được về.”

Tôi nhún vai và nói rằng tôi không thể làm gì để giúp được. 

…

Sáng sớm hôm sau, dì tôi mua bữa sáng cho tôi. Sau khi bác sĩ phụ trách khám xong phòng bệnh, cô ấy chào tôi rồi rời khỏi phòng bệnh. 

Hai tiếng sau, khoảng 10h30, dì tôi trở về phòng bệnh mang theo những túi đồ lớn nhỏ. 

"Sao anh mua nhiều đồ thế? Hai ngày sau khi tháo bột ra tôi sẽ xuất viện."

Tôi thấy dì tôi đặt những túi lớn nhỏ chứa thực phẩm bổ sung dinh dưỡng, nhu yếu phẩm hàng ngày và thậm chí cả hai bộ quần áo hàng hiệu ở cuối giường tôi. Tôi kinh ngạc nhìn dì, cảm giác như dì đã ra ngoài mua sắm! 

Bạn cũng có thể ở lại phòng bệnh và chơi vài trò chơi với tôi! 

Dì tôi cũng thay một bộ quần áo mới. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo khoác denim có dây đeo màu xanh lam. Bộ ngực to tròn và cao chót vót của cô kéo dài gấu áo khoác denim. Nếu bạn nằm dưới đất và nhìn lên, chắc chắn bạn sẽ có thể nhìn thấy bộ ngực to tròn của dì qua chiếc áo khoác denim dài ngang rốn. Bộ ngực, phần thân dưới mặc một chiếc quần jean siêu ngắn màu xanh, buộc cao đuôi ngựa, thời trang giản dị và sang trọng, đặc biệt với đôi khuyên tai tròn lớn màu bạc trên tai càng làm cho khí chất quyến rũ của một hoàng nữ của dì càng thêm rõ ràng. 

Nếu hình dáng yêu quái của dì tôi không quá trưởng thành thì thoạt nhìn dì đã không là một cô bé. Nếu không, dựa vào bộ quần áo thời thượng và khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp, người không biết sẽ tưởng cô là nữ sinh viên đại học. 

Chỉ là dì tôi mới 28 tuổi, hơn tôi chỉ 12 tuổi thôi. Thực ra cô vẫn còn trẻ, chưa bước vào hàng ngũ phụ nữ trung niên. 

Dì tôi liếc nhìn tôi rồi nói: "Quần áo mua cho con. Kem đánh răng, bàn chải đánh răng và sữa rửa mặt là những thứ chúng ta cần dùng. Dinh dưỡng bổ sung không phải mua cho con. Người trưởng thành cần bổ sung dinh dưỡng gì?"

Tôi càng bối rối hơn khi nghe điều này. Không có ai khác trong phòng này ngoại trừ tôi!

“Thực phẩm bổ sung là mua cho mẹ cậu.” Dì nhìn thấy dấu chấm hỏi trên mặt tôi nên giải thích.

Sắc mặt của tôi liên tục thay đổi, tôi lo lắng hỏi: "Cô ấy cũng ở bệnh viện à?"

"Đúng!" Dì gật đầu: “Chiều hôm qua con cũng xảy ra chuyện như vậy, mẹ không giấu được chuyện này nên mới tuyệt vọng báo tin cho dì ấy.”

Dì tôi nói xong, quay người rời khỏi phòng bệnh với những túi dinh dưỡng lớn nhỏ. Tôi mở miệng muốn dì dẫn tôi đến đó, nhưng tôi không biết nói thế nào, cũng không biết mẹ tôi có muốn gặp tôi không. Nếu cô ấy tấn công trước mặt dì tôi, tôi sẽ không thể thoát khỏi được nên tôi đơn giản từ bỏ ý định đó. 

…

Khoảng một giờ nữa trôi qua, đến giờ ăn trưa, dì tôi mang bữa trưa trở về phòng. 

"Mẹ tôi, bà có ổn không?"

Nhận lấy hộp cơm dì đưa tới, tôi không khỏi lo lắng hỏi. 

Bà cô nhướng mày nói: “Ban đầu nghỉ ngơi một hai tháng là có thể tự đi lại được, nhưng lại bị ngã, xương đã lành lại nứt ra. Lần này trực tiếp nhập viện, dự định đợi đến khi sức khỏe gần như bình phục mới xuất viện.”

"Chuyện gì thế này? Tại sao chị Vân lại ngã ở nhà? Em không biết chuyện gì đã xảy ra à?"

Trước ánh mắt dò xét của dì, tôi suy nghĩ một lúc, mình không thể kể cho dì nghe chuyện mẹ thủ dâm. Tôi nghe dì muốn nói gì mà mẹ lại không nói cho dì biết lý do nên tôi cũng không thể nói cho dì biết. 

Vì thế anh nói: "Tôi không biết tình huống cụ thể. Dù sao thì cô ấy cũng bị ngã trong phòng ngủ. Tôi hỏi cô ấy tại sao nhưng cô ấy không nói cho tôi biết."

"Chẳng lẽ là ngươi làm cho Vân tỷ tức giận? Vân tỷ muốn đánh ngươi, sau đó ngươi bỏ chạy. Vân tỷ vô tình bị ngã khi đuổi theo ngươi. Ngươi không còn cảm thấy tội lỗi nữa mà ngoan ngoãn để Vân tỷ đánh ngươi. Cuối cùng, Vân tỷ tức giận đến đánh ngươi gần chết. Đó là lý do hai người xảy ra mâu thuẫn lớn như vậy, phải không?"

"Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này, mọi thứ đều có ý nghĩa."

Dì tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ và bắt đầu suy đoán. Khi tôi nghe điều này, tôi đột nhiên không biết tại sao. Khả năng động não của dì tôi khá tốt nên tôi chỉ gật đầu biểu thị sự đồng tình với suy đoán của dì, để tránh cho dì lại có những suy nghĩ lung tung. 

Lập tức, dì tôi cau mày, lắc đầu nói: "Không, không! Nếu chỉ là chuyện đơn giản như vậy, Vân tỷ không cần giấu ta, cũng không cần phải nói dối ta, nhất định có chuyện lớn hơn liên quan!"

"Mấu chốt của câu hỏi là, em đã làm gì khiến chị Vân tức giận như vậy?"

Thấy dì lại nghi ngờ, tôi hoảng sợ hét lớn: "Dương Tuyết, sao dì lại làm như dì nông thôn vậy? Chú chẳng đáng yêu chút nào!"

"Ngươi không để ta nói cho ngươi, ta cũng sẽ không để ngươi nói cho ta, ta vĩnh viễn sẽ nghĩ ra!" Dì tôi khịt mũi khi nghe điều này. Cô ấy giơ ngón giữa về phía tôi một cách thiếu thuyết phục bằng bàn tay đang cầm đũa và nói với vẻ quả quyết. 

Dì tôi chợt như nghĩ tới điều gì đó, nói: “Chờ ngươi xuất viện, ta đưa ngươi về nhà sống cũng được, Vân tỷ có lẽ sẽ phải ở lại bệnh viện một thời gian, ngươi ở nhà một mình sẽ không tiện.”

Tôi tự nghĩ, dù mẹ tôi có xuất viện cũng không liên quan gì đến tôi. Bây giờ tôi đã bị đuổi ra ngoài rồi, dù mẹ không bị đuổi đi thì mẹ cũng không thể chăm sóc tôi được. Cô ấy cũng là một người ngồi trên xe lăn. Chúng ta không thể chỉ ngồi trên xe lăn và nhìn nhau chằm chằm, phải không? 

Hơn nữa, vết thương của tôi không nặng bằng mẹ tôi, chỉ là gãy xương nhẹ thôi. Sau hai ngày đau nhức, sau khi tháo bó bột cũng không có vấn đề gì lớn. Tôi chỉ không tập luyện vất vả trong thời gian gần đây để tránh vết thương cũ trở nên nặng hơn. 

Nghĩ tới đây, tôi lắc đầu nói: “Quên đi, khoảng thời gian này tôi muốn yên tĩnh, tốt nhất là nên trở về căn hộ của mình ở phía bên kia trường học, hai ngày nữa chân tôi sẽ hết đau thì sẽ ổn thôi.”

Dì tôi biết tôi có tính khí nóng nảy đến cả chục con bò sau khi tôi quyết định cũng không kiềm chế được nên dì cũng không cố gắng thuyết phục tôi nữa. 

Ăn tối xong, tôi chơi game với dì, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. Trời nóng thế này, buổi chiều rất dễ buồn ngủ nên khi trận đấu kết thúc, tôi đặt điện thoại xuống và định đi ngủ. 

"Rất tiếc, điện thoại hết pin. Bạn có mang theo bộ sạc và cáp dữ liệu không?"

Dì tôi rất năng động. Cô ấy nằm dài trên giường hộ tống, nhìn tôi và hỏi. 

Tôi cạn lời: “Ai đi triển lãm truyện tranh lại mang theo sạc và cáp dữ liệu?”

Chiều qua đi ra ngoài thấy điện thoại còn 60% pin nên không định mang theo cáp dữ liệu. Tưởng về nhà sạc cũng sẽ như vậy nhưng không ngờ sau này lại xảy ra chuyện như thế này. 

"Trong xe của tôi có cáp dữ liệu, nhưng tôi lười đi lấy, lại không có bộ sạc, chỉ có thể sạc trong xe!"

Dì tôi phàn nàn với vẻ mặt chán nản. Ngày nay ai có thể sống thiếu điện thoại di động, mà điện thoại di động lại không có pin, chẳng khác gì cục gạch. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi đề nghị: “Tới trạm y tế hỏi mượn các y tá. Trường hợp xấu nhất tôi có thể đãi họ một cốc trà sữa.”

"Nhân tiện, bạn cũng có thể sạc điện thoại của tôi."

Tôi nhìn mức pin 13% rồi nói với dì tôi đứng dậy đi về phía cửa phòng. 

Dì tôi giơ tay làm động tác đồng ý, vặn eo và hông rồi bước ra ngoài. 

…

Một lúc sau, trước cửa phòng bệnh có tiếng bước chân, rồi cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại. Khi dì tôi thấy tôi đang nhắm mắt ngủ, dì lặng lẽ bước đến giường điều dưỡng cạnh tôi, ngồi xuống, sạc điện thoại và nghịch nghịch. 

Không biết qua bao lâu, trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng ngáy nhẹ. Dì tôi đang ngồi trên giường chơi điện thoại di động, ngạc nhiên quay đầu nhìn giường bên cạnh, rồi lại nhìn vào điện thoại di động. Đã quá hai giờ chiều. 

Có lẽ chứng ngáy của tôi lây lan và dì tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Tôi thấy pin điện thoại di động của tôi đã gần đầy. Tôi nhớ lời chỉ dẫn của mình và ra khỏi giường. Tôi bước đến chiếc bàn cạnh giường rồi nhấc điện thoại di động lên, cắm cáp dữ liệu và cắm bộ sạc vào giắc cắm phía trên. 

cắn! 

Khi điện thoại đang sạc, màn hình đột nhiên sáng lên, hiển thị biểu tượng đang sạc. 

Dì tôi nhìn chiếc điện thoại di động đột nhiên màn hình sáng lên, như thể đang nghĩ đến điều gì đó, vẻ mặt trầm ngâm. Sau đó cô ấy nhìn tôi đang ngủ ngon lành, đôi mắt nhấp nháy, cuối cùng cô ấy tập trung vào năm ngón tay phải của tôi đang nằm thẳng trên giường bệnh. 

Lập tức, dì tôi lộ ra vẻ mặt kiên quyết, rút ​​cáp dữ liệu điện thoại di động ra, vẻ mặt lo lắng cầm lấy điện thoại di động của tôi rón rén đến gần giường bệnh, cúi người hơi cúi xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Bí mật trong điện thoại di động

Khu vực màu trắng yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy. Chỉ thỉnh thoảng tôi mới ngáy khi đang nằm trên giường chợp mắt. Người dì lén lút lấy điện thoại của tôi và cẩn thận đưa khu vực mở khóa bằng vân tay của điện thoại lại gần ngón tay của tôi. Sau khi thử bốn lần, cuối cùng cô cũng mở được màn hình điện thoại. Sau đó, cô ấy nhìn tôi một cách nham hiểm và thở phào nhẹ nhõm sau khi chắc chắn rằng tôi không có dấu hiệu thức dậy. 

Người dì cầm điện thoại nhón chân trở lại giường dưỡng bệnh, ngồi lên, sau đó sạc điện thoại di động của tôi, rồi bắt đầu vuốt điện thoại di động của tôi bằng hai ngón tay, chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại di động với con ngươi đen láy. 

Lần đầu tiên dì tôi trực tiếp mở WeChat của tôi và tìm thấy lịch sử trò chuyện giữa mẹ tôi và tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện lên vẻ phấn khích và lo lắng, trong mắt cô ấy ngọn lửa buôn chuyện đang bùng cháy. Tuy nhiên, cô sớm thất vọng.

Dì tôi không tìm thấy manh mối hữu ích nào trong bản ghi trò chuyện giữa mẹ tôi và tôi. Bản ghi trò chuyện gần đây nhất là vào tháng trước. Vì mẹ tôi đã nghỉ ngơi ở nhà trong thời gian này nên chúng tôi không cần trò chuyện trên WeChat. 

Sau khi truy tìm không có kết quả, dì tôi vẫn không bỏ cuộc. Thay vào đó, cô ấy miễn cưỡng mở QQ, tin nhắn văn bản và sổ địa chỉ của tôi. Tuy nhiên, cô đều thất vọng về tất cả. Không có một manh mối nào được tìm thấy về những điều này. 

Nhìn vào màn hình điện thoại di động đơn giản, dì tôi chìm vào suy nghĩ. Ngoài phần mềm đọc sách, phần mềm Douyin và một số trò chơi di động trên điện thoại di động của đứa trẻ này, không có gì lộn xộn cả. 

Có thực sự không thể lấy được bất kỳ thông tin nào từ điện thoại di động? 

Đợi đã, đây có phải là... VPN không? 

Là một người dì sinh vào thập niên 90, bà bẩm sinh là một chuyên gia về Internet. Làm sao cô ấy có thể không hiểu máy gia tốc Lốc xoáy trông bình thường này là gì? Mặc dù VPN cô ấy sử dụng không phải là VPN này, nhưng chỉ cần có phần mềm có ba chữ "tăng tốc" trong đó thì rất có thể đó là VPN. Đây là một công cụ bắt buộc phải có để vượt qua tường lửa. 

Là một người Trung Quốc, đặc biệt là một người Trung Quốc không thành thạo tiếng Anh và thậm chí không thể bắt đầu, việc vượt tường lửa để truy cập mạng nước ngoài nhằm mục đích gì? Câu trả lời đương nhiên là hiển nhiên. 

Khi ra thế giới bên ngoài, bạn đương nhiên sẽ thấy khó hiểu, vì việc đàn áp nội dung khiêu dâm của nước ngoài không nghiêm ngặt như ở Trung Quốc. Cho dù đó là đài P hay Twitter nơi các cô gái phúc lợi tụ tập, họ đều có một lượng lớn người dùng trên toàn thế giới. 

Chẳng lẽ đứa trẻ này vẫn đang cố gắng vượt tường để học ngoại ngữ? 

Nghĩ đến đây, dì tôi nở một nụ cười tà ác. Haozi bé nhỏ của tôi cuối cùng cũng đã lớn, và nó cũng xem những thứ không phù hợp này cho trẻ con. Mặc dù lần này tôi không phát hiện ra chuyện dưa hấu của Tiểu Hạo Tử và chị Vân từ điện thoại di động, nhưng tôi vẫn giữ dòng chữ "Tôi ở đây, tôi không thể." Ý nghĩ "Tôi đến đây chẳng vì mục đích gì" khiến dì tôi đột nhiên có cảm giác khó chịu trong lòng. Bà băn khoăn không biết có nên xem đứa trẻ này thường xem gì trên Internet không và có XP lạ gì không. Dù sao, với tư cách là một người dì, bà cũng cần quan tâm đến sức khỏe thể chất và tinh thần của cháu trai mình!

Như thường lệ, dì tôi tìm một lý do xa vời để thuyết phục trái tim mình, rồi mở phần mềm VPN trên điện thoại của tôi một cách rầm rộ, sau đó mở trình duyệt trên điện thoại của tôi, theo thói quen mở lịch sử duyệt web và thấy rằng lịch sử duyệt web hoàn toàn trống rỗng. Đôi mắt của dì tôi lập tức sáng hơn cả mặt trời! 

Cái này gọi là gì?

Ở đây gọi là thiếu ba trăm lạng bạc, đây gọi là lương tâm cắn rứt, đây gọi là che giấu sự thật! 

Những người đã đặt trình duyệt của họ ở chế độ duyệt web riêng tư hoặc có lịch sử duyệt web trống sẽ không tin điều đó ngay cả khi họ nói rằng họ chưa thấy bất kỳ nội dung mờ ám nào trên mạng. Rõ ràng trong đầu đứa trẻ này có ác ý! 

Đúng vậy, đứa trẻ này rất thận trọng và hóm hỉnh, nhưng thật đáng tiếc khi gặp phải dì của tôi! 

Trong mắt dì không giấu được vẻ tự mãn, bà cảm thấy rất vui khi làm được điều này. Độc thân hai mươi tám năm, cô không hề thua kém đàn ông một chút nào. Suy cho cùng, tài xế không phân biệt nam nữ, thậm chí có một số tài xế nữ còn ngông cuồng hơn tài xế nam. 

Dì tôi mỉm cười, với ánh mắt sáng ngời đầy ranh mãnh. Cô nhanh chóng bật tùy chọn bộ đệm COOK trong cài đặt trình duyệt, nhấp vào tùy chọn quản lý mật khẩu, sau đó nhìn thấy các hàng địa chỉ trang web và dấu hoa thị ***** tương ứng biểu thị mật khẩu. Tất nhiên, mật khẩu không hiển thị, chỉ ***** hiển thị, nhưng mục đích của dì tôi không phải là tìm mật khẩu mà là để xem tôi đang duyệt những trang web nào thông qua thao tác này. 

diễn đàn? 

Tại sao có nhiều diễn đàn như vậy? 

Dì tôi cau mày và có vẻ bối rối. Mặc dù cô thấy các trang P và trang in được sử dụng phổ biến nhất trong số các trang web này, nhưng các hàng diễn đàn khiến cô bối rối. Chẳng lẽ cô ấy đã đi sau thời đại? Bây giờ người sinh sau 2000 lại thích lên diễn đàn tìm Sắc Sắc? Nhưng tài nguyên của diễn đàn rõ ràng không hữu ích bằng trang web video! 

Tuy nhiên, dì tôi vẫn nhập địa chỉ trang P sau một chút nghi ngờ. Sau đó do cache COOK nên tài khoản tự động đăng nhập. Cô tôi vào trang chủ cá nhân của tôi với vẻ mặt đầy háo hức, tập trung duyệt bộ sưu tập và like của tôi. Tuy nhiên, sau khi xem lâu, dì tôi hơi thất vọng, vì tôi chỉ xem phim nội địa châu Á, còn ham muốn tình dục của tôi được coi là bình thường. Những người có sở thích nặng nề không có dấu vết duyệt web. 

Sau đó, dì tôi vào một số trang web AV Châu Á được sử dụng phổ biến hơn và vào thành công trang chủ cá nhân của tôi, nhưng lần này cuối cùng dì tôi cũng đã phát hiện ra một điều nhỏ. 

"Chậc chậc, đồ biến thái!"

Dì tôi nhìn tên các thư mục mà tôi đã tạo một cách thích thú trong khi cầm điện thoại di động của dì. Cô dùng một tay xoa chiếc cằm nhọn như ngọc mịn màng của mình. Trên mặt cô nở nụ cười nửa miệng, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm. 

“Đứng ôm”, “Đi tiểu không tự chủ”, “Tất đen và giày cao gót”, “Cưỡng hiếp”, “Mẹ con”...

Khi nhìn thấy tên những tập tài liệu này, sắc mặt cô rất bình tĩnh nhưng trong lòng lại quẫn trí. Đôi chân đang buông thõng tự nhiên khi ngồi trên giường của cô vô thức kẹp chặt vào nhau. Đặc biệt khi nhìn thấy tên thư mục "Mẹ và Con", cô gần như mất kiểm soát trong đầu. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, khuôn mặt cô nhanh chóng đỏ bừng. Cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi đang ngủ ngon lành trên chiếc giường cách đó không xa. Sau đó cô cúi đầu, chống lại sự thôi thúc nhấp vào thư mục và tiếp tục cuộn xuống. 

"Ngực khủng", "Đồng phục", "Huấn luyện", "Mông to béo"...

Tổng cộng có hơn hai mươi tập tài liệu và cuối cùng dì tôi cũng đã xem qua hết. Đọc xong, nếu nói không có xáo trộn thì sẽ là nói dối, nhưng tôi không nghĩ mình lại tệ đến thế khi đặt tên cho những thư mục đầy dục vọng này. Dù có thể loại “Mẹ và Con” trong đó nhưng theo quan điểm của dì tôi thì đó là chuyện bình thường. Xét cho cùng, việc các chàng trai vị thành niên có ham muốn tình dục với phụ nữ trưởng thành là điều bình thường. 

Là một người phụ nữ rất thông minh, có bằng kép về quản lý và tâm lý học, dì tôi có tư tưởng tương đối cởi mở. Đặc biệt là sau khi làm bác sĩ tâm thần vài năm không có hứng thú và gặp vô số bệnh nhân có vấn đề về tâm lý, cô đã hiểu rõ hơn về bản chất con người và có lòng bao dung hơn. 

Nghĩ đến đây, dì cô đã bỏ trang web. Nếu tiếp tục đọc, cô sợ mình thật sự không chịu nổi. Rốt cuộc, đã một hoặc hai tháng kể từ lần cuối cô lặng lẽ nhìn những thứ này. Đây là một bệnh viện. Nếu thật sự cô không chịu nổi thì cầm vào cũng khó chịu. 

Dì tôi đang định đặt điện thoại xuống, nhìn tôi vẫn đang ngủ, liền can đảm hơn một chút. Cô muốn thôi không xem những diễn đàn đó nữa để xem có những “thứ hay” gì? Hãy để chúng tôi, thế hệ sau những năm 90, xem thế hệ sau những năm 00 đang chơi gì. 

Vì vậy, dì tôi đã chọn một URL, sao chép và dán nó vào trang chủ trình duyệt rồi chọn đi. 

Sau khi vào diễn đàn, dì tôi bối rối trước những nội dung chuyên mục khác nhau. Cô tự nghĩ rằng đây không giống một trang web chia sẻ tài nguyên video mà giống một nơi để giao tiếp lẫn nhau hơn. Phải chăng thế hệ hậu 00 hiện tại thích phong cách này? Tại sao lại quá nhút nhát và giao tiếp với người lạ trên mạng? Anh ta không nên trốn trong phòng và im lặng quan sát sao? 

Tôi không hiểu, tôi không hiểu…

Dì tôi lắc nhẹ đầu. Sau khi phát hiện diễn đàn này không phải là trang web chia sẻ tài nguyên video, cô đã mất đi phần lớn hứng thú. Tuy nhiên, cô ấy vẫn nhấp vào trang chủ của tôi vì tò mò và ngay lập tức tỏ ra ngạc nhiên. 

Đứa trẻ này thực sự có hơn một trăm người chú ý đến nó. 

Buồn cười quá, có fan trên diễn đàn khiêu dâm là như thế nào? 

Dì tôi có một biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt, và dì muốn cười, nhưng rồi lại không thể cười được nữa. Sau khi nhìn thấy tiêu đề bài viết cầu cứu trên trang chủ cá nhân của tôi, dì tôi trợn mắt, tay run lên vì sợ hãi, suýt đánh rơi điện thoại xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 dì là emo

“Tôi ép mình quan hệ với mẹ, làm sao tôi có thể khiến bà tha thứ cho tôi?” 》

Khi tôi nhìn thấy tiêu đề này, dì tôi cảm thấy mắt mình tối sầm, thế giới quay cuồng, đầu óc ầm ầm, như mất đi bản năng suy nghĩ, trái tim dâng lên những đợt sóng lớn, và khuôn mặt bàng hoàng tràn đầy biểu cảm không thể tin được. 

Sau khi xem ngày đăng bài là một đêm khuya tuần trước, dì tôi, người vẫn còn cảm giác may mắn, hoàn toàn bị sốc. Cô bấm vào bài đăng chính với những ngón tay run rẩy và nhìn vào nội dung của bài đăng với vẻ mặt bàng hoàng. 

Nội dung chưa đầy một trăm chữ đã khiến dì cô nhìn chằm chằm hồi lâu như thiên thư. Từng chữ trên đó như mũi kim đâm vào mắt, đâm vào tim, khiến tâm hồn cô bị tra tấn. 

Thật ngạc nhiên, điều này đã xảy ra. 

Trong phòng điều hòa, dì tôi chợt cảm thấy ớn lạnh đến dựng tóc gáy. Cô ấy không biết tâm trạng của mình đang như thế nào. Cô ấy xem qua hàng trăm câu trả lời cho bài đăng này, cũng như câu trả lời của tôi với tư cách là người đăng bài trợ giúp, và từ từ vạch ra sự thật trong đầu. 

Mặc dù tôi từng làm bác sĩ tâm thần, nhưng tôi đã gặp đủ loại bệnh nhân trong sự nghiệp ngắn ngủi của mình, bao gồm cả đồng tính luyến ái, mối quan hệ tình cảm thầy trò đi ngược lại sự chấp nhận của thế giới, nhưng tôi chưa bao giờ gặp phải những trường hợp quan hệ tình dục giữa mẹ và con như vậy, và tôi cũng chỉ thỉnh thoảng thấy chúng được nhắc đến trên Internet. 

Tất nhiên, trên thế giới này nhất định phải có những mối quan hệ cấm kỵ không rõ, nhưng chúng nhiều nhất chỉ xuất hiện trên Internet và chắc chắn sẽ không bị vạch trần trong thực tế. Hơn nữa, một khi bị phát hiện, giới truyền thông cũng sẽ không dám công khai quá nhiều, nhất định sẽ thu hút đến nắm đấm sắt của chính phủ. Suy cho cùng, điều này ảnh hưởng rất lớn đến đạo đức xã hội và sẽ gây ra những bất ổn xã hội không đáng có. 

Vì vậy, dù là bác sĩ tâm lý, dì tôi cũng chưa từng gặp trường hợp nào về quan hệ tình dục giữa mẹ và con trên thực tế. Cùng lắm đó chỉ là vấn đề tâm lý do phức cảm Oedipus gây ra ở thanh thiếu niên. 

Nhưng bây giờ, sự thật phũ phàng đang ở trước mắt dì tôi! 

Cháu trai của bà thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ mình! 

Dì tôi không thể không tin vào điều này. Với bài đăng làm bằng chứng, vết thương trên cơ thể tôi và mâu thuẫn giữa tôi và mẹ tôi làm bằng chứng, mọi thứ khi ghép lại với nhau đều có ý nghĩa! 

Không ngờ sự thật lại hóa ra khủng khiếp đến thế! 

Dì nghiến răng và tỉnh lại. Lẽ ra cô không nên tò mò nếu cô đã biết. 

Có những điều bạn không biết thì không sao, nhưng nếu bạn biết chúng, bạn sẽ cảm thấy bị tra tấn trong lòng. 

Đêm qua tại phòng của chị Vân, cô đã thề sẽ giúp hai mẹ con xoa dịu mối quan hệ và quay lại với nhau. 

Chúa ơi, chuyện này có thể quay lại với nhau được không? 

Nghĩ đến đây, mặt dì tôi tối sầm lại. Cô không ngờ tên khốn này lại gây ra tai họa lớn như vậy. Điều này khiến dì tôi, người từ nhỏ đã “quen mông” đứa cháu nghịch ngợm của mình, cảm thấy rất phiền lòng. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện lớn như vậy. 

Đây không còn là vấn đề tâm lý hay tâm lý nữa, và các bác sĩ tâm thần cũng không phải là người toàn năng. Nếu mối quan hệ tình dục không diễn ra thực chất thì vẫn còn cơ hội để phục hồi. Mấu chốt là bây giờ hai mẹ con đã có quan hệ thực chất, muốn khôi phục cũng khó như trời. Nghĩ tới đây không khỏi cảm thấy đau đầu. 

Dì tôi vẫn nghĩ tôi chỉ giả vờ ngầu trên Internet để thỏa mãn sự phù phiếm của mình, nên dì tìm một số URL diễn đàn khác trong mục quản lý mật khẩu được lưu trong sổ tay nấu ăn trên trình duyệt của tôi, rồi nhập từng cái một để xác minh. Mặc dù tôi không thấy bài đăng chính của mình trên các diễn đàn này, nhưng dựa trên việc những câu trả lời của tôi trong bài viết của người khác đều là về mẹ con, cuối cùng dì tôi đã bỏ cuộc và hoàn toàn chấp nhận việc tôi quan hệ tình dục với chị dâu cũ. 

gọi! 

Dì tôi xóa lịch sử duyệt web, thoát khỏi trình duyệt, tắt điện thoại, nhắm mắt thở một hơi dài rồi bất lực thở dài. Khi mở mắt ra lần nữa, trong lòng cô tràn ngập sự nặng nề và buồn bã. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Kể cho anh trai nghe? Kể cho ông già nghe đi? Nói với Lafayette? 

Đại cô vội vàng lắc đầu, không dám nghĩ nếu biết chuyện này, cũng không biết có thể cứu được mạng sống của tiểu hỗn đản hay không, nhưng bà tin chắc, vì đảm bảo sự sống còn của Dương gia, tiểu hỗn đản cho dù không bị gãy chân cũng sẽ bị đánh thành từng mảnh. Sau đó anh sẽ phải ra nước ngoài du học, ngay cả chị Vân cũng sẽ bị liên lụy. 

Dù là con gái của một gia đình giàu có nhưng dì của cô không hề ngu ngốc. Cô rất rõ ràng về cách làm của gia đình, nhất là khi đối phương là anh cả và bố mẹ cô. Là người thân, sao cô có thể không hiểu được? 

Người tình khiến anh cả và chị Vân ly hôn năm đó đã có một kết cục bi thảm. 

Vì vậy, tuy bà là mẹ ruột của Tiêu Hạo Tử, nhưng một khi dính líu đến lợi ích gia đình, đại ca có thể sẽ thương xót, nhưng lão phu có thể không chắc chắn, ít nhất sẽ không để Vân tỷ ở lại thành phố này. 

Có một thời gian dì tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Cô nhận ra rằng mình chỉ có thể chôn vùi sự thật trong lòng và không thể nói cho ai biết. 

Về việc giải quyết chuyện này, dì tôi bây giờ cũng không dám nghĩ tới. Cô ấy không phải là một vị thần. Loại chuyện này có thể giải quyết được không?

Tôi rút sạc điện thoại, đi đến bàn cạnh giường bệnh, đặt điện thoại lên rồi cắm sạc vào giắc cắm trên đó. Dì tôi nhìn khuôn mặt cậu bé đang ngủ trên giường với ánh mắt phức tạp, lộ ra vẻ lo lắng. 

…

"Ta ở trong phòng ngủ một giấc ngon lành, nhưng ngoài cửa sổ mặt trời đã khuya!"

Sau khi thức dậy, tôi nằm thoải mái, ngồi dậy chống người rồi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ đón ánh nắng chói chang. Dù là ngày hè oi bức nhưng nắng chiều vẫn luôn mang vẻ đẹp rực rỡ. Nếu tôi có thể mô tả nó bằng một từ thì đó sẽ là - nắng. 

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn nhiều, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên mở miệng hét lên: “Chị Dương, tôi cần đi vệ sinh, xin hãy giúp tôi.”

Dù ngày hôm qua dì đã chuẩn bị bồn tiểu cho tôi nhưng khi còn trẻ, tôi vẫn ngại đi vệ sinh trên giường. Ngoài ra, sau khi nghỉ ngơi tối qua, chân tôi thực sự không còn đau nhiều nữa. Chỉ là đi lại có chút bất tiện khi có lớp thạch cao trên đó. Tôi gần như không thể đứng dậy được, nhưng tôi không thể đứng được lâu. 

Thế là tôi vẫn phải nhờ dì dìu vào cửa nhà vệ sinh chứ không cần dìu vào như tối qua. 

Ừm? 

Thấy dì không trả lời, tôi quay người lại nhìn. Tôi thấy dì tôi ngồi trên giường, hai tay chống đầu gối, tựa cằm vào đầu gối, ngơ ngác nhìn bức tường trắng đối diện, không biết đang nghĩ gì. 

"Này, tôi cần đi vệ sinh!"

Tôi cau mày nhìn dì và cao giọng, nhưng dì dường như không nghe thấy và phớt lờ tôi chút nào. 

"Dương Tuyết? Tỷ tỷ? Mỹ nữ? Dì? Ta muốn..." Không thể đoán ra thân phận của dì, liền ngập ngừng gọi ra mấy cái tên. Khi tôi đang định đưa ra một yêu cầu khác, cuối cùng tôi đã bị dì sốt ruột cắt ngang. 

"Không có bô sao? Chính ngươi có thể xử lý được!" Cuối cùng dì tôi cũng trả lời. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đi. Sau khi từ chối tôi, cô ấy thì thầm một cách mất tự nhiên: "Trước tiên hãy để tôi ở một mình."

Bạn đang làm loại biểu tượng cảm xúc nào giữa ban ngày? 

Thấy dì tâm tình không tốt, tuy không biết nguyên nhân nhưng cũng biết rõ tình hình, cũng không tiếp tục hỏi thăm. Tôi đẩy mình đứng dậy và ra khỏi giường, sau đó dùng hai tay đỡ phía sau xe lăn rồi dùng xe lăn làm nạng để đẩy về phía trước. Sau đó tôi ổn định cơ thể và tập tễnh vào phòng tắm. 

Hai phút sau, khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi đã ngồi trên xe lăn và xuất hiện trong phòng bệnh đẩy xe lăn. 

"Nếu tâm tình không tốt, sao không cùng tôi đi tới sảnh tầng một?"

Ở trong phòng cả ngày thật là chán nản, lại muốn ra ngoài hít thở không khí nên đành đẩy mình ra cửa phòng trên xe lăn. Tôi quay lại nhìn dì vẫn đang ngơ ngác ngồi trên giường, ân cần cho tôi một lời khuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Sự thuyết phục của dì Fang

“Anh tự đi đi, tôi không muốn ra ngoài.”

Dì ngước lên nhìn tôi và trả lời một cách bơ phờ. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức cảm thấy có chút không vui. Tôi nghĩ mình vẫn là bệnh nhân, tùy tiện bỏ tôi ra ngoài như vậy không phải là hành vi có trách nhiệm, nên tôi nghiêm túc nói: “Nhưng bác sĩ đã nói với tôi rằng khi ra ngoài, bệnh nhân phải có người nhà đi cùng.”

"Ồ, Dương Hạo, ngươi khó chịu sao?" Dì tôi điên cuồng bứt tóc, sau đó nhìn tôi với vẻ ghê tởm nói: "Không phải là con không thể rời đi. Con có thể ngừng làm phiền mẹ và để mẹ im lặng được không?"

Cảm xúc của phụ nữ đến khó hiểu đến vậy sao? 

Trong đầu tôi nhanh chóng tính toán rằng mấy ngày nay dì tôi không có kinh. Tại sao buổi trưa cô ấy ổn nhưng buổi chiều lại đầy cảm xúc? Chẳng lẽ ở bệnh viện cô ấy thiếu kiên nhẫn? 

Nghĩ mà xem, ai muốn ở lại bệnh viện lâu hơn? 

Vì vậy tôi đã nghĩ về điều đó, và tình hình hiện tại của tôi thực sự không cần ai chăm sóc cả. Có lẽ tôi sẽ hồi phục vào một ngày khác vào ngày mai, sau đó tôi có thể tháo lớp thạch cao và về nhà vào ngày mốt. Rốt cuộc, bây giờ tôi gần như không thể đứng trên mặt đất một mình.

"Vậy cậu về nhà nhé? Tôi có thể tự mình làm được."

Nghĩ đến đây, tôi nói chuyện với dì tôi. 

Khi dì tôi nghe thấy điều này, dì tưởng tôi nói vậy vì tức giận. Cô ấy lập tức trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Được rồi, được rồi, tôi sẽ đi với bạn. Bạn đúng là một đứa trẻ khó tính."

Nói xong dì tôi bỏ chân xuống giường. Cô ấy đi đến chỗ tôi với đôi dép vừa mới mua lúc sáng, bước tới đẩy xe lăn cho tôi rồi đẩy tôi từ phòng bệnh ra hành lang mà không nói một lời, về phía thang máy. 

“Chuyện gì đang xảy ra khiến cậu chán nản thế?”

Thấy dì im lặng, tôi cảm thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng nên chủ động phá vỡ sự im lặng và hỏi.

"Vấn đề lớn!" 

Người dì khịt mũi và trả lời với giọng đầy căm ghét.

Tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng sau khi nghe điều này. Tôi nắm lấy tay vịn của xe lăn bằng cả hai tay và ngồi thẳng dậy. Tôi ngồi thẳng và vểnh tai lên. "Có chuyện gì lớn vậy?"

“Tôi sẽ dọa chết anh nếu tôi kể cho anh nghe.” Dì tôi nghiến răng nghiến lợi. Sau khi suy nghĩ ba giây, cô ấy vẫn không đủ dũng khí để tiết lộ bí mật, đành phải gây áp lực tâm lý với tôi như đe dọa. 

Không hề hay biết, tôi cho rằng dì tôi đang giở trò như thường lệ, nên cong môi trầm tư phân tích: “Đối với em mà nói, điều lớn nhất bây giờ chính là bị ép lấy chồng, bị ép đi hẹn hò mù quáng.”

“Tôi đoán đúng không?”

Ngồi trên xe lăn, tôi ngẩng đầu và ngực lên, trông rất tự tin. 

Chụp! 

Dì đưa tay xoa đầu tôi, chán nản nói: "Đừng nhắc tới chuyện kết hôn hay hẹn hò trước mặt ta!"

"Còn việc yêu nhau thì sao?"

"Ra khỏi!"

“Vậy còn việc kết hôn và sinh con thì sao?”

"Dương Hạo, tin hay không ta đẩy ngươi ra ngoài!"

Dì tôi đột nhiên dùng hai tay đẩy mạnh về phía trước rồi dừng lại ngay. Tôi sợ đến mức thân trên loạng choạng suýt ngã về phía trước nên tôi lập tức ngậm miệng lại, cố ý không làm dì tức giận. 

Bởi vì lúc này chúng tôi vừa đến thang máy, thang máy vừa mở ra liền có người đi ra nên dì tôi đã đẩy tôi ngồi trên xe lăn. Đương nhiên, chúng tôi không tiếp tục cuộc trò chuyện vừa rồi. Rốt cuộc, trong thang máy còn có những người lạ khác. 

Sau khi dừng hết tầng này đến tầng khác, thang máy cuối cùng cũng kêu leng keng và lên đến tầng một. 

Là bệnh viện cấp ba hùng mạnh nhất thành phố, sảnh tầng một đương nhiên chật kín người. Tuy nhiên, vì diện tích đủ rộng nên toàn bộ sảnh có vẻ rất rộng rãi, lại có hơn chục máy điều hòa trung tâm làm việc chăm chỉ nên sảnh cũng rất thoải mái. Nó mang lại cho mọi người cảm giác tốt hơn so với phường, chủ yếu là vì có nhiều người hơn và có bầu không khí. 

Vì bên ngoài quá nóng nên có rất nhiều bệnh nhân mặc áo bệnh viện đi lại ở sảnh tầng một. Có người đi cùng người nhà, có người không có người nhà đi cùng, có người là bệnh nhân cùng khoa. Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất cảm thấy mệt mỏi khi ở trong phòng bệnh. Mọi người đều có suy nghĩ giống nhau. 

Tuy nhiên, một số người lại không nghĩ như vậy, chẳng hạn như dì tôi. 

"Bên ngoài có cái gì tốt? Ồn ào như vậy, ta không bằng ở trong phòng bệnh đi!"

Dì tôi vừa đẩy tôi ra một khu đất trống vừa lẩm bẩm điều gì đó. Tôi liền an ủi cô ấy: “Chỉ nửa tiếng nữa thôi. Nửa tiếng nữa chúng ta sẽ quay lại phòng bệnh.”

Thực ra tôi hơi tiếc nuối một chút, vì do lượng người đông nên thỉnh thoảng lại có mùi khó chịu bay trong không khí. Không biết là mùi thuốc hay mùi thuốc khử trùng. Và như dì tôi đã nói, có quá nhiều người và thực sự hơi ồn ào.

Nhưng chúng ta đang ở đây và chính tôi là người đã yêu cầu điều đó. Sẽ thật tiếc nếu quay lại trong tuyệt vọng vào lúc này nên tôi đã hứa với dì sẽ quay lại sau nửa giờ mua sắm. Tôi phải quỳ xuống để thừa nhận sự lựa chọn của mình! 

"Này, này, sao cậu lại quay lại vậy?"

Ngay khi dì tôi đang đẩy tôi về phía khu vực phía trước, một cú ngoặt đột ngột khiến tôi mất cảnh giác. Dì tôi đổi hướng và đẩy tôi về phía bên phải nơi có nhiều người, khiến tôi trông bối rối và phát ra âm thanh phản đối. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi, đừng sủa!"

Dì tôi đột nhiên cúi xuống và thì thầm cảnh báo vào tai tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì một giọng nói ngạc nhiên đột nhiên vang lên sau lưng tôi, hình như có chút quen thuộc. 

"Dương cô nương? Cô cũng đẩy Tiểu Hạo xuống để hít thở không khí đi!"

Người dì thở dài sau khi nghe điều này. Thấy mình đã bị phát hiện, cô đành phải đẩy xe lăn về hướng ban đầu. Nhìn dì Phương và mẹ ngồi trên xe lăn đối diện, cô gật đầu với vẻ mặt có chút mất tự nhiên, cười gượng nói: "Vâng, chị Vân, xuống hít thở không khí đi!"

Chết tiệt, tôi vẫn chưa nghĩ ra cách đối mặt với chị dâu cũ! 

Biết chuyện của cháu trai mình và mẹ con Vân chị, cô cô đương nhiên không thể đối mặt với mẹ mình bình tĩnh như thường lệ, cho nên khi nhìn thấy mẹ mình bị dì Phương đẩy, cô vô thức muốn tránh né, nhưng không ngờ có thể trốn thoát. 

Hóa ra là dì Fang. Tôi nói giọng nghe quen quen. 

"Tiểu Hạo, ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

Khi dì Fang nhìn thấy tôi, dì cười hiền và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ừm, tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn dì đã quan tâm." Lúc này tôi đang ngồi trên xe lăn, mẹ tôi ngồi trên xe lăn rõ ràng là mặt đối mặt, nhưng mẹ tôi lại quay đầu, mặt vô cảm nhìn đi chỗ khác, không để ý đến tôi. Tôi lập tức cảm thấy buồn bã và lạc lõng, nhưng trước mặt dì Phương, tôi vẫn cố gượng cười gật đầu đáp lại, rồi tiếp tục không xấu hổ nhìn mẹ chằm chằm, quay đầu sang một bên, im lặng. 

Bầu không khí có chút khó xử. 

Hai mẹ con rõ ràng là những người ruột thịt gần gũi nhất nhưng giờ đây họ lại như những người xa lạ. 

Đương nhiên, dì Fang và dì Fang nhận thấy bầu không khí căng thẳng giữa mẹ và tôi nên họ nhìn nhau, rồi mỗi người đều nở một nụ cười gượng. Cuối cùng, dì Fang đã phá bỏ được sự khó xử. 

"Dương tiểu thư, Tiểu Hào, ta trước tiên đẩy Tần tỷ tỷ về phòng bệnh, lát nữa sẽ châm cứu."

Dì Fang lịch sự nói, sau đó dì gật đầu ậm ừ rồi đẩy cô ấy về phía thang máy trong khi tôi nhìn.

"Đừng nhìn vào nó. Nếu bạn biết nó sẽ xảy ra ngày hôm nay, tại sao phải bận tâm?" 

Dì cười khúc khích và nói với giọng điệu có chút giễu cợt.

Tôi giật mình khi nghe những lời đó, và cảm thấy khó chịu một cách mơ hồ. Tôi suy nghĩ về ý nghĩa lời nói của dì tôi. Trong lòng tôi nhất thời tràn ngập cảm xúc, tâm trạng đột nhiên tụt xuống đáy. 

"Quên đi, đẩy ta trở lại phòng bệnh, ta cũng muốn yên tĩnh."

Tôi sụt sịt và nói với dì bằng giọng buồn tẻ. 

Ban đầu, tôi muốn dì đi ra ngoài với tôi để hít thở không khí và giúp dì thoát khỏi emo, nhưng hóa ra bây giờ tôi lại là một emo nhỏ. 

"Không bằng đợi bọn họ lên trước, đi chung một thang máy không phải càng xấu hổ hơn sao?"

Lúc này dì tôi ho hai tiếng và nói chậm rãi. 

…

Sau khi dì Phương đẩy mẹ về phòng bệnh, cô thấy mẹ đang tâm trạng không tốt. Là trợ lý đắc lực và cũng là bạn thân nhất của cô, dì Phương tâm tình không được tốt nên cau mày suy nghĩ hồi lâu, sau đó ngập ngừng nói: “Chị Trần, mặc dù vậy, mặc dù tôi không biết giữa chị và Tiểu Hào đã xảy ra chuyện gì, khiến quan hệ hai mẹ con căng thẳng như vậy.”

“Nhưng em vẫn rất quan trọng trong lòng Tiêu Hào.”

"Hai tháng trước, em bị tai nạn ô tô, cần chữ ký của người nhà để phẫu thuật. Vừa gọi điện, con đã vội vàng chạy đến bệnh viện. Một chiếc giày của nó đã chạy đi mà không hề hay biết. Điều này cho thấy anh ấy rất quan tâm đến em với tư cách là một người mẹ."

"Dù mẹ con có xảy ra bao nhiêu chuyện, anh ấy vẫn mãi là sinh mệnh do bạn sinh ra. Máu đặc hơn nước. Dù có chuyện gì xảy ra, mối quan hệ này đã là định mệnh cả đời, không thể thay đổi hay cắt đứt."

“Là một người mẹ, điều gì bạn không thể tha thứ cho con trai mình?”

"Tiểu Hạo còn nhỏ, nhất định phải cho hắn một cơ hội sửa chữa lỗi lầm. Việc của người mẹ không phải là dẫn dắt con mình đi đúng đường sao?"

"Trốn thoát không phải là một lựa chọn!"

Dì Fang đang nói, nhưng rồi im lặng và trở nên hoảng sợ. 

Bởi vì mẹ tôi đang ngơ ngác ngồi trên xe lăn đã có lúc bật khóc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Dì chủ động tiết lộ sự thật

Gãy xương khác với gãy xương. Vết gãy xương nhỏ của mẹ tôi vẫn chưa bình phục hoàn toàn sau hai tháng hồi phục, trong khi tôi đã có thể đứng và đi lại sau hai ngày hồi phục sau vết gãy nhẹ. Tuy nhiên, theo hướng dẫn của bác sĩ, tôi không nên dùng sức hay chạy quá nhiều. Tốt nhất nên nghỉ ngơi khoảng một tuần trước khi đi lại thoải mái. 

Vào ngày thứ ba, bác sĩ tháo miếng dán của tôi ra, bôi thuốc mỡ đông y bên ngoài và quấn bắp chân phải của tôi bằng bông y tế màu trắng. Để giúp tôi hồi phục nhanh hơn, anh ấy thậm chí còn đưa cho tôi một chiếc nạng. 

Nhưng tôi còn quá nhỏ, chưa đủ tự tin để chống nạng nên phải khập khiễng đợi dì làm thủ tục xuất viện rồi bắt xe dì trở lại nhà cạnh trường. 

Ban đầu, dì tôi muốn đưa tôi về nhà ông bà ngoại, nhưng tôi không muốn cả gia đình ở bên tôi mỗi ngày khi tôi về. Trong thời gian này, tôi muốn ở một mình và yên tĩnh. 

Tuy nhiên, trong hai ngày qua, tôi luôn cảm thấy dì mình thật kỳ lạ. Có điều gì đó không ổn trong cách cô ấy nhìn tôi. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó với tôi nhiều lần nhưng lại kìm lại. Khi tôi hỏi thì cô ấy không nói gì. Cô ấy chỉ bịa ra vài chuyện ngẫu nhiên để đối phó với tôi, khiến tôi bối rối.

Nhưng hôm nay cô ấy đã xuất viện, có thể quay lại. Tôi không cần phải thấy cô ấy bận tâm về bất cứ điều gì nữa. Tôi hơi vui khi nghĩ về điều đó. Người phụ nữ này chắc chắn không có gì tốt lành cả. Sẽ tốt hơn nếu loại bỏ nó càng sớm càng tốt. Tôi không muốn sống lại những ngày bị dì thống trị khi còn nhỏ.

"Chúc mừng đồng chí Dương Tuyết, nhiệm vụ cách mạng của đồng chí đã hoàn thành, xin hãy lập tức trở về tổ chức."

"Trong khoảng thời gian này ngươi đã vất vả rồi, hãy trở về nghỉ ngơi thật tốt nhé!" 

Ngồi trên sofa nhìn dì dọn phòng nên tôi bắt đầu “cởi cối giết lừa” và nói một cách chân thành.

Dì tôi vừa vứt rác trở lại phòng khách, xoa tay. Cô ấy nghe xong lập tức trừng mắt nhìn tôi giận dữ: “Tôi đến đây làm việc đã lâu, miệng anh cũng không uống một ngụm nước nóng nào nên đuổi tôi đi?”

"Có chuyện gì vậy? Tôi chưa đủ tuổi đã bắt đầu ghét tôi. Khi tôi lớn lên thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

Tôi nghe vậy cười khổ, vội vàng giải thích: "Nhìn xem em đang đi đâu. Anh không lo em nhớ nhà sao? Cho nên anh bảo em về nhanh đi."

"Đừng nói nhảm, đây không phải nhà của ta sao?"

"Đúng vậy, đây cũng là nhà của ngươi." Tôi gật đầu và đồng ý. Bây giờ ở nhà chỉ có hai người, dì và tôi, chân tôi không thoải mái. Nếu thật sự đắc tội dì này, không biết nên đối phó thế nào, liền nhanh chóng tỏ ra yếu đuối, tạm thời tránh né sự sắc bén của dì. Dù sao hai ngày nay dì tâm tình không tốt, ta thật sự sợ đốt “thùng thuốc súng”. 

Nếu cô ấy muốn phát điên và đuổi nó về nhà, tôi không có thời gian ở bên cô ấy. 

"Thấy ngươi thái độ không tệ, dì ta đối với ngươi yêu thương cũng không phải là uổng phí." Dì thấy thái độ khiêm tốn của tôi liền gật đầu hài lòng, chắp hai tay trước ngực. Vì vị trí nằm ngay dưới gốc bộ ngực lớn nên trông giống như cánh tay của cô ấy đang ôm lấy bộ ngực to tròn, khiến bộ ngực vốn đã săn chắc lại càng cao hơn. Và theo chuyển động khoanh tay nhẹ của dì tôi, bộ ngực to cao chót vót trong chiếc áo phông trắng khẽ run lên, thực sự rất bắt mắt. 

Vừa nói, dì tôi vừa nâng cằm lên như một con công kiêu hãnh, bước tới gần tôi, nhìn tôi với vẻ trịch thượng và nói: "Dương Hạo, sau khi suy nghĩ hai ngày qua, dì quyết định giúp con lần này!"

"Nói cho tôi biết, cậu định báo đáp dì thế nào đây!"

"Cái quái gì vậy?" Tôi bối rối khi nghe điều này. Tôi bối rối trước những lời nói khó hiểu của dì. Tôi vô thức ngẩng đầu lên và muốn nhìn vào mắt dì. Tuy nhiên, vì dì đứng quá gần nên khi ngẩng đầu lên tôi chỉ nhìn thấy đỉnh đầu. Cặp vú bự của Phương Huyền được đôi cánh tay bạch ngọc nâng đỡ, che khuất tầm nhìn của tôi như hai quả bưởi, khiến tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của dì. Tôi đoán nếu dì tôi cúi đầu xuống, dì sẽ không thể nhìn thấy đầu tôi, thậm chí cả đầu ngón chân của dì. 

Tôi vô thức nuốt khan, đặt tay lên ghế sofa, hơi ngả người về phía sau. Sau đó tôi nhìn lên và nhìn thấy khuôn mặt của dì tôi. Tôi thấy dì tôi đang nhìn tôi một cách nghiêm túc, trong đôi mắt sắc bén của bà có một cảm giác áp bức mạnh mẽ. 

Không biết vì sao, bị dì nhìn chằm chằm bằng ánh mắt hung hãn như vậy khiến tôi có chút lo lắng vô cớ, bởi mỗi lần như thế này, đồng nghĩa với việc dì phải ra tay với tôi và chiếm thế thượng phong trong cuộc đối đầu sau đó. 

Đồng thời, tôi cũng có cảm giác mơ hồ rằng những gì dì tôi nói chắc chắn không phải chuyện tầm thường, bởi vì hai ngày nay dì đã kìm nén và không lên tiếng cho đến tận bây giờ, điều đó cũng đủ cho thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc. Nhưng điều tôi không ngờ là nó lại liên quan đến tôi và dì tôi đã quyết định giúp đỡ tôi. Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Nghĩ tới đây, trực giác của tôi bắt đầu cảm thấy bất an, chẳng lẽ...

"Vẫn giả ngu trước mặt dì à?"

Dì tôi ậm ừ, vẻ mặt đầy tự hào. Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên như muốn bảo tôi đừng giấu nữa. Tổ chức đã tìm ra sự thật. Phản ứng của dì tôi ngay lập tức khiến tôi cảm thấy như kim châm, như một tia sáng chiếu vào lưng và một cục nghẹn trong cổ họng. 

Thấy tôi im lặng đến choáng váng, dì tưởng tôi còn chống cự nên bỗng tức giận. Cô cong môi kiêu ngạo với vẻ mặt khinh thường, rồi thực hiện một động thái bất ngờ. Tôi thấy tay dì tôi chợt buông lỏng khỏi ngực, rồi dì cúi xuống tiến lại gần tôi. Đôi tay dang rộng của cô ấy đặt trên lưng ghế sofa phía sau tôi. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn đầy niềm tin vào chiến thắng của mình. Đôi mắt đen sâu thẳm của cô vừa tinh ranh vừa khôn ngoan. Cô ấy đến gần mặt tôi, thì thầm nhẹ nhàng: "Dì đã biết chuyện giữa con và chị Vân rồi."

Cái gì! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Tôi run rẩy toàn thân khi nghe những lời đó, và tóc tôi chợt trở nên sợ hãi. Cơ thể tôi phản ứng theo bản năng và tôi muốn đứng dậy. Không ngờ dì tôi đã đoán trước được và hành động nhanh hơn tôi. Hai tay cô ấy ở sau ghế sofa lập tức rút lại và giữ lấy vai tôi. Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của tôi, dì vội vàng an ủi: “Tiểu Hào, đừng sợ, dì sẽ không nói cho người khác biết đâu.” 

Rất tiếc! Rất tiếc! Rất tiếc!

Vì lo lắng và sợ hãi, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và trán tôi lấm tấm mồ hôi. Tôi hoảng hốt nhìn trái nhìn phải. Tôi không hề biết rằng phản ứng như vậy trong mắt dì tôi đã trực tiếp phá hủy tia hy vọng cuối cùng của dì. 

Vì dì cúi xuống đặt tay lên vai tôi nên tôi đặt tay trở lại ghế sofa để đỡ phần thân trên. Vì vậy, từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp bên trong qua đường viền cổ áo phông rộng thùng thình của dì tôi. Cặp ngực to trắng nõn và đầy đặn được che chắn chặt chẽ bởi chiếc áo lót màu trắng cùng màu với áo phông. Nó bị quấn chặt, ép ra một khe núi sâu. Vì bộ ngực béo, trắng và cao quá to và cao nên chiếc áo lót không thể che hết phần da thịt trắng nõn và mềm mại của bộ ngực. Nhìn thoáng qua, nó trông giống như một quả dưa hấu khổng lồ có chiếc lá ở trên.

Có lẽ là vì khoảng cách gần mà thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng đọng lại trong mũi. Không biết đó là mùi thơm của dì hay mùi của cặp vú bự trong áo phông. 

Tôi vô thức kéo cổ áo phông lại gần, nhưng người dì không hề hay biết của tôi tưởng tôi sợ hãi trước sự tiết lộ bí mật bất ngờ của bà và muốn vùng ra nên bà ấn tay mạnh hơn vào vai tôi. Với lực của cánh tay, phần thân trên của dì tôi cũng cử động nhẹ. Hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô tuy bị áo lót kiềm chế nhưng lại đung đưa nhẹ, giống như hai quả bưởi treo trên cành bỗng bị gió thổi bay, đung đưa nhẹ nhàng. 

Lúc đó tôi mới phản ứng và hiểu được hoàn cảnh hiện tại của mình. Tôi vội vàng đè nén sự xung động trong lòng, bình tĩnh lại một chút, quay đầu nhìn đi chỗ khác, nhưng tim vẫn đập không ổn, hơi thở có chút rối loạn. 

"Anh, sao anh biết?"

Giọng tôi run run, trong lòng có chút tuyệt vọng. Tôi không hiểu làm sao dì tôi lại biết được chuyện đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi. 

Nếu hôm nay không phải dì mà là người khác đứng trước mặt tôi nói cho tôi nghe tất cả những chuyện này, chỉ sợ bây giờ tôi muốn chết mất. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Ba điều kiện của dì

"Làm sao tôi biết điều đó không quan trọng!"

"Nhưng cậu có muốn quay lại với chị Yun hay không mới là điều quan trọng!"

Dì tôi không trả lời câu hỏi của tôi. Lúc này cô mới là người chiếm ưu thế. Tôi chỉ có thể nghĩ theo ý muốn của dì, quay đầu nhìn sang một bên và ậm ừ yếu ớt đồng tình. 

"Tốt, chúng ta tiếp tục nói chuyện!"

Cô tôi đột nhiên buông vai tôi ra, đứng thẳng lùi lại, vỗ tay, tỏ ra khí chất lanh lợi và có năng lực như một người phụ nữ chuyên nghiệp mạnh mẽ, rồi nói thẳng vào vấn đề: “Việc này chỉ có dì mới có thể giúp cháu, cháu hiểu không?”

Vì lập trường của tôi với dì không còn mơ hồ nữa nên tôi quay lại, háo hức nhìn dì và hỏi: “Bà muốn giúp con thế nào?”

"Việc của tôi là giúp đỡ thế nào, cậu không cần phải lo lắng." Dì xua tay, chuyển chủ đề: “Nhưng dì giúp cháu không uổng công đâu, cháu trai lớn của ta!”

"Ý anh là gì?" Tôi nghe vậy mà chết lặng, nghĩ thầm, chẳng lẽ dì tôi còn muốn thưởng sao?

Bà là dì ruột của tôi! 

Nhưng thật đúng khi nghĩ về điều đó. Với tính khí của dì, trên đời không có công sức nào là vô ích. Và đối với tôi, một người cháu luôn bị coi là kẻ thù nhỏ của bà, dì tôi sẽ không lịch sự chút nào. 

Nhưng ba quả dưa và hai quả chà là của tôi sẽ không bị Dương cô coi thường phải không? Suy cho cùng thì tôi vẫn là một đứa trẻ, nguồn tài chính của tôi đều do người lớn cung cấp. Hoàn cảnh của dì tôi không hề nhỏ. 

“Các anh sẽ quyết toán rõ ràng, các cô và các cháu sẽ quyết toán rõ ràng. Hơn nữa, công việc của anh cũng không phải chuyện gì to tát, dì cũng không thể làm uổng công được phải không?”

"Không, nói đến quan hệ giữa hai chúng ta, ngươi có lý trí cũng phải giúp ta!"

"Ngươi nhất định có thể giúp đỡ, nhưng đến cái gì đi, ngươi đều phải báo đáp dì!"

“Từ nay về sau cháu có thể chăm sóc dì lúc tuổi già được không, dì thân yêu?”

Dì tôi nói đúng. Nếu có ai có thể giúp tôi vấn đề này thì chỉ có dì tôi thôi. Hơn nữa, cô đã nghiên cứu tâm lý học. Có lẽ cô ấy thực sự có thể hiểu được suy nghĩ của mẹ tôi. Khi thời cơ đến, tôi sẽ chủ động xin lỗi mẹ, có thể mọi chuyện sẽ xoay chuyển. 

Thế là dì tình nguyện giúp tôi bị tôi coi như cọng rơm cứu mạng cuối cùng, tôi vội vàng ra tay làm nũng để lấy lòng dì. Mặc dù trong lòng tôi cảm thấy hơi buồn nôn nhưng tôi không thể làm gì được. Ai đã biến dì tôi thành vị thần vĩnh cửu của tôi bây giờ?

Tuy nhiên, dì tôi, người rất hiểu tôi, không chấp nhận điều này. Cô lắc đầu kiên quyết, hừm hừ nói: "Tương lai chúng ta sẽ nói chuyện sau. Dì ơi, con thực tế hơn, hiện tại muốn báo đáp dì!"

Khi nghe đến đây, tôi lập tức choáng váng, nghĩ rằng mình chẳng có gì có giá trị để trả ơn cho anh nên bắt đầu thay đổi chiến lược, chơi khó lấy, và cuối cùng lại thảm hại. “Nếu tôi từ chối, anh sẽ ngừng giúp đỡ tôi và chỉ nhìn tôi và mẹ con tôi chia tay và mãi mãi không bao giờ còn liên lạc với nhau nữa được không?”

"Dương Hạo, đạo đức đừng bắt cóc dì tôi!" Dì tôi hơi nhướng mày, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của tôi, bà vẫn không nhịn được, ngập ngừng nói: “Bây giờ biết chuyện này, nhất định sẽ không bỏ qua. Dù sao, dì cũng nhìn em lớn lên, Vân tỷ cũng là chị tốt của tôi!”

"Đây không phải là kết thúc sao? Chỉ cần giúp ta một chút, ta sẽ mãi mãi biết ơn ngươi. Chúng ta là họ hàng, ngươi và ta có gì khác nhau? Ngươi sẽ là dì của ta cả đời, ta sao có thể không đối tốt với ngươi?"

Thấy dì có chút rung động trước lời nói của tôi, tôi liền tranh thủ thắng lợi nói vài câu tử tế. Đúng như dự đoán, dì tôi trông như đang lợi dụng cô vậy. Cô nheo mắt, nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra vẻ mặt đang suy nghĩ.

"Không, ta suýt nữa bị ngươi lừa!" 

Lập tức, dì tôi đang định đồng ý, còn chưa biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên tỉnh táo lại, vẻ mặt cảnh giác nhìn tôi, kiên quyết nói: “Ta không cần phải nhận phần thưởng, ta đoán hiện tại ngươi không thể đưa, nhưng ta vẫn muốn lời hứa.”

Tôi chỉ đơn giản là bỏ cuộc sau khi nghe điều này. Có vẻ như dì tôi không cho diều hâu nhìn thấy thỏ. Vì cô ấy đã thay đổi ý định về loại lời hứa mà cô ấy muốn, nên tôi đã suy nghĩ một lúc và quyết định đồng ý. Lời hứa là một điều gì đó sẽ xảy ra trong tương lai. Điều quan trọng nhất là ổn định dì trước và hoàn thành công việc. 

"Được, ta có thể cùng ngươi hứa hẹn, chỉ cần không cầu ngươi gả cho ngươi, ta cũng có thể cho ngươi cổ phần của Dương tập đoàn!" Tôi mạnh dạn vẫy tay và nói một cách duyên dáng. 

"Con đang nói nhảm cái gì vậy, tên khốn kiếp? Ta đã bảo sau này đừng có nói những trò đùa phản nghịch như vậy trước mặt ta nữa. Khi ta bước lên ngựa, ta là dì của con, dì của con có biết điều đó không?"

Sắc mặt dì tôi thay đổi liên tục, đột nhiên nắm chặt tay, lùi lại vài bước, nhìn chằm chằm vào tôi và hét lên đầy phấn khích với tôi. 

Tim tôi run lên khi nhìn thấy điều này, tôi vô thức vặn lại: "Anh đã từng..."

“Trước đây là vậy, bây giờ là bây giờ!” Dì tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi và trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt. "Trước đây tôi không hề biết rằng cháu trai mà tôi coi như con ruột của mình lại thực sự là một kẻ xấu. Ngay cả mẹ ruột của tôi cũng..."

Lúc này, dì tôi ngừng nói, nhìn tôi với vẻ mặt tức giận, vừa cảnh cáo vừa đe dọa: “Dù sao thì sau này đừng có giở trò quỷ quyệt như vậy với tôi nữa!”

"Nếu không ta sẽ cắt cái thứ đó ra khỏi phần thân dưới của ngươi và cho chó ăn!"

“Được, được…” Tôi nghe vậy, tránh né ánh mắt sắc bén của dì, vô thức kẹp chặt chân, cúi đầu nhìn chằm chằm xuống sàn nhà dưới chân, yếu ớt nói: “Con hứa với con, con hứa với con.”

Trong lòng tôi có chút buồn bã vô cớ. Hóa ra chỉ trong vài ngày, tôi và dì đã nảy sinh sự ghẻ lạnh. Chúng ta có thể không còn có thể nói đùa vô lương tâm như trước được nữa không?

Nhưng dì cô đã đúng. Nếu bà vẫn đối xử bất cẩn như trước với cháu trai mình sau khi biết chuyện cháu trai vị thành niên quan hệ tình dục với mẹ mình thì có lẽ bi kịch tiếp theo sẽ xảy đến với bà.

Tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. Dì tôi làm điều này vì lợi ích của tôi, của dì và của tất cả chúng ta. 

Ai khiến chúng ta trở thành họ hàng? 

Nhìn thấy thái độ đúng đắn của tôi, vẻ mặt căng thẳng của dì tôi dần dịu đi. Cô ấy ngồi trên ghế sofa im lặng một lúc, sau đó nhìn tôi nhàn nhã nói: “Vốn dĩ tôi muốn anh ký một bản thỏa thuận tương tự như 'bồi thường nhượng đất' để đảm bảo cho dì tôi được hạnh phúc suốt đời."

"Bất quá ngươi nói đúng, sau này ngươi không đối xử tốt với ta thì ai có thể đối xử tốt với ta? Sau này ngươi không quan tâm đến ta, ta có rất nhiều biện pháp đối phó với ngươi, hừ!"

"Cho nên ta đổi ý, ngươi chỉ cần đáp ứng ba điều kiện, bằng không đừng trách dì ta tàn nhẫn."

Giọng điệu và vẻ mặt của dì tôi không giống như đang nói đùa, nên tôi lập tức sửa lại thái độ và ngồi thẳng lưng, đối diện với dì, vẻ mặt nghiêm túc, chờ dì nói cho tôi biết tình trạng của dì. 

Dì tôi cũng nghiêm túc nhìn tôi: “Đầu tiên, con phải tập trung vào việc học, con phải thi vào một trường đại học, tốt nhất là một trong mười trường đại học hàng đầu cả nước về tài chính hoặc quản lý!”

"Nếu thi trượt, đừng trách dì của ngươi đã cướp đi tài sản thừa kế của ngươi. Dương Hạo, đừng cho rằng ngươi là người thừa kế của tập đoàn Dương, sau này tập đoàn Dương nhất định sẽ là của ngươi. Đây không phải là xã hội phong kiến. Các cổ đông, bao gồm cả cha của ngươi, quan tâm đến năng lực và tính cách của người thừa kế hơn là tương lai của tập đoàn."

"Ngay cả kỳ thi tuyển sinh đại học cũng không đỗ, tại sao cậu lại phải thừa kế tập đoàn Dương? Chỉ vì cậu là con trai của đại ca? Đương nhiên, cậu cũng có thể ra nước ngoài mạ vàng. Đây là con đường mà đại ca ngay từ đầu đã mở ra cho cậu, cho nên về mặt học tập không có yêu cầu khắt khe đối với cậu."

"Nhưng bây giờ, cậu phải được nhận vào một trường đại học trong nước. Đây là điều kiện của tôi!"

"Nếu ngươi không làm được, cũng đừng trách ta đe dọa ngươi bằng chuyện xảy ra giữa ngươi và Vân tỷ. Ngươi có thể trách dì ta tàn nhẫn, nhưng vì tương lai của Dương tập đoàn, ta phải làm như vậy. Nếu ngươi không làm được, vậy thì ta phải đảm nhận tương lai của Tập đoàn Dương, không thể để người khác tiếp quản quyền lực của Tập đoàn Dương, ngươi có hiểu không?"

Dù nghe dì nói có chút khó hiểu nhưng tôi biết dì đang ép tôi phải học hành chăm chỉ để vào đại học, và xuất phát điểm nhất định phải là vì lợi ích của bản thân tôi. Về phần quyền thừa kế của tập đoàn Dương, tôi còn trẻ nên cũng không nghĩ nhiều đến vậy, trong thâm tâm dì tôi cũng họ Dương. Việc cô ấy nắm quyền ở tập đoàn Yang trong tương lai có thể không phải là điều xấu. Suy cho cùng thì khả năng và trình độ học vấn của dì tôi đều rõ ràng.

Và thành thật mà nói, với tình hình hiện tại của tôi, nếu không thay đổi, tôi có thể sẽ đưa tập đoàn Yang xuống vực sâu. Tần II chết không liên quan gì đến người thừa kế. 

…

Tái bút: Dì tôi tuy tính cách không kiềm chế nhưng tôi không coi dì là một cô gái dễ dãi. Là một người phụ nữ có chỉ số IQ cao, đạt được hai bằng cấp và là con gái nhà giàu, cô ấy sẽ không phải là một bình hoa. Cô ấy cũng có khuôn mẫu và lòng can đảm nhất định. Nửa sau tính cách của cô chỉ là bề nổi. Cốt lõi tinh thần là sự khôn ngoan, bình tĩnh và quyết đoán. Tính cách của người mẹ cũng sẽ được phong phú hơn trong những lần đối đầu tiếp theo. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 86 chương Tin tức về thầy Đồng

"Dì ơi, dì có thể nói cho con điều kiện thứ hai được không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với dì, ngầm đồng ý với điều kiện đầu tiên. 

Còn lời hứa trước đây của tôi với mẹ là vượt qua kỳ thi mỹ thuật để vào đại học và chuyên ngành nghệ thuật để lấy bằng thì tạm thời hoãn lại. Suy cho cùng, đây là khoảnh khắc này và khoảnh khắc kia không phải là khoảnh khắc khác. Không biết sau này mẹ có dạy tôi vẽ được không! 

Tôi hứa với dì tôi trước. Sau này nếu tôi không vào đại học thì tệ nhất là tôi sẽ để dì tôi tiếp quản tập đoàn Yang. Tôi không tin cô ấy có thể phớt lờ tôi trong tương lai. Tóm lại, tôi vẫn còn trẻ và không có tham vọng. Dùng một câu nói phổ biến trên Internet, chỉ cần tôi không nghĩ đến việc khởi nghiệp hay đầu tư thì số tài sản để lại cho tôi sẽ đủ để tôi sống vài đời. 

“Nếu không mặc cả với tôi, bạn có thực sự tự tin vào được một trường đại học danh tiếng không?”

Rõ ràng dì tôi cũng biết tôi nặng bao nhiêu. Khi thấy tôi chấp nhận yêu cầu của cô ấy vô điều kiện, cô ấy đột nhiên tỏ ra ngạc nhiên và hỏi với vẻ nghi ngờ.

"Tôi, tôi không còn lựa chọn nào khác!" Tôi nghe vậy cười khổ, sau đó nói thêm: “Và chỉ cần anh có thể giúp tôi và mẹ tôi quay lại với nhau, tôi không muốn trở thành người thừa kế của tập đoàn Yang. Dù sao thì cả đời này tôi cũng sẽ không chết đói.”

Tôi nghĩ, nếu tôi có thể quay lại với mẹ, hãy để dì tôi tiếp quản tập đoàn Yang, và tôi có thể tiếp quản cơ sở nghệ thuật của mẹ tôi. Xét cho cùng, đây là một ngành có giá trị hàng chục triệu. Mấu chốt là con trai thừa kế công việc kinh doanh của mẹ, nghe có vẻ không tệ hơn con trai kế thừa công việc kinh doanh của cha! 

Điều quan trọng nhất là tôi là con trai duy nhất của tôi, từ nay trở đi sẽ là người duy nhất kế thừa sự nghiệp của bà! 

Tôi bắt đầu ảo tưởng hạnh phúc, như thể mẹ tôi đã tha thứ cho tôi. 

"Ngươi, ngươi có biết kế thừa tập đoàn Dương có ý nghĩa gì không? Ngươi căn bản không quan tâm sao?"

Khi dì tôi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, bà cau mày và nhìn tôi với ánh mắt căm ghét. 

"Ta biết, người thừa kế của tập đoàn Yang là một vị trí mà ta có thể giả vờ vào lúc này." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời dì: "Khi con lớn lên, trở thành người thừa kế của tập đoàn Yang đồng nghĩa với trách nhiệm. Nghĩa là có vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào con. Nghĩa là cuộc sống tương lai của con sẽ gánh trên vai một gánh nặng lớn, con sẽ gánh tương lai của vô số nhân viên và gia đình họ."

"Dì, nói thật, con không thích loại cảm giác này, nghĩ tới liền cảm thấy ngột ngạt."

"Tập đoàn Dương quá lớn, e rằng không đủ khả năng."

Mặc dù vẫn còn trẻ nhưng tôi đã dần dần hiểu ra một số điều và bắt đầu suy nghĩ về một số vấn đề. Vì vậy, khi dì nói nếu tôi không có năng lực thì dì sẽ thế chỗ, thay vì tức giận, tôi lại thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Thà để dì thay thế tôi còn hơn để tương lai của Dương rơi vào tay người khác. 

Tất nhiên, tôi và dì đã nghĩ quá xa. Suy cho cùng, bố tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao. Cả tôi và dì tôi vẫn còn một chặng đường dài phía trước để kế thừa Tập đoàn Yang và còn rất nhiều thăng trầm phải trải qua. 

Dì tôi chỉ cho tôi "tiêm phòng" trước. Lý do nữa là cô muốn ép tôi phải học hành chăm chỉ. 

"Điều kiện thứ hai rất đơn giản, ngươi làm như vậy sẽ tổn thương mẹ ngươi rất nhiều. Ta hy vọng sau khi hòa giải, ngươi sẽ sửa lại thái độ, thay đổi suy nghĩ, sửa lại thói xấu, đối xử tốt với mẹ ngươi, đừng để mẹ bị tổn thương nữa."

"Đó là nó?" Tôi chết lặng khi nghe điều này. Điều kiện này quá đơn giản. Đó là mẹ ruột của tôi. Tôi phải đối xử thật tốt với cô ấy, chỉ cần cô ấy tha thứ cho tôi, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm về những lỗi lầm mình đã gây ra trong cuộc đời này. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là hai điều kiện mà dì tôi đưa ra đều là vì lợi ích của mẹ và tôi mà dì lại không hề nhắc đến mình. Chẳng phải điều này rất cảm động sao? 

"Ngươi cho rằng dễ dàng sao? Nếu ngươi căn bản không làm được, ta sẽ thuyết phục Vân tỷ ra nước ngoài, ngươi vĩnh viễn không thể gặp lại nàng! Đừng cho rằng ta nói đùa. ngươi đã phạm sai lầm lớn như vậy. Nếu ta có thể thuyết phục Vân tỷ tha thứ cho ngươi, như vậy tự nhiên thuyết phục Vân tỷ tỷ ra nước ngoài sẽ không càng khó khăn hơn."

“Suy cho cùng, ý chí của con người rất dễ bị lung lay khi buồn bã.”

"Còn tôi, một bác sĩ tâm thần, một chuyên gia, hiểu không?"

Dì có chút tự hào, nâng cằm tự hào nói. 

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Tôi gật đầu nói: “Khi đến lúc, đừng đưa mẹ tôi ra nước ngoài. Bạn có thể gửi tôi đến Châu Phi làm cu li. Đời này tôi không thể sống thiếu dì và mẹ thân yêu ở bên cạnh, vậy nên tôi cũng đành sang Châu Phi làm việc”.

Gặp sự cố! 

Dì tôi nghe vậy không khỏi bật cười. Vẻ mặt nghiêm nghị vốn có của cô đột nhiên bị phá vỡ, lập tức nghiêm mặt mắng cô: "Tôi nói chuyện nghiêm túc với cô đừng tùy tiện như vậy!"

"Được, được!"

Tôi vội vàng gật đầu đồng ý: “Mau nói điều kiện thứ ba đi, tôi nóng lòng quá!”

Không ngờ dì tôi chợt cau mày, trầm tư. Một lúc sau, cô do dự rồi nói: “Tạm thời tôi chưa nghĩ ra điều kiện thứ ba.”

Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng sau khi nghe điều này. Điều này không có nghĩa là chúng ta chưa đạt được thỏa thuận sao? 

Thế là tôi vội nhắc dì: “Điều kiện thứ nhất dành cho cháu, điều kiện thứ hai dành cho mẹ cháu, còn điều kiện thứ ba dành cho dì thì sao?”

Dì nghe xong suy nghĩ một chút, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta không có gì có thể trông cậy vào ngươi. Hơn nữa, sau này sao ngươi dám phớt lờ ta, không quan tâm đến ta?"

"Cái này, ta không dám." Dưới cái nhìn có phần đe dọa của dì, tôi rụt cổ lại và yếu ớt trả lời. 

Cô cô hài lòng gật đầu, cười nói: “Không phải vậy là xong rồi sao, tôi còn có thể nhờ cậu giúp tôi chuyện gì nữa?”

“Ta bảo ngươi đi về phía đông, ngươi có dám đi về phía tây không?”

"Ừ, thực ra đôi khi cậu có thể đi về hướng Tây." Tôi do dự một lúc rồi nói thêm ngay khi cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng của dì: "Nhưng cuối cùng con phải đi về phía đông!"

Tôi vẫn phải nhờ đến dì để hàn gắn lại mối quan hệ giữa tôi và mẹ. Có gì sai khi dỗ dành cô ấy? 

Tôi thầm tự an ủi mình rằng bây giờ ưu điểm thuộc về cô ấy, nhược điểm thuộc về tôi nên tôi chỉ có thể sửa lại thái độ của mình. 

“Vậy điều kiện thứ ba này?”

Tôi dừng lại, nhìn dì, ngập ngừng hỏi: “Hai điều kiện này thế nào, dù sao dì cũng không nghĩ ra được.”

Tuy nhiên, dì tôi lắc đầu từ chối mà không cần suy nghĩ: "Đó là một ý kiến ​​hay. Điều kiện thứ ba tôi sẽ đề cập sau. Có lẽ khi nghĩ đến tôi sẽ sử dụng nó. Bạn chỉ cần đồng ý trước là được."

Tôi tự nghĩ, nếu bây giờ anh yêu cầu tôi đồng ý, nếu một ngày nào đó anh cầu hôn tôi thì sao? Nhưng nghĩ đến lời cảnh cáo nghiêm khắc vừa rồi của dì, tôi cũng không bày tỏ ý kiến ​​táo bạo này, nên tôi dè dặt nói: “Chỉ cần không vi phạm đạo đức, công lý hay lòng dạ của tôi, tôi sẽ đồng ý với điều kiện của cô.”

Dì tôi nghe vậy trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Sao con lại đóng vai Trương Vô Kỵ ở đây?"

"Vậy ngươi không phải Chu Chỉ Nhược!" Tôi sửng sốt, thấy dì cau mày tức giận, tôi vội vàng giải thích: “Đừng hiểu lầm, ý tôi là dì không phải là một mỹ nữ như Chu Chỉ Nhược, dì là một người phụ nữ tốt bụng, có trái tim nhân hậu.”

Dì tôi nghe vậy nhẹ nhàng thở dài, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, hung hăng trừng mắt nhìn tôi: “Chỉ có con là người mồm mép ngọt ngào, giống như lấy mật lau miệng vậy.”

"Anh không nhịn được, em là đẹp nhất, anh không thể khen người khác được."

Tôi nhanh chóng nịnh nọt dì và bế dì lên như mây. Tôi không giấu được niềm tự hào trên đôi mày. Nỗi buồn và sự tức giận trên khuôn mặt tôi đã biến mất từ ​​lâu không còn dấu vết, bầu không khí không còn căng thẳng như trước. 

"Được rồi, tôi phải về. Ngày mai tôi sẽ mang hợp đồng đến. Cậu phải đích thân ký mới được tính."

"Tiểu tử ngươi là giỏi nhất chơi trò lưu manh, đừng tưởng rằng ta không biết tâm tư nhỏ nhặt của ngươi, ngươi chỉ là muốn ổn định ta trước."

"Sau này anh quay lưng lại với tôi, tôi phải làm sao với anh?"

Dì tôi vừa nói vừa định đứng dậy rời đi. Thấy vậy, tôi vội ngăn cô ấy lại và nói: “Hợp đồng có thể ký nhưng cô phải nói cho tôi biết phải làm thế nào để mẹ tôi tha thứ cho tôi?”

"Đừng lo lắng về chi tiết cụ thể. Mọi việc sẽ được thực hiện trong bí mật và thất bại sẽ được tiết lộ bằng lời nói. Chỉ cần hợp tác với tôi khi thời cơ đến."

"Nhân tiện, cậu phải xin chủ nhân lắp camera giám sát trong phòng mới được." 

Tôi giật mình khi nghe điều này. Ngôi nhà này đã có giám sát rồi, vậy tại sao lại lắp đặt giám sát? Thế là tôi kể với dì rằng mẹ tôi đã lắp camera giám sát trong phòng tôi, nhưng lý do là tôi chuyển về ở cùng mẹ. Nhà không có ai nên tôi yên tâm lắp camera giám sát.

Dì tôi nghe vậy liền xua tay nói: "Vậy thì đỡ phiền cho mẹ rồi. Ngày mai chúng ta sẽ bàn chi tiết. Mẹ cũng phải quay lại suy nghĩ xem kế hoạch này đã đủ hoàn hảo chưa."

Nói xong, dì tôi phớt lờ nỗ lực ở lại của tôi và kiên quyết rời đi. 

…

Sau khi bước ra khỏi cửa biệt thự, dì tôi lên chiếc Ferrari màu đỏ của mình, quay lại nhìn cánh cửa biệt thự đang đóng chặt, trên khuôn mặt duyên dáng nở nụ cười tự tin. 

"Tiểu Hạo Tử, ta có thể giữ bí mật giữa mẹ con ngươi cả đời!"

Bùm! 

Khi động cơ gầm lên, chiếc Ferrari lao đi. 

…

Buổi chiều, tôi đang ngồi trên sofa chơi điện thoại một cách chán nản thì đột nhiên có tin nhắn hiện lên, người liên lạc hóa ra là thầy Đường. 

Cô ấy không chặn tôi à? Tuy nhiên, tôi không xóa thông tin liên lạc của thầy Tong. 

Tôi không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng thoát khỏi trò chơi và mở tin nhắn ngắn gọn. 

"Ngươi có thời gian ra ngoài không? Đã đến lúc cùng ngươi giải quyết mọi chuyện."

Câu nói ngắn gọn chỉ có chục chữ này khiến tôi run lên vì sợ hãi. Thầy Tống có ý gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Tạm biệt thầy Đồng

Phố đi bộ, quán cà phê cao cấp. 

Bức tường bên ngoài là một dãy cửa sổ dày từ sàn đến trần. Qua tấm kính, bạn có thể nhìn thấy cách bài trí trang nhã và tinh tế bên trong. Trang trí giản dị nhưng cao quý, cơ sở vật chất đầy đủ, không khí trang nhã và yên tĩnh. 

Bên ngoài cửa sổ là con phố tấp nập. Một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình tuyệt vời và một chàng trai đang ngồi đối diện nhau bên cửa sổ. 

"Thầy Đồng, dạo này thầy thế nào rồi?" Chàng trai ngồi đối diện với người đẹp đương nhiên là tôi. Ban đầu, cô Tong định hẹn tôi gặp nhau ở một quán cà phê ở Wanda Plaza, nhưng sau khi tôi lấy lý do là vì sự bất tiện do chân và bàn chân bị thương của mình, tôi quyết định đến một quán cà phê trên con phố gần trường. 

Vì còn chưa khai giảng nên khả năng gặp được người quen là rất thấp, thầy Đường cũng không phản đối. 

Cuối tháng 8 thời tiết vẫn còn nóng, nhưng vì Ngày Chó đã bắt đầu, chiều hôm qua trời lại mưa nên nắng nóng trở lại nhưng không nóng đến mức khó chịu như Ngày Chó. Nhiệt độ điều hòa trong quán cà phê vừa phải, mặc dù mặc đồ mỏng nhưng tôi thực sự cảm thấy mát hơn một chút. 

Đã hơn hai tháng tôi không gặp thầy Đồng. Khi gặp anh, tôi thấy sức quyến rũ trưởng thành của thầy Đường mạnh mẽ hơn một chút, giữa lông mày anh có một vẻ dịu dàng và bình yên. Anh vẫn quyến rũ, thậm chí còn quyến rũ hơn trước. 

"Cám ơn, tệ lắm."

Thầy Đường ngồi đối diện tôi bình tĩnh nói. Anh cầm chiếc thìa bạc bằng ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng khuấy cà phê đen bốc khói. Anh thản nhiên nói: “Tôi đã nói với anh rồi, sớm muộn gì tôi cũng phải giải quyết chuyện này với anh.”

"A? Đồng lão sư, ta, ta thật sự không giúp được ngươi." Tôi giật mình khi nghe điều này. Im lặng một lúc, tôi nhìn thầy Đường đang có vẻ mặt điềm tĩnh đối diện với nụ cười gượng gạo, thì thầm xin lỗi. 

Đồng thời, trong lòng tôi có chút khó chịu. Tôi không biết thầy Tong có ý gì khi nói “thanh lý”. Anh ấy mời tôi đến một nơi công cộng như vậy giữa thanh thiên bạch nhật, với thái độ và giọng điệu đàm phán khiến tôi bối rối một lúc. 

Suy cho cùng thì tôi vẫn còn là học sinh trung học. 

“Đó là tất cả những gì tôi cần nói để xin lỗi sao?” Thầy Đồng cười khinh thường, lắc đầu, nhìn thẳng vào tôi đầy ẩn ý: "Dương Hạo, sư phụ đã ly hôn rồi."

Hả? ? ? ? ? 

Thầy Tống, thầy Tống đã ly hôn rồi? ? ? ? ? 

Mặt tôi đầy bàng hoàng, lòng tôi rối bời. Thầy Đồng thật sự đã ly hôn rồi sao? Đây là một tin lớn đối với tôi. Suy cho cùng, thầy Đường là người phụ nữ đầu tiên tôi có quan hệ, trong lòng tôi có một ý nghĩa khác. Bây giờ cô ấy đã ly hôn, tôi không chỉ bàng hoàng hay bàng hoàng mà không biết nên mừng thầm hay tỏ ra lo lắng trước mặt thầy Đường. 

Tóm lại, tâm trạng của tôi lúc này vô cùng phức tạp. 

"Tại sao, tại sao?" Đối mặt với ánh mắt của thầy Đồng, tim tôi như lỡ nhịp. Phải chăng chồng cô ấy đã phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa tôi và thầy Tông nên dẫn đến việc chúng tôi ly hôn? 

Nếu đúng như vậy thì rắc rối sẽ rất lớn. Suy cho cùng, điều này không chỉ liên lụy đến tôi mà còn cả tập đoàn Yang. 

Tuy nhiên, xét tình hình hiện tại, Dương gia cũng không có phản ứng gì, loại bỏ suy đoán trong lòng của tôi. Một khi cha và ông tôi biết được chuyện vi phạm trật tự công cộng và thuần phong mỹ tục như vậy thì họ sẽ trói tôi lại và đuổi tôi về nhà. 

Nghĩ đến đây, tôi nhẹ nhõm hơn một chút, nghĩ rằng có thể có nguyên nhân khác dẫn đến việc thầy Đường ly hôn nên tôi ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt thầy Đường. Tôi lấy hết can đảm để đối mặt với khuôn mặt thanh tú của cô Tong và chờ đợi câu trả lời của cô với vẻ mặt thắc mắc. 

Thầy Tống không hề tỏ ra rụt rè chút nào. Anh nhìn thẳng vào mắt tôi và nói thẳng: “Bởi vì cô giáo có thai”.

Cái gì cơ? 

Mắt tôi trợn lên trong giây lát, tôi gần như muốn chống tay lên bàn cà phê đứng dậy, nhưng tôi vẫn kiềm chế được sự thôi thúc bản năng của cơ thể. Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của thầy Đường, trong đầu tôi hiện lên hàng hàng dấu chấm hỏi. Đầu óc tôi mất đi khả năng suy nghĩ trong một thời gian ngắn và bị chiếm giữ bởi sự tò mò và bối rối. Thầy Tống có ý gì?

Đột nhiên toàn thân tôi run rẩy. Khoảnh khắc tôi hồi phục, một suy đoán táo bạo đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Có thể nào...

"Bạn đã đoán được điều gì đó?" Nhìn vẻ mặt trịnh trọng trong mắt tôi, thầy Đường nở nụ cười thành công trên môi. Điều anh ấy nói tiếp theo đã phá vỡ ảo tưởng may mắn cuối cùng của tôi, “Không phải trước đây em luôn tò mò tại sao anh vẫn chưa có con sau nhiều năm lấy nhau sao? Bởi vì đó là vấn đề của anh ấy.”

Nói xong, thầy Đường không nói nữa, nhìn tôi đầy hứng thú, quan sát phản ứng của tôi. 

Mặt tôi ngơ ngác khi nghe điều này và tôi choáng váng. Vậy đứa trẻ trong bụng thầy Tông là của tôi? Chúa ơi, điều này thật khủng khiếp. Tôi vẫn còn là một đứa trẻ. Làm thế nào tôi có thể làm điều này? Nếu chuyện này lộ ra, sẽ có náo động lớn! 

Nếu mẹ tôi biết được, tôi e rằng bà sẽ không bao giờ coi thường con trai tôi nữa. 

Sự bối rối, hoảng loạn, hồi hộp, sợ hãi, lo lắng...

Trong lúc nhất thời, đủ loại cảm xúc tiêu cực ập đến trong lòng, trong lòng tôi có đủ loại cảm xúc, nhưng lại không có chút vui sướng nào. 

Vậy mục đích hôm nay của thầy Đồng là gì? 

Nghĩ đến đây, trong tiềm thức tôi bình tĩnh lại, bởi vì con người chỉ có thể bình tĩnh lại khi đang suy nghĩ. Tôi nghĩ rằng thầy Thông đặc biệt mời tôi đến đây để nói cho tôi biết chuyện này, chắc chắn không chỉ đơn giản như thông báo cho tôi mà còn phải có mục đích khác. 

Nghĩ đến đây, tôi cố gắng bình tĩnh lại những cảm xúc mãnh liệt trong lòng, nhưng trên mặt lại hiện lên vẻ chân thành và sợ hãi. Tôi khiêm tốn nhìn thầy Đồng, thận trọng hỏi: “Ý thầy là đứa bé là của con phải không?”

Thầy Tong nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý, rồi gật đầu nhẹ với tôi và nói vâng.

Tôi hoàn toàn bỏ cuộc sau khi nghe điều này, và một áp lực chưa từng có tràn qua tôi. Trong tiềm thức, tôi muốn nói với những người lớn tuổi của mình về vấn đề này, bởi vì điều này vượt quá những gì tôi có thể chịu đựng ở độ tuổi của mình và nó cũng vượt quá khả năng giải quyết vấn đề ở độ tuổi này của tôi. 

Nhưng sau đó nghĩ lại, hậu quả của việc này bị bại lộ nhất định sẽ gây ra “siêu động đất” trong gia đình, tôi không khỏi có chút rụt rè, lại đột nhiên cảm thấy tiến thoái lưỡng nan, không tiến cũng không lùi. 

Tuy nhiên, tôi đã nhanh chóng thay đổi quyết định. Vì cô Tống đã chủ động tới cửa nên cô ấy nhất định đang cố gắng giải quyết vấn đề chứ không phải tạo ra nó. Hơn nữa, cô ấy cũng không đến tập đoàn Yang để làm ầm ĩ mà lại lén lút tiếp cận tôi, người khởi xướng, tức là cô ấy không muốn để chuyện này cho mọi người biết. 

Hơn nữa, chồng thầy Đường hình như không biết cô học trò mà vợ mình lừa dối chính là tôi, tôi nghi ngờ chồng thầy Đường đã ly hôn mà không hề biết rằng cô ấy có thai. 

Còn về việc cô Tông dùng lý do gì, dùng phương pháp gì, đối với tôi không quan trọng. Điều quan trọng là mục đích tiếp theo của cô ấy là tìm tôi và ý nghĩa của việc thanh lý. 

Nghĩ đến đây, tôi mạnh mẽ bình tĩnh hỏi: "Thầy Đồng, thầy có ý gì? Có muốn tôi cùng thầy đến bệnh viện để phá thai không?"

Lý trí nhắc nhở tôi không dám có đứa con này, đành phải thuyết phục thầy Đường phá thai. 

Không ngờ, thầy Đồng nghe vậy sắc mặt hơi thay đổi, lập tức đặt tay lên bụng dưới trong tiềm thức. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt cảnh giác và nói với giọng cực kỳ trang trọng: “Đừng nghĩ đến điều đó, không ai có thể tước đoạt quyền làm mẹ của tôi”. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng.

Cũng may nơi này là quán cà phê, lúc này buổi chiều cũng không có bao nhiêu người. Quán cà phê lớn vắng tanh và có chút yên tĩnh. Vì tôi và thầy Đường cố tình hạ giọng nên những người ở xa không để ý đến chúng tôi. 

Tôi nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề nên đã yêu cầu thầy Tông phá thai dù hôm nay tôi có nói gì đi nữa, nhưng quán cà phê không phải là nơi thích hợp để tiếp tục nói chuyện nên tôi đề nghị: “Thầy Đường, chúng ta đổi cuộc trò chuyện sang một nơi khác thuận tiện hơn nhé?”

Nghe xong, cô Đồng nhìn chung quanh vài lần, bình tĩnh lại một chút, sau đó cau mày hỏi: "Cô đi đâu vậy?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sao anh không đến nhà tôi? Ở đó an toàn hơn ở đây”.

Tuy nhiên, thầy Đồng lại lắc đầu từ chối mà không cần suy nghĩ: “Hừm, tôi không muốn đến nơi đó nữa.” Khi anh ấy nói điều này, có lẽ đang nghĩ đến những ký ức tồi tệ trong quá khứ, khuôn mặt thanh tú của anh ấy tái mét, và anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt không mấy thiện cảm. 

"Ồ, vậy chúng ta thuê phòng nhé?"

Cô Tống không muốn đến nhà tôi, hiển nhiên tôi cũng biết sự lo lắng của cô. Suy nghĩ hồi lâu cũng không tìm được địa điểm thích hợp nên cuối cùng đưa ra đề nghị này.

"Dương Hạo, ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao?" Thầy Tông giận dữ nói trong khi mở to mắt nhìn tôi.

Với tất cả lương tâm của mình, tôi không có bất kỳ suy nghĩ bẩn thỉu nào! 

Cô Tông có thai, tôi phải làm sao với cô ấy? 

Dù tôi có hung dữ đến đâu cũng không thể làm gì được thầy Đường. Hổ độc thậm chí còn không ăn hạt của nó!

Tôi không ngờ thầy Đồng lại có thành kiến ​​với tôi như vậy. Trong một lúc, tôi không thể nghĩ ra một nơi nào thuận tiện để đi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Nỗi ám ảnh của phụ nữ

"Thầy Đồng, sao thầy không đến nhà con? Trong nhà có giám sát, thầy không cần lo lắng con đắc tội thầy."

Cuối cùng, sau một lúc im lặng, tôi vẫn giữ nguyên đề nghị ban đầu của mình. 

Thầy Đồng nghe vậy lắc đầu, hít sâu một hơi nói: "Không phải giám sát, ta chỉ là không muốn đi."

"Ở đây, tôi không thể làm gì được." Nhìn thái độ kiên định của thầy Đồng, tôi đành phải nói: “Đây thực sự không phải là nơi thích hợp để nói chuyện giữa chúng ta. Thầy đề nghị một nơi an toàn nhé?”

Vì cô Tong đã từ chối đề nghị của tôi nên tôi cũng có thể giao vấn đề này cho cô ấy. 

Không ngờ thầy Đồng lại nghĩ ra một nơi thuận tiện. Nàng nhíu mày suy nghĩ nửa phút, mới nói: "Theo ta." Nói xong cô đứng dậy đi về phía cửa kính xoay của quán cà phê. 

Vì cà phê đã được thanh toán sau khi gọi cà phê nên tôi vội vàng đứng dậy, đi sát phía sau thầy Đường.

Có thể thấy, thầy Tống hiện tại rất cẩn thận với thân thể của mình. Để bảo vệ đứa con trong bụng, cô không đi giày cao gót, thậm chí không đi giày đế thấp. Thay vào đó, cô đi giày thể thao màu trắng. Cô ấy mang đôi tất thuyền màu trắng ở chân. Đôi tất chỉ dài tới mắt cá chân của cô ấy. Phía trên là đôi chân thon thả, trắng nõn và tròn trịa của cô. Cảnh đẹp bên trong bị chặn lại bởi lớp vải váy đen dài đến đầu gối. 

Ngay cả khi không đi tất, đôi bắp chân trắng như ngọc của thầy Tông vẫn đặc biệt bắt mắt. Bắp chân của người vợ trưởng thành không giống như những chiếc chân đũa trắng nõn, dị dạng trên mạng mà là đôi chân rất bụ bẫm và nhiều thịt, có thể nắm được, làn da trắng như tuyết. Bất kể có khuyết điểm gì thì chỉ riêng bắp chân thôi cũng đã quyến rũ rồi, cặp đùi tròn trịa đầy đặn được che bởi váy hông đen cũng có thể tưởng tượng được chúng hấp dẫn đến mức nào. Cái gọi là vẻ đẹp tối thượng không chỉ ở khuôn mặt, ngực và mông mà còn ở đôi chân dài. 

Chân Thầy Tông không phải là chân mà là nước suối bên bờ sông Sana. 

Tôi thở dài tiếc nuối. Khi tôi bước ra khỏi quán cà phê, hơi nóng phả vào mặt tôi. Thầy Đường hơi xoay eo và hông đi phía trước, hướng về bãi đậu xe gần đường cách đó không xa. Tôi nhanh chóng làm theo với đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn. 

Sau khi thầy Tông bước tới xe của thầy, mở cửa bước vào, tôi cũng đi tới phía trước mở cửa hành khách để vào. Tuy nhiên, tay không kéo được tay nắm cửa nên cúi người gõ cửa sổ. 

"Ngồi phía sau!"

Thầy Đường đã ngồi trên xe, mặt vô cảm mở cửa sổ, lạnh lùng nói. 

Tôi choáng váng và không nói gì. Thay vào đó, tôi bước ra phía sau, mở cửa xe bước vào. Sau đó, như tức giận, tôi kéo mạnh cửa xe và bày tỏ sự bất bình với việc thầy Tông không cho tôi ngồi vào ghế phụ. 

"Bạn có bị bệnh không?" Thầy Tông hét lên, sau đó quay đầu hung tợn nhìn tôi, lớn tiếng nói: “Em có bồi thường thiệt hại không?”

"Cứ trả đi, không phải là cậu không có khả năng trả đâu." Tôi cong môi lẩm bẩm, nhưng bây giờ muốn cùng thầy Đường giải quyết vấn đề thay vì tạo ra mâu thuẫn nên vừa nói xong đã hối hận, vội vàng nói thêm: "Thầy Đường, chúng ta có thể nói chuyện ở đâu?"

Vốn tưởng rằng cô Tống sẽ tìm một nơi yên tĩnh để tiếp tục chủ đề, nhưng không ngờ đợi rất lâu, cô vẫn không khởi động xe. 

Tôi nhìn thầy Đồng đang ngồi trước mặt với vẻ khó hiểu, không khỏi hỏi. 

"Ngay trong xe!" Thầy Thông bình tĩnh nói. 

"Ừm, được rồi được rồi!" Tôi sững sờ vài giây, nghĩ tới chiếc xe hình như rất đẹp, ẩn nấp và yên tĩnh. Thầy Tống đã chọn được một chỗ tốt. Tại sao tôi không nghĩ ra nó? 

Có lẽ là do thay đổi địa điểm và cảm xúc cần được bồi đắp. Trong một lúc, tôi và thầy Đường không biết nói chuyện như thế nào. 

Suy cho cùng, đối với cô Tống, việc mang thai đứa con của học trò mình dù nhìn thế nào đi nữa cũng là một điều hơi sốc. Đối với việc cô chủ động nhắc đi nhắc lại, cảm giác bị phản bội và xấu hổ trong lòng chắc chắn đang thách thức điểm mấu chốt của cô. 

Còn tôi, có vạn đứa trẻ không vui khi được thầy Tông sinh ra. Tôi chưa hề chuẩn bị gì cả và bây giờ tôi không thể gánh vác trách nhiệm này. 

Nhưng đứa bé đang ở trong bụng thầy Đồng, tôi không thể quyết định được. Hơn nữa xét phản ứng vừa rồi của thầy Tống, rõ ràng là cô ấy muốn sinh con, cho nên muốn thuyết phục thầy Tống giao đứa bé ra là một việc khó khăn. 

"Thầy Đồng, thầy có thể cho em biết tại sao thầy lại muốn có đứa con này không?" Cuối cùng, tôi phá vỡ sự im lặng. Muốn thuyết phục được cô Đồng, trước tiên tôi phải hiểu được suy nghĩ thực sự bên trong của cô ấy. Lý do nào khiến cô từ bỏ cuộc hôn nhân để sinh ra đứa con này? Chẳng lẽ cô thật sự yêu học trò của mình sao?

Đừng nói nhảm nữa. Thật buồn cười khi chỉ nghĩ về nó. Ai sẽ yêu một người đàn ông xâm chiếm cơ thể của chính mình, và người đàn ông này vẫn là học trò của mình, trừ khi thầy Tong mắc Hội chứng Stockholm. 

Nhưng nhìn thái độ của thầy Tống đối với tôi, không có chút mê đắm hay ỷ lại nào cả. 

Vì vậy khả năng này hiển nhiên bị loại trừ. 

Trước câu hỏi của tôi, cô Tông ngồi vào ghế lái hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại rồi tựa lưng vào ghế. Dường như tư thế này có thể khiến cô cảm thấy thoải mái, sau đó cô chậm rãi nói: "Bởi vì tôi muốn làm mẹ."

"Có đơn giản vậy không?" Tôi choáng váng khi nghe điều này. Tôi tự nghĩ, đây là lý do gì? Kể cả khi muốn làm mẹ, bạn cũng không cần phải sinh ra đứa con học sinh của chính mình đúng không? Cha là ai không quan trọng miễn là đứa trẻ được sinh ra cho chính mình? Chẳng lẽ thầy Đường đã bị những bình luận nữ quyền trên mạng tẩy não, bỏ cha bỏ con? 

“Thầy Đồng, thầy sẽ không ly hôn phải không?” Nói xong tôi liền hối hận. Cô Tông vừa nói rõ việc không có con sau nhiều năm chung sống là vấn đề của chồng cô. Nếu thầy Đường bị ám ảnh bởi vai trò làm mẹ thì rõ ràng chồng cô, ôi không, bây giờ đáng lẽ phải gọi là chồng cũ của cô, không thể thỏa mãn được tầm nhìn của thầy Đường. 

Không ngờ thầy Đồng lại có suy nghĩ bảo thủ như vậy. Phụ nữ có nhất thiết phải đóng vai trò làm mẹ trong cuộc đời mình không? 

Tôi không phải là phụ nữ nên không hiểu được suy nghĩ của thầy Tống; Cho dù tôi là nữ, nhưng tôi không phải là thầy Đường, tôi vẫn sẽ không hiểu được suy nghĩ của thầy Đường. Suy cho cùng, mỗi người đều có ý chí độc lập của riêng mình. 

Chỉ là tôi tình cờ gặp được một người phụ nữ như vậy. 

Nghĩ đến đây, tâm trạng của tôi lập tức chạm đáy. Một khi cô Tống chấp nhận chuyện sinh con, liệu tôi còn có hy vọng thuyết phục cô phá thai không? Câu trả lời rõ ràng là không lạc quan. 

Một bầu không khí ngượng ngùng và im lặng lan tỏa trong không gian chật hẹp trong xe. Thầy Tông không trả lời câu hỏi của tôi. Ngược lại, sau khi bình tĩnh lại nội tâm, hắn tựa hồ đã chiếm thế thượng phong, chậm rãi nói: "Dương Hạo, ta biết lo lắng của ngươi, cũng không phải là ta không nghĩ tới hậu quả của chuyện này."

"Yên tâm đi, ta sẽ không để tiểu tử liên lụy ngươi ít nhất mười năm."

"Khi khai giảng, tôi sẽ làm thủ tục xin từ chức giáo viên, sau đó rời khỏi thành phố này và bắt đầu lại ở một nơi không ai biết đến mình. Tôi sẽ là một người mẹ đảm đang và nuôi dạy con mình."

"Chờ một chút, Đồng lão sư, ngươi sắp đi sao?" Ngồi ở phía sau, tôi chợt bình tĩnh lại sau cú sốc. Khi nghe thầy Đường nói sắp rời khỏi thành phố này, trong lòng tôi chợt cảm thấy trống rỗng, như mất đi thứ gì đó quan trọng trong cuộc đời. Tôi không khỏi hoảng hốt, ngắt lời thầy Đường. 

Đồng thời tôi cũng rất bối rối. Thầy Đường đã muốn đưa bọn trẻ đi, sao hôm nay thầy lại đến tìm tôi? Có phải anh ấy vừa thông báo cho tôi không? Vấn đề là gì? Tôi không thể rời đi cùng thầy Tong được. 

Chẳng lẽ thầy Đường muốn nhờ tôi cấp dưỡng nuôi con? Suy cho cùng tôi vẫn là con trai cả của nhà họ Dương. Thầy Tông hiện đã ly hôn và đã xin nghỉ việc. Trong tương lai, cô Tống có thể sẽ là một bà mẹ đơn thân không có nguồn thu nhập đảm bảo. Việc anh ấy không muốn nhận được số tiền lớn từ tôi trước khi ra đi để giảm bớt gánh nặng là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng rồi tôi bật cười trước ý tưởng ngây thơ này. Nếu vậy thì thầy Đồng đã không cần phải đi tìm tôi nữa. Thay vào đó, anh ấy sẽ tìm bố, ông nội hoặc thậm chí là mẹ tôi. Tìm tôi để làm gì, một học sinh trung học? 

Cho dù tôi là người thừa kế của tập đoàn Yang, tôi có thể trả bao nhiêu tiền cấp dưỡng nuôi con? 

Những suy nghĩ trong đầu tôi quay đi quay lại hàng nghìn lần nhưng tôi vẫn không hiểu hôm nay thầy Đường muốn làm gì, cái gọi là thanh lý có ý nghĩa gì. Tôi chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi thầy Tong giải thích. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 chơi trò lừa đảo

"Đây không phải việc của anh."

Cô Đồng không trả lời tôi, cuối cùng cũng nói cho cô biết mục đích hôm nay đến đây: "Dương Hạo, tôi không phải đến chào tạm biệt cô, cũng không nhờ cô điều gì."

"Tôi chỉ muốn nói với anh rằng anh có một đứa con, có thể một ngày nào đó trong tương lai, tôi sẽ để đứa bé đến với anh."

"Rốt cuộc, bạn có thể mang lại cho con bạn một tương lai tốt đẹp hơn trong tương lai."

"Được rồi, tôi xong rồi, cậu có thể xuống xe."

Tôi: "??????"

Đây không phải là ý tưởng bỏ cha bỏ con thường được dùng làm trò đùa trên mạng sao? Điểm khác biệt duy nhất là sau này thầy Tống có thể sẽ cho con cháu nhận tổ tiên, bởi vì dù sao sau lưng ta còn có tập đoàn Dương "cự lớn". Cha mẹ đương nhiên đều muốn cho con mình một tương lai tươi sáng, thầy Đường có kế hoạch lâu dài như vậy cũng là điều hợp lý. 

Nếu như ta không phải người thừa kế của tập đoàn Dương, nếu ta chỉ là một học sinh cấp ba bình thường, có lẽ hôm nay thầy Đồng sẽ không mời ta đi chơi và nói cho ta biết chuyện này, mà sẽ trực tiếp rời khỏi thành phố, thật sự bỏ lại người cha ở lại. 

Quá đáng, đơn giản là quá đáng. 

Điều này không chỉ rất giống với cốt truyện đẫm máu trong webdrama khi bà mẹ đơn thân chạy theo quả bóng sau tình một đêm với vị tổng thống độc đoán, mà còn xuất hiện trở lại nhiều năm sau đó, giống gần như 70%. Nó chỉ đơn giản là gây sốc.

Tôi không ngờ chuyện nực cười như vậy lại xảy ra với mình. 

Đúng như thầy Tông đã nói, tôi phải trả giá cho những gì mình đã làm sai. Tôi không ngờ nó lại có giá như vậy.

“Thầy Đồng, thầy có thể bỏ đứa bé được không?”

"Ra khỏi!"

“Không có chỗ để thương lượng chút nào à?”

“Đứa trẻ trong bụng tôi có liên quan gì tới anh?”

Không ngờ thái độ của thầy Đồng lại kiên quyết như vậy, dường như không có ý nghĩa gì. Đứa bé tuy ở trong bụng nhưng hạt giống là do tôi gieo, sao không liên quan gì đến tôi? Không phải bạn vừa nói rằng bạn có thể đến với tôi trong tương lai sao? 

Bất quá, tình huống hiện tại của cô Đồng có chút kích động, tôi không thể chọc tức cô ấy nữa, nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn cô rời khỏi thành phố này và hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt mình. Lỡ như một ngày nào đó trong tương lai, cô ấy thực sự mang cho tôi một đứa con và xuất hiện trước mặt tôi thì sao? Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó! 

Ổn định, nhất định phải ổn định thầy Tông.

Nhưng bây giờ cô ấy đã có thai, tôi không ép buộc được, đành nghiêng người nằm nghiêng ở ghế sau, vẻ mặt chán nản thở dài: "Làm sao có thể như vậy được? Mười sáu tuổi tôi được làm cha thật hạnh phúc. Thầy Đồng, tôi nên cảm ơn thầy hay nên cảm ơn thầy đây?"

"Đều là lỗi của ngươi, hối hận cũng không ích gì!" Thầy Đồng hừ lạnh một tiếng, sau đó dùng giọng sắc bén nói: "Tạm thời như vậy, các ngươi có thể xuống xe."

"Xuống xe? Loại xe nào?" Tôi nằm nghiêng trên ghế, đáng thương nói: “Anh vừa vỗ mông rời đi, từ nay về sau sẽ luôn có một cái gai trong lòng tôi, liệu tôi có thể sống ổn định được không?”

"Anh đã nói là anh cũng làm như vậy. Nếu muốn thì cứ im lặng rời đi. Tại sao anh lại nói với tôi điều này?"

"Ngoài việc tăng thêm gánh nặng tâm lý cho tôi, còn có lợi ích gì khác?"

“Anh không thể cố ý làm vậy phải không?”

Vì tư thế nằm nên tôi không thấy được phản ứng của thầy Tống. Tôi ngơ ngác nhìn cửa sổ trời trên nóc xe, như lạc đường. 

Trong đầu tôi có rất nhiều ý nghĩ nhưng chúng chỉ như những ý nghĩ thoáng qua và tôi không biết phải giải quyết thế nào. 

Nhưng trực giác mách bảo tôi rằng tôi không bao giờ có thể để thầy Đường rời đi được. 

Thế giới rộng lớn như vậy, nếu cô ấy muốn trốn tránh, sau này làm sao có thể tìm thấy cô ấy trong thế giới rộng lớn? 

Nhưng có cách nào ngăn cản thầy Tông rời đi không? Chân tôi đang ở trên người cô ấy, tôi không thể để mắt đến cô ấy 24/24 được phải không? Tôi cũng có cuộc sống của riêng mình, không thể lúc nào cũng quanh quẩn bên thầy Đường. 

“Vậy nếu tôi cố ý thì sao?” Thầy Đồng ngồi phía trước không hiểu trong đầu tôi đang nghĩ gì. Anh ta khịt mũi và nói: "Tôi không có thời gian vui vẻ, và bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc có một khoảng thời gian vui vẻ trong tương lai."

"Thầy Đồng, nếu thầy chỉ muốn trút giận lên con thì không cần phải làm vậy. Nỗi vất vả của một bà mẹ đơn thân không đơn giản như thầy nghĩ, và quá trình trưởng thành của một đứa trẻ trong gia đình đơn thân còn phức tạp hơn thầy nghĩ."

Tôi tha thiết thuyết phục thầy Tông nói: “Hơn nữa, em còn trẻ, sau này nếu gặp được một người đàn ông phù hợp, có lẽ em sẽ có một gia đình hạnh phúc với một cặp con ngoan”.

"Nếu như ngươi nhất quyết muốn sinh ra đứa bé này trong bụng, vậy thì sau này ngươi sẽ cống hiến tất cả cho đứa bé này, ngươi cảm thấy có xứng đáng không?"

Nếu thầy Đường là bạn gái hoặc vợ của tôi, tôi có thể sẽ chấp nhận đứa trẻ này, nhưng giữa chúng tôi bây giờ đang xảy ra chuyện gì vậy? Ngoài mối quan hệ thầy trò, tôi và thầy Tống chỉ có mối quan hệ nam nữ không đúng đạo đức. Chúng tôi không phải là vợ chồng cũng không phải người yêu. Điều này khiến tôi không thể chấp nhận đứa trẻ này trong lòng mình từ bất kỳ khía cạnh nào. 

Hơn nữa, khi không có tinh trùng, tôi cũng biết rất rõ rằng tôi và thầy Đường không thể ở bên nhau một cách hợp pháp. Nguồn gốc của đứa trẻ này đã được định sẵn là vô hình, điều này cũng rất bất công đối với đứa trẻ. 

Thay vì ngăn cản anh ấy/cô ấy bước vào thế giới này ngay từ đầu. 

Bởi theo tôi, sự xuất hiện của đứa trẻ này là một sai lầm tuyệt vời, lỗi là của tôi chứ không phải của ai khác. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy và hối hận. Tôi không ngờ ngày trả giá cho sự bốc đồng của mình lại đến nhanh đến vậy. 

"Được rồi, ra khỏi xe đi."

Thầy Tống hoàn toàn thờ ơ trước những lời nói tha thiết của tôi. Thay vào đó, anh ấy vẫy tay với tôi và nói một cách thiếu kiên nhẫn với giọng điệu ra lệnh. Anh ta thậm chí còn hơi đứng dậy, đưa tay tới cửa sổ phía sau mở cửa chuẩn bị đuổi tôi đi. 

Tôi tự nghĩ rằng hôm nay dù có nói gì thì tôi cũng không thể xuống xe được. Cho dù không thuyết phục được thầy Đồng phá thai, ít nhất tôi cũng yên tâm rằng cô ấy nên được giữ lại trong thành phố này. Bằng không, khi cô ấy thực sự bay đi, tôi sẽ không còn chỗ nào để khóc. 

Nhưng bây giờ tôi không có quan hệ gì với thầy Đường, nên để thực hiện kế hoạch này tôi phải chơi trò lừa đảo. Tôi nằm nghiêng trên ghế sau, vặn người, trơ tráo hét lên: “Tôi không, tôi sẽ không đi, trừ khi anh đồng ý một vài điều kiện.”

"Dương Hạo, đừng ép ta ngã ra!" Thầy Tông không thích tôi chút nào. Anh ngước nhìn tôi qua gương chiếu hậu, bình tĩnh nói: “Em có thể nằm trong xe đến hết đời được không?”

"Ngươi muốn nằm bao lâu cũng được, ta không tin Đường lão sư có thể ngồi trên xe cả đời." Tôi không đồng tình nói, tôi quyết định sẽ nói bất cứ điều gì để khiến thầy Tông hứa với tôi sẽ không rời khỏi thành phố này. 

Thầy Đồng cau mày, tức giận nói: “Nếu ngươi không đi, ta liền lái xe ra khỏi thành.”

Đối với thầy Đường, người đã trở lại cuộc sống độc thân, việc đi du lịch một chuyến dường như không khó khăn gì. Huống chi, nàng đã quyết định rời đi nơi này, như vậy khi rời đi, nàng sẽ càng tự do thoải mái, cũng sẽ không lưu luyến rời đi. 

Nhưng điều này không làm tôi sợ, nên tôi bất cẩn nói: “Thầy Đồng, thầy đi đâu con cũng theo thầy, chỉ cần thầy không chết đói là con sẽ ổn thôi.”

Thầy Đồng tức giận cười lớn, không nhịn được vỗ nhẹ vào vô lăng. Anh ấy suy nghĩ thật sâu rồi nói: "Em muốn gì? Anh nói cho em biết, đứa trẻ này nhất định sẽ không bị phá bỏ."

"Bây giờ anh ấy đã đến thế giới này, với tư cách là một người mẹ, tôi phải bảo vệ anh ấy!"

Khi nghe điều này, tôi nghĩ thầm rằng mình chỉ mới mang thai được khoảng hai tháng. Thai nhi chưa được hình thành đầy đủ và không thể coi là sự sống. Cô Tong có phần tràn ngập tình mẫu tử, nhưng tôi không thể buộc tội cô ấy bất cứ điều gì, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ oán hận. 

Tôi thấy thầy Đồng có thái độ thỏa hiệp, dùng giọng khuyên nhủ: “Nếu anh nhất quyết muốn sinh con, tôi cũng không nhịn được, nhưng anh có thể đừng rời khỏi thành Giang Hải được không?”

"Tại sao?"

Cô Tông im lặng vài giây rồi quay đầu nhìn tôi, lúc này tôi đang nằm nghiêng trên ghế như một kẻ ăn xin. Cô không khỏi mắng: “Ngồi dậy nói chuyện đi!”

Tôi không phản kháng mà ngoan ngoãn ngồi dậy, nhìn thầy Đường chậm rãi nói: “Nếu cậu đi một mình, tôi vẫn lo lắng cho cậu. Hơn nữa, hài tử trong bụng cậu có quan hệ huyết thống không đứt đoạn với tôi. Tuy bây giờ tôi không thể tiếp nhận sự xuất hiện của cậu ấy, nhưng không có nghĩa là tôi không quan tâm đến sự tồn tại của cậu ấy.”

"Chỉ có lúc nào cũng có thể nhìn thấy ngươi, ta mới có thể an tâm."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 điều kiện của thầy Đồng

"Đó là nó?"

Thầy Tông nhìn tôi trầm tư. Cô ấy không ngờ rằng tôi có thể nói những lời này. Cô có chút cảm động trong giây lát. Suy cho cùng, giờ đây cô bị cô lập ở thành phố này, bởi vì thầy Đường không lớn lên ở thành phố này, và cảm giác thân thuộc ở đây chỉ giới hạn ở gia đình chồng cũ. Bây giờ cô ấy đã ly hôn, cô ấy đương nhiên là người vô gia cư. 

Tôi tưởng cậu học trò hư này chỉ đang muốn giúp đỡ mình, không ngờ cậu ta lại nói những lời chân thành như vậy, thực sự khiến thầy Đường vốn vốn đã tốt bụng lại có chút mềm lòng. 

“Thầy Đồng, tôi không có yêu cầu gì khác, chỉ cần thầy có thể tiếp tục ở lại thành phố này là được.”

Tôi quan sát sự việc, thấy thầy Đường ánh mắt lơ đãng, ý chí dao động, nên tôi nói với giọng chân thành: “Và tôi hứa sẽ không làm phiền thầy nhiều nhất có thể.”

Tôi tự nhủ rằng vì tôi đang mang thai đứa con của mình nên cô ấy chỉ có thể là người phụ nữ của tôi. Làm sao anh có thể nhìn em biến mất khỏi tầm mắt anh? Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải giữ thầy Tong ở bên cạnh. 

Còn về việc làm thế nào để ở lại và làm thế nào để chiếm được trái tim của thầy Tong, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một và xem điều gì sẽ xảy ra từng bước một. Ưu tiên hàng đầu là ổn định thầy Đường trước rồi mới tính toán xem nên làm gì tiếp theo. Khi thầy Đồng thực sự bay đi, hối hận cũng chẳng ích gì. 

Khoảnh khắc tôi chắc chắn rằng cô Tong quyết tâm sinh con cho tôi, sâu thẳm trong lòng tôi đã coi cô Tong như người phụ nữ của mình. Cô ấy sẽ không bao giờ rời bỏ tôi trong cuộc đời này. Người đàn ông nào có thể dung túng người phụ nữ đã sinh con cho mình để sau này tìm người đàn ông khác? 

Hơn nữa, cô Tong, với tư cách là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi, có một ý nghĩa phi thường trong lòng tôi. Ngày xưa cô ấy là phụ nữ đã có gia đình và tôi chỉ có thể chấp nhận cô ấy sớm nhất có thể. Nhưng bây giờ cô Tông đã là một phụ nữ xinh đẹp độc thân, tôi sẽ không khách khí.

Một người phụ nữ xinh đẹp như cô Tông sẽ có một đứa con như sợi dây gắn kết giữa chúng ta sau này. Nếu cô ấy không thể trở thành người phụ nữ của tôi thì làm sao tôi có thể sẵn sàng làm điều đó? 

Vì vậy, chỉ cần cô Tong có thể đồng ý cho tôi ở lại, tôi sẽ đồng ý bất cứ yêu cầu nào của cô ấy.

"Anh có nên ở lại không? Em có bao giờ nghĩ rằng nếu anh ở lại, rất có thể sẽ có người phát hiện ra chuyện giữa chúng ta. Không những xã hội không thể dung thứ cho anh, mà ngay cả cha và ông nội của em cũng sẽ không thể dung thứ được anh."

"Tôi không biết những người giàu có các bạn sẽ dùng thủ đoạn gì, nhưng tôi không thể đặt sự an toàn cá nhân của mình vào những điều không chắc chắn. Nếu bạn thực sự nghĩ đến tôi, bạn không nên đưa ra yêu cầu ích kỷ như vậy." 

Sau một lúc im lặng, thầy Tong cẩn thận cân nhắc lời nói của cô và nói ra những lo lắng của mình. Chắc hẳn cô ấy đã suy nghĩ rất kỹ về những điều này trước khi đến với tôi. 

"Thầy Đồng, chỉ cần chúng ta câm miệng, không nói cho ai biết, giữa chúng ta rốt cuộc có chuyện gì?" 

Tôi nghĩ về điều đó và nói với vẻ miễn cưỡng.

“Mẹ cậu biết.” Thầy Đồng đột nhiên nói.

Tôi cạn lời, gần như quên mất mẹ tôi cũng biết chuyện này nên cắn răng nói: “Dù sao thì mẹ cũng đang định từ chức. Sao mẹ không thuê một căn nhà ở ngoại ô và cố gắng không xuất hiện trong thành phố để không gặp người quen nào cả”.

"Thầy Đồng, hứa với em, chỉ cần thầy kiên trì hai năm, khi em trúng tuyển vào đại học, chúng ta có thể cùng nhau rời khỏi thành phố này, được không?"

"Dương Hạo, chuyện này là có ý gì?" Thầy Đồng cau mày thở dài: "Bây giờ ta hối hận rồi, lẽ ra ta không nên đến tìm ngươi, lẽ ra ta nên lặng lẽ rời đi."

Tôi cười khúc khích: “Ai bảo anh muốn lương tâm của tôi bị tra tấn? Anh phải đích thân đến nói thật cho tôi biết.”

Dù mục đích của thầy Tống là gì, bà cũng đã giết một nghìn kẻ thù và chịu tám trăm tổn thất. Thật bất ngờ là tôi lại không muốn để cô ấy đi. Thấy tôi ở trong xe không chịu rời đi, cô Tông không chịu đồng ý với điều kiện tôi đưa ra nên nảy ra ý định đồi trụy tôi trước, lừa tôi xuống xe rồi lặng lẽ lẻn đi. 

"Được rồi, tôi không làm gì được anh, anh xuống xe trước đi. Tôi chỉ hứa với anh thôi."

Thầy Đường thở dài, vẻ mặt bất lực như thể không thể làm gì được tôi. 

Nhưng tôi cũng không ngây thơ đến thế, liền đưa tay ra đưa cho thầy Đường bên cạnh: “Đây, đưa cho em!”

"Cái gì?" Thầy Đường hỏi với vẻ mặt khó hiểu.

Tôi mỉm cười nói: “Chứng minh thư?” 

"Dương Hạo, ý của ngươi là muốn lấy đi chứng minh thư của ta?" Thầy Đồng trừng mắt nhìn tôi, tính tình càng thêm khó chịu, giận dữ nói: "Sợ cái gì? Trường học còn chưa khai giảng!"

"Tôi không thể làm thủ tục từ chức cho đến khi năm học bắt đầu. Tôi không thể bỏ trốn vào lúc này!"

Tôi không chút động lòng, đưa tay ra nói: "Nếu như anh cố ý tránh mặt tôi thì tôi không tìm được anh, có bảo đảm thì tốt nhất tôi nên yên tâm!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi không thể đưa chứng minh thư cho anh được." Thầy Đồng nói với giọng điệu thẳng thắn và thái độ kiên quyết: “Nếu ta muốn rời đi, ngươi lấy chứng minh nhân dân của ta cũng vô ích, nhiều nhất chỉ gây cho ta một ít phiền toái.”

Thầy Tông nói đúng. Không phải là tôi không thể có được thẻ ID mới. Tôi nhận thấy làm như vậy có hơi khó chịu với một đứa trẻ nên tôi phải rút tay lại. Tôi chợt trở nên lo lắng. Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được thầy Tong. 

Mặc dù tôi vẫn còn giữ đoạn phim và bức ảnh tôi quay năm ngoái khi quan hệ tình dục với thầy Đường, nhưng bây giờ tôi không thể dùng những thứ này để uy hiếp thầy Đường. Dù sao trong bụng cô ấy cũng có đứa con của tôi. Nếu đứa trẻ lớn lên và biết bố đe dọa mẹ bằng đoạn video quay cảnh quan hệ tình dục với mẹ, đứa trẻ sẽ nghĩ gì? 

Bây giờ đứa trẻ trong bụng thầy Đường chính là con át chủ bài của bà. Trên tay tôi có cầm bao nhiêu con át chủ bài cũng vô ích, bởi vì con át chủ bài của thầy Đường trước mặt là "King Explosion". 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy chán nản. Vừa rồi tôi có tham vọng chinh phục thầy Tống thông qua mối quan hệ với các con. Tôi không ngờ rằng mình sẽ gặp phải những thất bại ngay từ đầu. Có thể nói rằng công việc kinh doanh đã sụp đổ trước khi nó bắt đầu. Nó hoàn toàn khác với Hoàng đế Zhaolie của nhà Hán đã sụp đổ giữa lúc kinh doanh. Nó thực sự rất buồn.

"Tôi phải làm sao đây? Tôi thực sự không muốn thầy rời đi, thầy Đồng!"

"Tại sao bạn không cho tôi biết một điều kiện trước khi bạn đồng ý ở lại?"

Cuối cùng, tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài bất lực thở dài. Nói với thầy Thông. 

Chỉ khi thầy Đường chịu ở lại thì chuyện này mới coi như giải quyết được. Nếu không, tôi không thể giữ thầy Đường chỉ dựa vào ý chí cá nhân của tôi. Suy cho cùng, trên đời này không có gì có thể xoay quanh ý chí cá nhân.

Thầy Tong ngước lên qua gương chiếu hậu và nghiêm túc nhìn tôi một lúc. Im lặng một lúc, anh mới chậm rãi nói: “Chỉ cần anh ở lại, em có thể hứa với anh điều gì không?”

Tôi choáng váng khi nghe điều này. Tôi tưởng mình đang nghe thấy ảo giác. Tôi kinh ngạc nhìn vào mắt thầy Đường qua gương chiếu hậu. Khi tôi thấy đôi mắt điềm tĩnh của cô ấy nhìn tôi, cô ấy không có vẻ như đang nói dối. Sau khi phản ứng lại, tôi vội vàng gật đầu nói: “Thầy Đồng, thầy nói đi, thầy nói đi, chỉ cần thầy có thể ở lại, tôi sẽ hứa với thầy bất cứ điều gì.”

"Thật sao? Bạn đã tự mình nói điều này?"

"Thật sự, tôi thề, chỉ cần Đồng sư phụ có thể ở bên cạnh tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì cho cô ấy."

Tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn và tôi đã thấy lợn bỏ chạy. Tôi đã xem rất nhiều cảnh thề nguyền vĩnh cửu trong phim điện ảnh và phim truyền hình. Nhìn thấy thầy Đường cuối cùng cũng buông tay, tôi vội vàng nắm lấy cơ hội, giơ tay thề: “Nếu tôi không làm được thì để tôi…”

"Được rồi, im đi!" Thầy Tông mắng tôi không cho tôi tiếp tục. Anh cau mày, trầm ngâm nói: “Nếu em nói không làm được thì anh có thể rời đi bất cứ lúc nào. Điều này không còn nghi ngờ gì nữa, không cần phải tự nguyền rủa bản thân hay thề độc với gia đình mình.”

Vừa nói, thầy Đường vừa nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn.

Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng gật đầu đồng ý, đồng thời cảm thấy có chút lo lắng. Cô Tong trước đây rất kiên quyết về việc rời đi, nhưng bây giờ cô đã thoải mái hơn và đồng ý cho tôi ở lại. Tôi không biết liệu mình có thể chấp nhận những điều kiện mà cô ấy đưa ra hay không. 

Nếu không làm được thì sẽ vô ích, cuối cùng thầy Tống cũng sẽ rời đi. 

Vì vậy, tôi nghiêm túc nhìn thầy Đồng, thăm dò hỏi: "Thầy Đồng, điều kiện của thầy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 đàm phán

“Điều kiện của tôi…”

Thầy Đường ngồi vào ghế lái trầm tư, dựa lưng vào ghế hơi ngẩng đầu lên, ngón tay ngọc trắng nõn thon dài cầm vô lăng gõ nhẹ vào bánh xe da, đôi lông mày thanh tú khẽ cau lại, như đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

Ngồi phía sau, tôi như một học sinh ngoan ngoãn không dám cử động vì sợ làm phiền suy nghĩ của thầy Tông. Tôi ngẩng đầu lên, cẩn thận quan sát từng động tác của thầy Đường qua gương chiếu hậu, kiên nhẫn chờ đợi. 

Một lúc lâu sau, thầy Tông nhẹ nhàng thở ra một hơi, quay người nhìn vào gương chiếu hậu thì bắt gặp ánh mắt tôi. Sửng sốt một lúc, anh nhanh chóng thu ánh mắt lại, nhưng vẻ mặt lại rất nghiêm túc nói: "Anh thật sự không nghĩ ra được lý do nào để ở lại vì em. Nếu phải tìm ra lý do thì chỉ có thể là vì tương lai của đứa con trong bụng anh."

"Nhưng tương lai quá mơ hồ, và những lời hứa luôn là sai lầm."

Lúc này, thầy Tống nghĩ đến tất cả những gì mình có với chồng cũ. Những lời anh hứa giờ chỉ là giả dối, những lời thề vĩnh cửu chỉ là chuyện cổ tích đối với người lớn. Sẽ luôn có những người ngây thơ, nhưng không có ai luôn ngây thơ. 

Hơn nữa, đối phương vẫn còn là học sinh cấp ba nên cô không có ảo tưởng. 

"Thầy Đồng, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ làm được!" Nhìn thấy thái độ không chắc chắn của thầy Thông, tôi vội vàng giơ tay phải lên trấn an thầy Đường: "Xin hãy tin tôi về điều này. Sau này khi có năng lực, tôi ít nhất có thể đảm bảo rằng bạn và các con của bạn có đủ cơm ăn áo mặc, chất lượng cuộc sống cao hơn người thường!"

Thầy Đường tuy không nói gì nhưng tôi phải bày tỏ thái độ và sự chân thành của mình, nếu không tôi sẽ luôn ở thế bị động. 

Tuy nhiên, thầy Tong có vẻ không hề cảm động trước sự đảm bảo của cá nhân tôi. Cô nhướng mày, bình tĩnh nói: "Nếu ngay cả điều này tôi cũng không thể đảm bảo thì tôi đang muốn làm gì với anh? Có phải vì anh còn trẻ không? Có phải vì tôi muốn anh ngoại tình?"

Khi tôi nghe điều này, khuôn mặt của tôi đột nhiên trở nên xấu hổ. Thầy Đồng nói có lý, nhưng nói trước mặt tôi có được không? Tội hiếp dâm là gì? Thật là một điều khó chịu để nói. 

Nhưng khi nghĩ lại những gì mình đã làm trong mấy tháng qua, tôi không nói nên lời. Tôi không thể tìm được lý do nào để xóa tên mình. Hơn nữa, thầy Tống hiện tại đang nắm giữ chức vụ chủ động. Tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ bay đi nếu chúng tôi không đồng ý với cô ấy. Tôi không dám khiêu khích cô ấy bằng lời nói, chỉ có thể bày tỏ sự bất mãn trong nội tâm bằng vài tiếng ho khan với vẻ mặt vô cảm. 

May mắn thay, thầy Tống không tiếp tục ép tôi về chủ đề này. Ngược lại trầm tư một lát, nói: "Ta cũng lười cằn nhằn ngươi, ngươi có thể để cho ta ở lại, ta nhất định phải xem ngươi hai năm này tiến bộ."

"Bây giờ anh chẳng khác gì một tay chơi. Tôi không có niềm tin rằng anh sau này sẽ trở thành một tấm gương xuất sắc cho con cái anh noi theo. Nếu đúng như vậy, con anh thực sự có thể sống mà không có vai trò của người cha trong cuộc đời chúng."

Nghe vậy, trong lòng đột nhiên thay đổi, vội vàng hỏi: “Làm sao có thể chứng minh mình đã tiến bộ?”

Cô Đường mím môi đỏ mọng, ngón tay trắng như ngọc gõ nhẹ vào vô lăng vài cái rồi nói: “Ngoài việc học ra, em hình như không còn cách nào khác để chứng tỏ bản thân.”

Tôi choáng váng. Thầy Đường nói cũng có lý. 

"Như vậy, lấy nửa học kỳ làm giai đoạn, ta muốn xem ngươi học tập tiến bộ như thế nào, mục đích cuối cùng là vào đại học trọng điểm tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học."

Thầy Đường lẩm bẩm nói, vô tình ngước nhìn tôi qua gương chiếu hậu, quan sát phản ứng của tôi. 

Nhưng chỉ sau vài giây, tôi đã gật đầu đồng ý không chút do dự: “Không sao đâu, chuyện này tôi sẽ nghe anh!”

Tôi tự nhủ mình đã dám đồng ý với điều kiện của dì để tôi thi 985/211. Tại sao tôi lại phải từ chối lời mời thi vào trường trọng điểm của thầy Tông? Như người ta vẫn nói, nếu bạn có quá nhiều khoản nợ, bạn nên giải quyết chúng trước rồi mới nói về những dự định tương lai của mình. 

Tuy nhiên, phản ứng này lại nằm ngoài dự đoán của thầy Tong. Cô ấy cho rằng tôi chiếu lệ nên cau mày, nghiêm túc nói: "Đừng vội đồng ý. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời tôi. Nếu không làm được thì đừng trách tôi thất hứa."

"Thầy Đồng, đây là điều kiện của thầy phải không?" Nghe xong lời này, tôi lập tức hiểu ra ý tứ trong lời nói của thầy Đồng, trong lòng đột nhiên có chút kỳ lạ. Lúc đầu, mẹ tôi bảo tôi vào một trường đại học tốt, sau đó dì tôi cũng đưa ra yêu cầu tương tự. Với tư cách là người thân, tôi có thể dùng “mong con trai tôi sẽ thành công” và “mong cháu trai tôi sẽ thành công” để mô tả sự mong đợi của họ. 

Tại sao thầy Đồng cũng đưa ra yêu cầu này? Phải chăng vì sự ràng buộc của con cái mà “Mong chồng thành công”? 

Nghĩ tới đây tôi cảm thấy tê dại. Tôi vẫn phải vào trường đại học này à? 

"Cái gì, có vấn đề gì à?"

Nhìn thấy mắt tôi lấp lánh và vẻ mặt do dự, thầy Thông tưởng tôi đang lùi lại. Thầy Đường lẽ ra phải vui vẻ tìm lý do từ chối tôi ở lại thành phố này, bỗng trở nên đen tối. Anh ngước nhìn gương chiếu hậu, thờ ơ nhìn tôi. 

"Ồ, không, không." Tôi xua tay phủ nhận, sau đó giả vờ xấu hổ, ngập ngừng nói: "Tông, cô Tông, cô biết lai lịch của tôi. Nếu muốn học tập tiến bộ thì có thể nói là đang đi ngược dòng, khó lắm!"

"Dù sao thì anh cũng là học sinh đứng đầu của trường danh tiếng, là giáo viên, nếu anh có thể đích thân dạy kèm bài tập cho tôi, tôi mới có lòng tin!"

Nói đến đây tôi không khỏi thầm cảm thấy vui mừng vì sự thông minh nho nhỏ của mình. Chẳng phải điều này sẽ cho tôi một lý do để ngày đêm ở bên thầy Tống sao? Và em cũng lo lắng không tìm được gia sư giỏi để giúp em nâng cao thành tích học tập. Hiện tại, xem ra thầy Đường sắp từ chức chính là sự lựa chọn tự nhiên và là người phù hợp nhất của tôi. 

Dù sao thì tôi và dì cũng đã thỏa thuận rồi, cộng thêm lời hứa trước đây tôi đã hứa với mẹ. Dù hiện tại mối quan hệ giữa hai mẹ con rất căng thẳng nhưng nếu sau này tôi có tiến bộ trong học tập và đỗ vào một trường đại học tốt, mẹ chắc chắn sẽ mừng cho tôi. 

Bây giờ đã thống nhất với thầy Tông, tôi càng mong muốn tiến bộ hơn trong học tập vì tôi đã quyết tâm nâng cao thành tích học tập của mình. 

Với sự chồng chất của ba buff “Mong con trai thành đạt”, “Mong cháu thành đạt” và “Mong chồng thành đạt”, tôi cảm thấy mình lúc này mạnh mẽ khủng khiếp! 

Chết tiệt, vậy thì học làm người tốt đi chứng minh cho mọi người thấy ta, Dương Hạo, cũng là rồng phượng giữa loài người! 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn thầy Đồng với ánh mắt mãnh liệt, trên mặt đều viết đầy kỳ vọng. 

Tuy nhiên, đây lại là một câu chuyện khác đối với thầy Tong. Cô cắn môi, sắc mặt hơi thay đổi, hai má đỏ bừng nhanh chóng che phủ trên má, nhưng cô vẫn ra vẻ như một giáo viên, nhẹ nhàng mắng: "Dương Hạo, anh đang nghĩ gì vậy? Bây giờ tôi đang thảo luận một vấn đề rất nghiêm trọng với anh."

Nhiệt độ trong xe dường như hạ nhiệt ngay lập tức trước giọng điệu sắc bén của thầy Đường. Tôi bối rối khi nghe điều này. Tôi nhìn bóng dáng thầy Đường ngồi trên ghế lái trước mặt mà có chút bối rối. Tôi không biết tại sao thầy Tong lại phản ứng như vậy. 

Gọi cô là tức giận, nhưng tư thế trên ghế của cô rất bình tĩnh, vai cô cũng không hề run rẩy, bởi vì khi một người tức giận, cơ thể thường sẽ run nhẹ theo phản ứng bản năng do lượng adrenaline tiết ra đột ngột, nhưng thầy Tông thì không. 

Có thể nói cô ấy không tức giận, nhưng giọng điệu khiển trách của cô ấy rất rõ ràng, khuôn mặt của cô Tong nhìn qua gương chiếu hậu không thể giải thích được. Chúng tôi không dám hỏi và cũng không dám nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 điều kiện của thầy Đồng

Tôi tỏ vẻ ngây thơ, giọng chán nản nói: "Thầy Đường, em rất muốn thầy giúp em làm bài tập. Thầy còn không biết em căng thẳng đến thế nào đâu!"

“Mẹ bảo tôi thi vào một trường đại học danh tiếng, còn dì tôi lại bảo tôi thi 985/211. Mấu chốt là tôi thực sự đồng ý với họ”.

"Là giáo viên chủ nhiệm, anh biết lý lịch của tôi. Nếu không có giáo viên giỏi huấn luyện, anh nghĩ tôi có thể khiến thành tích của mình tăng vọt trong hai năm tới và đạt được mục tiêu không thể đạt được như vậy không?"

"Thành thật mà nói, ngay cả khi có sự hướng dẫn của cá nhân bạn, tôi cũng không tự tin 100% rằng mình sẽ được nhận vào một trường danh tiếng."

"Cho nên xin ngươi giúp ta, nếu không ta thật sự không có hi vọng."

Khi tôi nói, giọng điệu của tôi tràn đầy sự cầu xin. Tôi chân thành mong muốn cải thiện điểm số của mình. Tôi cũng chân thành mong rằng thầy Tông sẽ dạy kèm cho tôi. Tất nhiên, tôi cũng chân thành mong có thêm cơ hội tiếp xúc với thầy Đường. 

Thái độ của tôi lúc này là chân thành như tôi mong muốn. 

Thầy Tong khẽ cau mày khi nghe điều này, nghĩ rằng không có gì lạ khi tên khốn này lại dễ dàng đồng ý với điều kiện vừa rồi của hắn. Hóa ra còn có những yêu cầu khó khăn hơn cần phải hoàn thành. Trong lúc nhất thời, hắn do dự không biết có nên đồng ý yêu cầu dạy kèm của đối phương hay không. 

"Nhưng tôi chỉ là một giáo viên tiếng Anh." Suy nghĩ một lúc, thầy Đường nhẹ nhàng nói: “Thành tích của các em không chỉ là cải thiện tiếng Anh để có thể vào đại học.”

Thầy Đồng đồng ý à?

Tôi phản ứng lại và ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Nếu không gian trong xe không bị giới hạn, tôi đã nhảy lên ôm thật chặt thầy Đường để bày tỏ lòng biết ơn. Tôi vội vàng gật đầu nói: “Việc này tôi có cách, cô tôi là học sinh đứng đầu, hồi đó môn toán gần như đạt tuyệt đối. Tôi có thể nhờ cô môn toán vì cô là sinh viên khoa học nên cô chỉ có thể giúp tôi môn toán.”

"Bạn là sinh viên ngành nghệ thuật tự do. Ngoài tiếng Anh, bạn còn có thể dạy kèm cho tôi các môn lịch sử, chính trị và địa lý."

Mặc dù tôi nghe nói rằng bắt đầu từ năm sau, kỳ thi tuyển sinh đại học ở tỉnh ta sẽ bắt đầu cải cách. Từ nay trở đi, nó sẽ không còn được chia thành các ngành khoa học và nghệ thuật tự do nữa mà là mô hình tuyển chọn 3+1+2. Tuy nhiên, theo phản hồi của thí sinh thi đại học ở các tỉnh khác được thí điểm, dù mô hình thi tuyển sinh đại học đã được cải cách nhưng trên thực tế tuyển sinh đại học vẫn sẽ chia thành các ngành khoa học tự do và khoa học tự do. 

Ví dụ, các ngành khoa học và kỹ thuật chỉ tuyển sinh viên học vật lý ở trường trung học, trong khi các chuyên ngành liên quan đến nghệ thuật tự do chỉ tuyển sinh viên học lịch sử ở trường trung học. Tất nhiên, đây là phần lớn các chuyên ngành ở hầu hết các trường và chỉ một số ít trường đại học không có hạn chế rõ ràng đối với một số chuyên ngành. Vật lý và lịch sử là hai lựa chọn trong mô hình 3+1+2, địa lý, chính trị và hóa sinh là hai lựa chọn trong bốn lựa chọn. Đối với ngôn ngữ và toán học, có ba môn bắt buộc cố định. Vì vậy, kỳ thi tuyển sinh đại học sau cải cách tuy linh hoạt hơn nhưng trên thực tế vẫn còn hạn chế và chưa được tự do hóa hoàn toàn.

Tôi đã lên kế hoạch chọn môn lịch sử, chính trị và địa lý nên khi đến với kỳ thi tuyển sinh đại học của chúng tôi, việc thi đại học có đổi mới hay không cũng không ảnh hưởng gì đến tôi. Kỳ thi tuyển sinh đại học của cô Tong năm đó là một môn khai phóng thực sự nên những môn cô học phải phù hợp với sự lựa chọn của tôi. Hơn nữa, cô ấy tốt nghiệp một trường danh tiếng nên dư sức dạy kèm bài tập về nhà cho tôi.

Suy cho cùng, để có thể chiến đấu vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học và trở thành cô con gái đáng tự hào của một ngôi trường danh giá, cô phải có xuất thân sâu sắc là học sinh top đầu.

“Tôi gần như đã quên hết kiến ​​thức về nghệ thuật tự do ở trường trung học, vì vậy đừng mong tôi hướng dẫn cho bạn.”

Thầy Đường sắc mặt không chắc chắn thay đổi, hơi lắc đầu bác bỏ ý kiến ​​của tôi, sau đó đưa ra đề nghị: “Em nên thuê người khác dạy kèm cho em các môn như địa lý, chính trị và lịch sử. Tôi không có tự tin để dạy kèm cho em.”

“Nếu em không đỗ đại học, anh không thể chịu trách nhiệm được.”

Thấy cô Tông kiên quyết nhưng không nhắc đến môn tiếng Anh, tôi nghĩ chắc cô đã đồng ý dạy kèm tiếng Anh cho tôi nên lùi lại một bước, gật đầu nói: “Không sao đâu, tôi sẽ tự tìm hiểu. Cô chỉ cần chịu trách nhiệm dạy kèm tiếng Anh cho tôi thôi”.

Không ngờ thầy Tông nhướng mày, quay đầu trừng mắt nhìn tôi rồi quay lại giận dữ nói: “Tôi đồng ý dạy kèm tiếng Anh cho em khi nào vậy?” Nói xong, giọng mũi hắn khẽ khịt mũi, giống như một cô con dâu trẻ đang giận chồng, khiến tôi bất lực nhưng tôi cũng không thể làm gì được thầy Đường.

Thế là tôi phải dùng giọng điệu thương lượng nói: “Dù sao thì cô cũng đang định từ chức. Hơn nữa, cô lại đang mang thai. Trong thời gian ngắn nhất định cô sẽ không thể ra ngoài làm việc. Nếu không có việc làm thì sẽ không có thu nhập. Cô cho tôi đi học thêm và tôi sẽ cho cô học thêm thì sao?”

"Ai muốn tiền của bạn?" Thầy Đồng tức giận vỗ vào vô lăng, bướng bỉnh giải thích: “Mặc dù ta lựa chọn rời nhà, nhưng thu nhập bao năm qua của ta cũng vô dụng nên ta không muốn xin tiền của một tên nhóc con!”

"Ừm, với tư cách là một giáo viên, chúng ta có thể vui lòng kiềm chế công kích cá nhân được không? Tôi đã học cấp ba rồi, vậy tại sao tôi lại là một đứa nhóc?" Tâm trạng của thầy Đồng hôm nay rất bất ổn. Tôi đã bao dung rồi nhưng đây là hành vi "vu khống" liên quan đến thể diện của một người đàn ông. Tôi không thể thừa nhận điều đó. Tôi nghĩ rằng tất cả anh em của tôi đều sắp làm bố. Dùng từ nhóc có hơi xúc phạm đấy!

Mặc dù không có hại lắm nhưng lại cực kỳ xúc phạm!

Vì vậy, trong tiềm thức tôi bắt đầu tranh cãi với thầy Tong. Tuy nhiên, xét đến việc thầy Đường có thai, lời nói của tôi cũng không gay gắt lắm nhưng sau khi nói ra lại thấy hối hận. Tôi không nên tức giận với một phụ nữ đang mang thai. Suy cho cùng đứa con trong bụng cô ấy vẫn là của tôi.

Nhưng lời thầy Đường nói cũng có lý. Với điều kiện gia đình chồng cũ, thực sự không cần thiết phải dùng tiền của phụ nữ để bổ sung thu nhập cho gia đình. Hơn nữa, lương giáo viên ở các trường trung học tư thục nhìn chung cao hơn so với các trường công lập. Vì vậy, mấy năm nay thầy Đường có chút tiền tiết kiệm là chuyện bình thường. Dù bỏ nhà đi, cô ấy cũng không thể đưa thu nhập của mình cho nhà chồng. Không có lý do như vậy trên thế giới.

Đến lúc dọn dẹp và ra khỏi nhà, tôi vẫn hơi sốc. Không ngờ thầy Đồng lại có dũng khí ly hôn như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đã làm điều đó chỉ trong hai tháng. Điều này thể hiện quyết tâm của cô.

Tuy nhiên, trước sự “phản đối” của tôi, thầy Tông chỉ khịt mũi không nói gì, trong xe đột nhiên im bặt.

Thấy vậy, tôi vội đổi lời nói: “Cứ coi như đầu tư cho con đi. Chỉ cần anh giúp em học hành, nếu em vào được trường đại học tốt thì cũng tốt cho con em phải không?”

Không ngờ bản tính mẫu tử của thầy Tông lại khá áp đảo. Đứa trẻ vẫn chưa được sinh ra. Khi cô ấy nghe tôi nói, sắc mặt cô ấy lập tức thay đổi. Ngoài ra, cô ấy không có ý từ chối tôi, hoặc thái độ từ chối tôi không kiên quyết nên nhẹ nhàng gật đầu theo từng bước tôi chỉ, rồi nói với giọng điệu kiềm chế như thể đã cân nhắc kỹ lưỡng: “Dạy kèm cho em cũng không phải là không thể.”

“Nhưng anh phải hứa với em…”

"Hả? Có điều kiện gì không?"

Tôi thấy lời nói của thầy Đường có gì đó không đúng, tôi lớn tiếng phản đối. Tôi đã đồng ý với điều kiện của thầy Tống. Điều này có nghĩa là có bất kỳ điều kiện tiếp theo? Điều này đột nhiên làm tôi nhớ đến thỏa thuận tôi đã ký với dì tôi. Những tình huống tương tự sẽ không bao giờ xảy ra nữa phải không?

Thầy Tông nghe vậy cau mày, bất mãn nói: "Cái gì? Không vui?"

"Ân, ngươi nói thì nói." Tôi vội vàng lắc đầu phủ nhận, sợ thầy Đường đột nhiên hối hận nên vội vàng giải thích: “Nếu thầy có điều kiện gì thì cứ nói rõ ràng một lần cho xong. Đừng lo lắng, tôi có trái tim kiên cường và có thể chấp nhận được.”

"À, đúng rồi." Thầy Đồng thở dài, lộ ra vẻ bất lực, tựa hồ có chút khó nói, nhưng cuối cùng lại đỏ mặt, rời mắt khỏi cửa sổ, nhỏ giọng nói: “Khi dạy kèm, đừng cử động tay.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Sự tin cậy giữa con người với nhau

Thế thôi à? Thế thôi à? 

Chưa kể, điều kiện này tưởng chừng đơn giản nhưng lại không hề đơn giản chút nào. Tất nhiên tôi có thể dễ dàng đồng ý với thầy Đường, nhưng đến lúc đó thì thực sự rất khó làm được. Suy cho cùng, không có sự lựa chọn tuyệt đối giữa “Đầu Nhỏ” và Đầu To. Đào Quân, tôi thực sự không thể kiểm soát được tinh trùng của mình khi nó đến não. Nếu tôi có thể điều khiển được cái đầu to và phần thân dưới của mình, tôi có thể thành Phật và đạt được trạng thái Bồ Tát. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng có thể trở thành một vị thánh và giúp đỡ tất cả chúng sinh. 

Thật không may, tôi không có quyết tâm mạnh mẽ như vậy.

Nhưng lúc này, tôi nhất định không thể “thành thật” với thầy Đường. Giữa lời nói dối đẹp đẽ và sự thật phũ phàng, tôi chọn cái trước, nếu không thầy Đường sẽ lập tức sa ngã, nên tôi gật đầu nói: “Được, tôi hứa sẽ không làm điều gì không phải phép.”

Thấy thầy Đồng thản nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ, để tăng thêm độ tin cậy, tôi nói thêm: “Dù sao bây giờ cô cũng đang mang thai, dù tôi có hung dữ đến đâu cũng không thể làm tổn thương con mình, phải không?”

Thầy Tống nghe vậy cảm động, sắc mặt dịu đi một chút, quay đầu nhìn về phía trước, bình tĩnh nói: "Thật tốt khi ngươi biết mức độ nghiêm trọng. Bây giờ ngươi có thể xuống xe được không?"

"À?" Tôi sửng sốt rồi nói: "Đây là kết thúc à?"

Thầy Đồng sốt ruột vỗ nhẹ tay vào vô lăng: "Còn muốn gì nữa? Chẳng lẽ cứ như vậy mà ngồi trên xe với tôi sao?"

“Không, cậu hiểu lầm tôi rồi.” Nhìn thấy thầy Đường lại có chút tức giận, trong lòng cảm thấy chua xót. Có phải tất cả phụ nữ mang thai đều bất ổn về mặt cảm xúc? Xem ra sau này tôi sẽ phải chịu rất nhiều đau khổ khi thân thiết với thầy Đường, nhưng tôi vẫn ân cần nói: “Em tưởng anh chưa nói xong điều kiện của mình cơ mà!”

"Được rồi, tôi không còn điều kiện nữa, sao cậu không xuống xe?"

Thầy Đường bắt đầu xua tay giục tôi xuống xe, như thể có việc gì gấp. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không còn gây rắc rối nữa mà chào tạm biệt buổi học đầu tiên với thầy Tong, sau đó mở cửa xe bước ra ngoài. Đồng thời tôi cũng thầm cảm thấy nhẹ nhõm. Cũng may cô Tống không nhắc đến điều kiện thứ ba nữa, cũng không nói như dì tôi rằng điều kiện thứ ba chưa nghĩ tới, nghĩ kỹ rồi cô ấy cũng sẽ nói với tôi điều tương tự, nếu không tôi sẽ phải nợ một lời hứa khác. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, cuối cùng cũng ổn định được thầy Đường. 

bùm! 

Khi động cơ nổ máy, một luồng khói đen thoát ra từ ống xả của ô tô lao về phía trước, để lại dư ảnh trước mắt tôi. Chỉ còn mùi xăng thoang thoảng tràn ngập không khí. Tôi nhìn xe của thầy Đường rời đi, nhưng khi tầm mắt tôi, chiếc xe đột nhiên dừng lại bên đường, trước một trung tâm thương mại lớn, sau đó bóng dáng thầy Đường lo lắng hiện ra. 

Tôi: "??????"

Thầy Đường sốt ruột vội đẩy tôi ra khỏi xe. Chẳng lẽ anh ấy đã hẹn với một người bạn đi mua sắm ở trung tâm thương mại? 

Nơi thầy Tống đỗ xe cách tôi không xa, khoảng ba bốn trăm mét. 

Dù sao về đến nhà cũng chẳng có gì để làm nên tôi tò mò bước tới. 

Vì hôm nay tôi vừa xuất viện đã được tháo thạch cao nên tuy có thể đi bộ trên mặt đất nhưng không thể dùng quá nhiều lực nên tôi bước về phía trước một cách chậm rãi như một ông già đi dạo sau bữa ăn. Tôi còn tưởng rằng thầy Đường sẽ không rời khỏi trung tâm thương mại trong một thời gian. Dù tôi có đi chậm cũng chỉ mất vài phút và tôi không thể để cô ấy trốn thoát. 

Khoảng năm, sáu phút sau, tôi đi bộ đến xe của thầy Đường và ngạc nhiên khi thấy thầy Đường thậm chí còn quên đóng cửa xe. Tôi nghĩ, tại sao bạn lại vội vàng như vậy nếu bạn chỉ đi đến trung tâm mua sắm? 

Thế là anh bước tới đóng cửa xe cho thầy Tông. Khi anh kéo tay nắm cửa, một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi run lên khi nghe thấy điều này, và cứng đờ trong động tác kéo cửa xe. Sau đó tôi quay đầu lại nhìn thầy Đường đang bước ra khỏi trung tâm thương mại. Tôi nhìn thấy cô ấy bước nhỏ đi về phía xe, mang theo chiếc túi LV, vẻ mặt có chút ngạc nhiên. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi?"

Thấy tôi ngơ ngác, thầy Đường cau mày, đứng trước cửa xe, vỗ nhẹ vào cửa xe, hỏi lại. 

“Ừ, tôi thấy anh quên đóng cửa xe nên qua đây xem thử.”

Lúc này tôi mơ hồ đoán được ý định đỗ xe ở đây rồi chạy vội vào trung tâm thương mại của thầy Đường. 

"Bạn có thể thấy rằng tôi không đóng cửa xe từ khoảng cách xa như vậy?" Thầy Tống hiển nhiên không tin. Anh quay lại nhìn nơi tôi vừa xuống xe. Có rất nhiều ô tô đậu ở đó, nhưng nhìn từ xa chúng trông giống như những chiếc ô tô đồ chơi của trẻ em. Ngay cả khi cửa mở, họ cũng không thể nhìn rõ.

Tuy nhiên, thầy Tong không muốn đi sâu vào vấn đề này. Cô ấy thờ ơ liếc nhìn chân phải của tôi, lạnh lùng nói: “Anh đến rồi, lên xe tôi đưa anh về nhà trước.”

Chà, không phải chuyến đi của chúng ta là vô ích đâu. Chúng ta thậm chí có thể tận hưởng “dịch vụ giao hàng tận nhà” của thầy Tong. 

Thế là tôi vui vẻ mở cửa sau và bước vào.

“Anh vừa đi vệ sinh à?”

Vừa lên xe, tôi bất cẩn ngồi giữa ghế sau. Tôi đặt tay lên ghế hai bên và vỗ nhẹ. Tôi mỉm cười và nói về chủ đề này với thầy Tong. 

Thầy Đường ngồi ở ghế lái chuẩn bị lái xe. Nghe vậy, anh ta lập tức nhìn lên gương chiếu hậu và trừng mắt nhìn tôi. Anh ta tức giận nói: "Dương Hạo, không biết nói chuyện thì im lặng."

Nói xong, anh ta không nhắc tôi thắt dây an toàn mà chỉ đạp ga phóng xe ra ngoài. 

Quán tính đột ngột khiến cơ thể tôi lắc lư về phía trước, tôi vội vàng giơ tay giữ chặt ghế bên trái và bên phải ở hàng ghế đầu. Tôi gần như không thể ổn định được cơ thể mình. Tôi gần như sợ hãi đến phát điên. "Mẹ kiếp, ngươi thật sự muốn giữ con trai của mình khỏi tay cha mình!"

"Câm miệng!"

Thầy Tông tức giận mắng, nhìn chằm chằm vào chiếc xe phía trước, đồng thời có chút tức giận uy hiếp: “Muốn gây ra hai xác ba mạng thì cứ hét đi.”

Nghe xong tôi không dám nói gì, thành thật ngậm miệng lại, sợ thầy Thông sẽ đưa tôi lên thiên đàng nếu không nghĩ tới. 

Người phụ nữ này không mắc chứng lo âu trước khi sinh phải không? 

"Tạm biệt thầy Đồng! Thầy Tong, thầy có muốn vào trong uống một cốc nước nóng không?"

Đến cổng cộng đồng, tôi đóng cửa xe lại chào thầy Tông. Tuy nhiên, thầy Tong vẫn bình tĩnh đáp: “Tôi không muốn vào hang sói nữa”, nên tôi nhấn ga và gầm lên phóng xe đi. 

"Niềm tin giữa con người với nhau khó đến vậy sao?"

Nhìn chiếc xe phóng đi, tôi thở dài ngao ngán. Tôi sợ rằng phải rất lâu nữa tôi mới lấy lại được lòng tin của thầy Tong. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hơi chán nản và gục đầu vào không trung bước vào cộng đồng. 

Về đến nhà nhìn căn phòng trống trải, tôi nhìn quanh chẳng thấy ai cả, tôi cảm thấy trống rỗng. 

Càng đến gần ngày khai trường, tôi không biết tại sao nhưng tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. Có lẽ tôi nhận ra rằng cô Tông không còn là cô giáo đứng lớp của tôi nữa và tôi cũng sẽ không còn được gặp cô hàng ngày ở trường nữa. Hoặc có thể sự nhầm lẫn về những điều chưa biết khiến tôi cảm thấy lo lắng. Không biết hai năm tới giáo viên nào trong trường sẽ là giáo viên chủ nhiệm của tôi? Đó là một giáo viên trẻ hay một giáo viên giàu kinh nghiệm? Là giáo viên nam hay giáo viên nữ? Đó là một nữ giáo viên xinh đẹp hay một nữ giáo viên có ngoại hình trung bình? 

Tôi đã nghĩ đến tất cả những giáo viên mà tôi từng thấy ở trường, và các giáo viên nam đương nhiên không nằm trong số những người tôi cân nhắc. Sau đó tôi phát hiện ra rằng tất cả các nữ giáo viên đều không cùng đẳng cấp với cô Tong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Trường học bắt đầu

Dù là khí chất, dáng người thanh tú hay ngoại hình, cô ấy là duy nhất trong số các nữ giáo viên trong trường. Kể cả khi so sánh với những mỹ nhân được các bạn trong trường đánh giá thì cô cũng không thể so sánh được với thầy Đường về khí chất và hình thể. Suy cho cùng, đây chính là sức hấp dẫn mà thời gian đã ban tặng cho người phụ nữ. Con gái sao có thể thơm như thiếu nữ? 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, dù không còn được gặp cô Tống ở trường nữa nhưng trong bụng cô vẫn mang trong mình những hạt giống tôi đã gieo. Điều gì có thể mang lại cho một người đàn ông cảm giác thành tựu lớn hơn việc cho phép một người vợ xinh đẹp không thuộc về mình mang thai đứa con của chính mình? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy cân bằng. 

Nhưng đồng thời cũng có một áp lực nặng nề. 

Trước ngày hôm nay, ai có thể ngờ rằng người thừa kế của tập đoàn Yang, vốn là học sinh cấp 3, lại lên chức bố ở độ tuổi trẻ như vậy? 

Chuyện này nếu lộ ra ngoài, làm ta xấu hổ thì là chuyện nhỏ, nhưng làm xấu mặt Dương gia sẽ là chuyện lớn. Trước khi bí mật này bị bại lộ, tôi phải chuẩn bị tinh thần để mỗi ngày phải trả giá nếu chuyện này bị bại lộ. 

Nếu nói trong lòng không có áp lực, nhất định là đang lừa dối chính mình. 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được sẽ có cơn bão dữ dội như thế nào nếu chuyện này đến tai cha và ông tôi; nó sẽ gây ra bao làn sóng hỗn loạn nếu lọt vào tai mẹ tôi. Còn sự đánh giá và cái nhìn của người ngoài đối với tôi chỉ là thứ yếu. 

Nghĩ đến đây, cảm giác thành tựu vừa nảy sinh bỗng nhiên biến mất. Tôi thầm cảnh cáo bản thân rằng mình phải giấu chuyện này, ít nhất là cho đến khi tôi có thể nắm giữ tập đoàn Yang và trở thành chủ nhân của gia tộc trong tương lai. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc biến thầy Tong thành người tình ngầm của mình. Dù chưa chinh phục được cô ấy nhưng tôi tin sớm muộn gì điều đó cũng sẽ xảy ra. Cả hai chúng tôi đều có con. Nếu tôi vẫn không thể kiểm soát được cô ấy thì tôi sẽ chỉ là một kẻ lãng phí. 

Dù đã lập kế hoạch như vậy trong đầu nhưng đêm đó tôi vẫn không thể ngủ được. 

Trong vài ngày tới, không cần phải chuẩn bị gì trước khi khai giảng. Mặc dù bài tập hè đã được giao nhưng ai cũng biết rằng năm thứ hai trung học sẽ được chia thành các lớp. Nếu là một giáo viên khác và giáo viên chủ nhiệm, ước chừng khi khai giảng bài tập hè sẽ không được kiểm tra. Vì vậy, tôi ước tính chưa tới 30% học sinh sẽ hoàn thành bài tập hè theo yêu cầu. 

Và trong số 30% này, hiển nhiên là tôi không tồn tại. 

Dù đã hứa với dì và thầy Tông là sẽ thi đậu đại học và đỗ vào một trường đại học tốt nhưng tôi vẫn không từ bỏ việc vẽ tranh, bởi trong tiềm thức, tôi vẫn ôm lấy một tia hy vọng hòa giải với mẹ. Nếu từ bỏ hội họa, có thể tôi sẽ không hòa hợp được với mẹ nên tôi đã không từ bỏ việc tập hội họa trong một thời gian ngắn. Thay vào đó, tôi dành thời gian mua dụng cụ vẽ và tự mình thực hành trong phòng. 

Về việc mẹ tôi có nhìn thấy cảnh tượng này qua camera giám sát trong phòng hay không thì tôi không biết. 

Rốt cuộc, không biết sau mấy ngày nay mẹ tôi đã bình tĩnh lại chưa. Nếu tính toán kỹ thì đã khoảng mười ngày kể từ khi tôi bị cô ấy đuổi ra khỏi nhà. Chuyện xảy ra mười ngày trước vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, cứ như mới xảy ra ngày hôm qua. 

Nếu biết trước chuyện gì sẽ xảy ra ngày hôm nay, có lẽ lúc đó tôi đã có những lựa chọn khác? ? ? 

…

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày tựu trường đã đến. 

Vài ngày trước khi khai giảng, bố tôi chuyển cho tôi một khoản tiền. Suy cho cùng, học phí một học kỳ ở trường trung học Noble khá đắt. Dù tôi có đủ khả năng chi trả nhưng với tư cách là người đứng đầu tập đoàn Yang, bố tôi không bằng lòng để con trai mình dùng tiền riêng của mình để đóng học phí. Vì vậy, anh ấy đã hào phóng đưa cho tôi một khoản tiền, không chỉ bao gồm học phí học kỳ này mà còn bao gồm tiền tiêu vặt học kỳ này, đủ khiến tôi vui vẻ hơn nửa năm. 

Tất nhiên, bố và ông bà tôi không hề biết việc tôi bị mẹ đuổi ra khỏi nhà. Dì tôi rất đáng tin cậy và không tiết lộ chuyện này với bất kỳ ai trong gia đình, nên ngoài việc dặn tôi phải chăm chỉ học tập và nghe lời mẹ, bố tôi cũng không nói chuyện quá nhiều với tôi. Đối với tôi, tốt nhất là không nên thêm bất cứ điều gì vào vấn đề vào lúc này. Tôi đã chịu đủ áp lực rồi. 

Ngày 1 tháng 9 là ngày đầu tiên đi học. 

Từ cổng trường đến sân chơi rồi đến khu giảng dạy đều có rất đông người, trong đó có cả học sinh và phụ huynh. Vì thông tin xếp lớp đã được thầy Tông gửi cho nhóm lớp vài ngày trước khi khai giảng nên tôi đi thẳng đến phòng học của lớp 8, lớp 2.

Khi đến khu giảng dạy lớp 2, tôi thấy hành lang mỗi tầng đều chật kín người, đến nỗi tôi không thể vào lớp. 

Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. Dù sao thì hôm nay tôi mới đăng ký, thời gian đăng ký không chỉ hôm nay mà còn cả ngày mai, mãi đến ngày mốt mới bắt đầu lớp học chính thức. 

Vì vậy tôi định về nhà trước và quay lại khi có thời gian vào buổi chiều hoặc ngày mai. 

“Có ai biết cô chủ nhiệm lớp 8, lớp 2 là ai không?”

Vừa đi về, tôi vừa cúi đầu lấy điện thoại di động gửi tin nhắn cho nhóm lớp. Mặc dù đây là lớp học của năm đầu cấp 3 và mọi người sẽ không còn học chung lớp nữa nhưng thầy Tong không hề có ý định giải tán lớp.

"Anh Hảo? Anh được phân vào lớp 8 à?" 

Tôi gửi tin nhắn chưa đầy nửa phút thì có một bạn cùng lớp bước ra. Tuy nhiên, người bạn cùng lớp này không mấy quen thuộc với tôi vào những lúc bình thường. Chúng ta chỉ có thể gật đầu chào khi gặp nhau. Nhưng bây giờ mọi người đều được phân vào các lớp khác nhau, và những người may mắn được xếp vào cùng một lớp có nghĩa là họ có thể tiếp tục là bạn cùng lớp trong hai năm tới. Vì thế mà có cảm giác đồng cảm với nhau. Dù trước đây chúng tôi không quen nhau nhiều nhưng bây giờ có cảm giác thân thiết như gặp lại người bạn cũ ở nơi đất lạ. Có lẽ đây là cảm xúc chung của con người!

“Sao thế, cậu cũng được phân vào lớp 8 à?”

"Đúng vậy, tôi học lớp 8, vừa mới đăng ký, chen chúc ra khỏi lớp, thật sự có quá nhiều người."

"Ở đây, lớp trưởng là ai? Nam hay nữ? Ai dạy môn gì?" Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức tò mò và vội vàng hỏi trong khi gõ phím. 

"Ừ, cô ấy là một nữ giáo viên trung niên, nghe nói cô ấy dạy lịch sử."

Nữ giáo viên trung niên? Dạy lịch sử? 

Tôi suy nghĩ một lúc, nhưng dường như trong tâm trí tôi không có một người thầy như vậy. Tôi đoán rằng có thể cô ấy đã bỏ học từ giáo viên năm hai hoặc năm cuối cấp ba năm ngoái nên tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi muốn hỏi cô giáo trung niên này xem cô ấy có xinh không, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng cô ấy đang học trong lớp của cô Tong. Nếu cô ấy nhìn thấy cô ấy, ấn tượng của cô ấy về tôi chắc chắn sẽ giảm đi một chút. 

Không cần, hoàn toàn không cần thiết. 

Tôi nghĩ thầm nhưng tôi đã mở thông tin cá nhân của người bạn cùng lớp đó, rồi cử một người bạn đi xác minh. 

Chẳng bao lâu sau, bạn tôi đã đến. 

"Haha, anh Hảo, từ nay chúng ta vẫn là bạn cùng lớp, anh hãy chăm sóc em thật tốt nhé!"

"Haha, đúng là duyên phận. Bạn đã gặp hiệu trưởng tương lai của chúng ta chưa, bạn thấy cô ấy như thế nào? Cô ấy có khuôn mặt hiền lành không? Tính tình ôn hòa? Cô ấy làm sao có thể so sánh được với cô Tong?"

Tất nhiên, tôi chắc chắn không thể trực tiếp hỏi giáo viên chủ nhiệm tương lai xem anh ấy có đẹp không. Suy cho cùng, trước mặt các bạn cùng lớp, nhân cách vẫn phải được giữ vững. Ai không phải là một chàng trai đầy nắng, vui vẻ và trong sáng? 

"Chậc chậc, chậc chậc, không gì có thể so sánh được, cùng Đồng sư phụ, Hào ca không thể so sánh được!"

“Nếu có thể có được thầy Đồng làm giáo viên chủ nhiệm, tôi thà học lại năm thứ nhất trung học còn hơn!”

Mặc dù người bạn học cũ không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi nhưng tôi đã hiểu được mọi chuyện từ giọng điệu tiếc nuối của anh ấy. 

Vân Bắc, ta sẽ không còn có cô giáo trẻ xinh đẹp xinh đẹp nữa. 

Tâm trạng của tôi tụt dốc ngay lập tức. 

Tôi có thể chịu đựng bóng tối nếu tôi chưa bao giờ nhìn thấy mặt trời. 

Có cô Tống trước mặt, nếu hiệu trưởng tương lai không thể so sánh được với cô thì mỗi buổi sáng đến trường tôi sẽ không có cảm giác mong đợi. Tạm biệt thanh xuân của tôi~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 mẹ xuất viện

Tôi thở dài và đi bộ về nhà. Về đến nhà, tôi tuyệt vọng ngã xuống ghế sofa, lơ đãng trả lời tin nhắn của các bạn cùng lớp trên điện thoại. Không ngờ Trần Hào Hào cũng chọn môn nghệ thuật khai phóng và được xếp vào lớp 8.

Trong số những người bạn cùng lớp mà tôi có mối quan hệ tốt, chỉ có tôi và Trần Hào Hào được xếp vào cùng lớp. Còn Tào Cương thì được phân vào lớp 6. Một số bạn cùng lớp khác mà tôi có mối quan hệ tốt cũng được phân vào các lớp khác.

Sau khi trò chuyện với họ xong, tôi chợt nghĩ đến thầy Đường. Chắc hôm nay cô ấy không đến trường phải không? Rốt cuộc, cô ấy sắp rời bỏ công việc của mình. Khi trường học quá bận rộn, lãnh đạo nhà trường không có thời gian làm thủ tục xin thôi việc cho cô. 

Nhưng tôi vẫn mở WeChat của cô Tong và gửi tin nhắn cho cô ấy. 

"Thầy Đồng, hôm nay khai giảng, thủ tục xin nghỉ học đã hoàn thành chưa? Thầy có sắp xếp gì để dạy kèm bài tập cho em không?"

Tôi gửi tin nhắn cho thầy Đường rồi đánh rơi điện thoại, mặc kệ. Tôi đoán thầy Tống có thể không có thời gian trả lời tôi trong chốc lát nên tôi liền quay lại phòng ngủ và bắt đầu tập vẽ. 

…

Đồng thời, Bệnh viện Nhân dân TP. 

Hai dáng người mảnh khảnh bước ra khỏi cửa bệnh viện, khí chất ưu tú thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Hai người phụ nữ tuyệt đẹp với dáng người hoàn hảo, nhưng khí chất hoàn toàn khác nhau, một người đoan trang lạnh lùng, người kia xinh đẹp quyến rũ, nhưng điểm giống nhau là cả hai người phụ nữ đều cao, eo và chân dài, vẻ ngoài thanh tú, nhô ra trước sau, làn da trắng như tuyết. 

Người đẹp đoan trang, lạnh lùng bên trái trông như mới ngoài ba mươi. Cô ấy thanh nhã trong lời nói và hành động, mang theo chút đoan trang và kiêu ngạo của tầng lớp thượng lưu. Cô ấy có dáng người cao với tỷ lệ hoàn hảo, vòng eo thon và hông rộng cùng một đôi chân thon và duyên dáng tuyệt đẹp. Đặc biệt diện bộ vest trắng nhạt đơn giản và sạch sẽ, cô nàng đã phát huy khí chất nữ thần xa cách của mình đến cùng cực. 

Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ ở bên phải trông trẻ hơn nhưng dáng người trưởng thành, quyến rũ và khuôn mặt quyến rũ lại toát lên khí chất của một tiểu thư hoàng gia. Dù chỉ mặc áo phông và quần tây rộng rãi nhưng cô nàng vẫn không giấu được dáng vẻ ma quái và kiêu hãnh của mình. Hai thân hình tròn trịa cao lớn hơi run lên, rãnh sâu da thịt trắng như tuyết lộ ra ở cổ áo thun, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Một khuôn mặt không trang điểm nhưng lạnh lùng không tì vết, một khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng nhưng duyên dáng và xinh xắn. Cả hai tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ, nhưng chúng có cùng mức độ sát thương đối với nam giới. Nếu bạn có thể có được một trong số đó thì bạn sẽ gặp may mắn trong cuộc đời này.

"Vân tỷ, cho dù lớp huấn luyện sắp bắt đầu, Phương tỷ bận rộn không có thời gian chăm sóc ngươi, ta cũng có thể giúp ngươi, ngươi vì sao phải xuất viện?"

Người phụ nữ quyến rũ bên phải bĩu môi, giả vờ bất mãn. Cô ôm lấy cánh tay người phụ nữ bên cạnh, nũng nịu phàn nàn: “Mối quan hệ giữa chị em chúng ta đã nhạt phai rồi sao?”

"Xiaoxue, em không còn là một cô bé nữa, em còn có việc riêng phải bận rộn. Chuyện của Dương Hạo đã làm phiền em rồi. Làm sao anh có can đảm để em ở lại bệnh viện chăm sóc cho anh? Hơn nữa, em đang hồi phục tốt, chắc tháng sau có thể đi làm."

“Ai nói vậy, ở trước mặt Vân tỷ, ta mãi mãi là một cô bé, năm nay nàng mới mười tám tuổi ~”

Người phụ nữ vốn có tính cách lạnh lùng đột nhiên mất cảnh giác trước cái nháy mắt của người phụ nữ quyến rũ với mình. Cô cười lớn, giống như một đóa hồng mỏng manh nở giữa bầu trời trong xanh. Nụ cười xinh đẹp của cô đẹp hơn bất kỳ khung cảnh nào trên thế giới.

Hai người phụ nữ đang nói chuyện thì đi đến một chiếc ô tô màu đỏ. Mỹ nữ chủ động bỏ mọi thứ vào xe, sau đó mở cửa mời nữ nhân lạnh lùng chững chạc lên xe rồi lên xe. 

Sau đó, anh ta lái xe đi mất. 

Hai người phụ nữ này đương nhiên là dì và mẹ của tôi. 

Tuy nhiên, dì tôi không nói với tôi rằng hôm nay mẹ tôi đã xuất viện. 

…

Trong một khu dân cư cao cấp và sạch sẽ, trước một căn biệt thự tinh xảo, một chiếc ô tô giá trị đang đậu trước cửa biệt thự. Dì và mẹ tôi bước ra khỏi xe. Có thể thấy, hiệu quả điều trị trong thời gian nằm viện này rất khả quan. Mẹ tôi đã hồi phục tốt và không còn phải ngồi xe lăn nữa. Tuy nhiên, khi cô xuất viện, bác sĩ điều trị vẫn cho cô một đôi nạng và yêu cầu cô cố gắng không dùng chân phải khi đi lại, như vậy sẽ giúp cô hồi phục nhanh hơn. 

Nhưng làm sao một người mẹ có cá tính mạnh mẽ lại thực sự có thể sử dụng nạng, nên dù dì đã lấy nạng ra khỏi cốp xe nhưng mẹ cô vẫn nhất quyết tự mình đi bộ. Thấy vậy, dì cô không còn cách nào khác đành bước tới nắm lấy cánh tay phải của mẹ cô cùng cô vào biệt thự. 

"Này, tôi đã nói rồi, tôi không cần giúp, tôi có thể tự đi được." Mẹ tôi thấy không thể thoát khỏi dì tôi, mẹ chỉ còn cách thở dài. Thực ra cô không cần sự giúp đỡ của cô. Khi đi lại bàn chân phải của cô không có gì bất thường, cũng không có tư thế gập ghềnh. Chỉ là lời khuyên của bác sĩ khi xuất viện đã khiến cô phải cẩn thận. 

Sau khi giúp mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, dì tôi lại bắt đầu dọn đồ vào nhà. Thực ra đồ đạc cũng không nhiều, chỉ có vài đồ vệ sinh cá nhân hàng ngày và vài bộ quần áo cho mẹ tôi thôi. Dì tôi nhanh chóng gói chúng lại. 

Nhưng sau khi dọn dẹp xong, dì tôi không hề có ý định rời đi vội vàng. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, nhìn dì đang bận rộn với công việc mà có phần nhẹ nhõm. Cô vốn tưởng rằng tình yêu của mình dành cho Tiểu Ni Tử không hề vô ích, hiện tại cô đã được đền đáp. Dù mối quan hệ giữa dì và chị gái không còn nữa nhưng mẹ cô vẫn luôn coi cô như em gái. Nhìn thấy hôm nay dì bận rộn vì cô, mẹ cô rất cảm động. 

"Đợi chúng ta ăn xong rồi hãy rời đi!"

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với dì: “Sau khi xong việc, con hãy ngồi đây nghỉ ngơi và nói chuyện với mẹ. Hai chị em chúng ta đã lâu rồi không nói chuyện với nhau”. Mẹ cô vừa nói vừa chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và nhìn dì với ánh mắt dịu dàng. 

"Rời đi? Tôi không thể rời đi."

Sau khi quay người và rửa tay trong phòng tắm, dì tôi hơi nhướng mày, vênh váo bước đến bên mẹ, ngồi xuống bên cạnh, nắm lấy một cánh tay của bà như ác quỷ, tựa đầu vào người mẹ. 

Cảnh tượng này khiến mẹ cô bị ảo giác, cô chợt nhớ đến một bóng dáng quen thuộc trên người dì mình. Mẹ cô luôn tò mò không biết Dương Hạo, tên khốn kiếp nào, lại kế thừa tính cách phóng khoáng và vô tư của hắn, hiện tại cuối cùng bà đã tìm được câu trả lời! 

Một người là tiểu công chúa của Dương gia, một người là con một của Dương gia đời thứ ba. Nếu hai dì và cháu này kết hợp với nhau thì họ là sự kết hợp bất khả chiến bại trong nhà họ Dương. Ai có thể làm gì được họ? Chẳng trách tên khốn kiếp đó lại dám liều lĩnh, liều lĩnh như vậy. Thì ra có một nữ ác quỷ tên là Dương Tuyết, người đã ở bên cạnh anh từ khi còn nhỏ.

Nghĩ đến đây, mẹ tôi bất lực, không nói nên lời. Bây giờ đã quá muộn để tìm ra sự thật. Thật dễ dàng để thay đổi bản chất của một người.

"Ta đã như vậy rồi, ngươi còn có lòng dạ đi ăn uống ở đây sao?" Thấy dì tôi bắt đầu hành động bất hảo, mẹ tôi đành phải chơi bài tình cảm và thở dài nói.

"Chị Vân, sao chị có thể nghĩ về em như vậy? Em ở đây để chăm sóc chị!"

Cô tôi vội vàng biện hộ: “Hơn nữa, tôi đến đây theo lệnh.”

"Ngươi đuổi ta đi, ta khó làm ăn!"

"Theo lệnh? Lệnh của ai?" Mí mắt mẹ tôi nghe vậy giật giật, trong đầu bà lướt qua Dương gia. Cô không nghĩ ra ai có lý do để cô bé Dương Tuyết chăm sóc mình nên nghi ngờ liếc nhìn cô một cái rồi hỏi. 

Dì chớp mắt rồi thốt ra một tiếng mũi dài. Sau đó cô giả vờ xấu hổ, ngập ngừng nói với giọng điệu bất đắc dĩ: "Cái này được rồi, để tôi nói cho anh biết, là Dương Hạo."

Nếu tôi có mặt ở đó, tôi sẽ muốn giơ tay và giơ ngón tay cái lên chào dì tôi. Giọng điệu này, phản ứng này, vẻ mặt này, không có chút biểu hiện nào, thực sự rất kinh người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 dì cho mẹ xem thẻ

"Hắn? Hắn còn có thể ra lệnh cho ngươi?"

Tuy nhiên, mẹ tôi không dễ bị lừa như vậy. Cô ấy tỏ ra vẻ hoài nghi rõ ràng. Cô đưa tay đẩy cái đầu nhỏ đang dựa vào vai mình ra. Cô hơi nghiêng người sang một bên và giữ lấy vai dì để đặt cơ thể cô đối diện với cô. Cô dùng ánh mắt lạnh lùng trong sáng nhìn chằm chằm cô với ánh mắt dò xét: "Tôi muốn nghe sự thật từ cô!"

"Đây, đây là sự thật!"

Dì tôi không hề hoảng sợ, nhìn mẹ bằng đôi mắt to trong trẻo xinh đẹp mà không chút rụt rè. Cô thậm chí còn ưỡn ngực và tự hào chứng tỏ với mẹ rằng mình không nói dối. 

Tuy nhiên, vì khoảng cách giữa hai người quá gần, mẹ tôi và dì tôi lại có chiều cao ngang nhau nên dì tôi bất ngờ ưỡn ngực về phía trước, hai bầu ngực tròn trịa cao lớn va vào đỉnh núi trinh nữ hếch lên trên ngực mẹ tôi một cách bất ngờ. Lập tức giống như hai cặp bong bóng căng phồng va vào nhau rồi bật ra xa ngay lập tức. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến bốn quả bóng ngực rung chuyển và lắc lư. Nếu bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh tượng gợi cảm và thú vị này tại hiện trường, có lẽ họ sẽ trợn mắt. 

Tuy nhiên, là phụ nữ, mẹ và dì tôi dường như không mấy quan tâm đến điều này. Họ nhìn nhau như tia lửa. Cả hai đều không muốn nao núng. Họ nhìn nhau hơn nửa phút. Sau đó cô tôi chớp chớp đôi mắt khô khốc, quay đầu ậm ừ: “Tin hay không thì tùy, dù sao cũng không cần phải lừa dối chị Vân đâu!”

Mẹ cũng thu ánh mắt lại, cau mày với vẻ mặt trầm ngâm. Trong lúc nhất thời, suy nghĩ của cô dâng trào, suy nghĩ của cô hỗn loạn. 

…

"Vân chị, chị thấy Tiểu Hào quan tâm chị nhiều như vậy, khi nào chị mới cho anh ấy về?"

Dì tôi liếc nhìn mẹ đang ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, đột nhiên ngập ngừng hỏi.

"Cái, cái gì?" Cơ thể thanh tú của mẹ tôi nghe vậy vô thức run lên, sau đó bà tỉnh táo lại, lạnh lùng đáp: “Chuyện giữa mẹ và cậu bé này, đừng can thiệp vào.”

Người dì chớp chớp mắt. Cô không ngờ mẹ mình lại nhạy cảm như vậy. Cô ấy sẽ lật ra nhanh hơn lật một cuốn sách. Nhưng chiêu này đối với bà cô vô liêm sỉ hiển nhiên là vô dụng, nên bà cười nói: "Hai người có thù oán gì vậy? Đã mười ngày rồi mà cơn giận của các ngươi vẫn chưa nguôi. Ta đi đánh Dương Hạo cho ngươi một đòn thì sao?"

Mẹ không chút do dự gật đầu, nghiêm túc nói: “Được, đi dạy cho nó một bài học, nhớ đánh chết nó!”

"Tàn nhẫn như vậy?" Người dì giả vờ không biết gì khi nghe điều này đã bị sốc. Cô nghĩ thầm rằng mình đã nhìn thấy vết sẹo trên người đứa trẻ đó ở bệnh viện vài ngày trước. Có thể nói từ nhỏ tôi chưa bao giờ bị đánh như thế này. Bạn, Tần Vân, là người duy nhất dám làm điều này. Bạn vẫn chưa giải tỏa được mình? 

Nhưng ngẫm lại, tôi nhận ra rằng rắc rối mà cháu tôi gây ra lần này không lớn như mọi khi. Cho dù gặp rắc rối trước mặt Dương gia, chắc chắn sẽ bị đánh mắng nên anh mới yên tâm. 

Nhưng dì vẫn nói với cháu trai của mình, ngẫu nhiên tìm ra một lý do, nói: “Bây giờ chúng ta đừng đánh nhau nữa, đứa nhỏ này sắp nhập học rồi, bị thương đi học là không tốt, còn ảnh hưởng đến việc học của nó.”

"Tương lai của Tiêu Hạo chính là tương lai của tập đoàn Dương, không có chỗ cho sự bất cẩn!"

"Ha ha!" Mẹ anh nghe vậy chế nhạo và nói một cách vô cảm: "Dương Hạo bị Dương gia của ngươi chiều chuộng!"

"Chị Vân chị đã có lỗi với tôi. Nếu muốn nói Dương Hạo là người bị đánh nhiều nhất thì tôi mới là người trong nhà."

Cô cô không chịu nhận, kiêu ngạo khoe khoang trước mặt mẹ, nghĩ trong Dương gia ai có thể trấn áp được tiểu quỷ Dương Hạo? Chỉ có tôi, Dương Tuyết, nữ quỷ, không thể làm được. 

Mí mắt mẹ giật giật. Cô không cần phải nghi ngờ điều này. Rốt cuộc cô đã thấy cô gái Dương Tuyết này điên đến mức nào. 

"Hắn không có khả năng trở lại, đời này hắn sẽ không bao giờ trở lại."

Tuy nhiên, mẹ tôi lại lười tranh cãi với dì và bày tỏ thái độ thẳng thừng. 

"Này, việc Dương Hạo làm thật là quá đáng, nhưng ngươi cũng không thể trốn mãi được phải không? Mẹ con không hợp nhau, bi kịch thật, ngươi không thể cố gắng cho hắn một cơ hội sao? Dù sao hắn cũng là con ruột của hắn, máu đặc hơn nước!"

Người dì thở dài. Cô không ngờ thái độ của mẹ mình lại kiên quyết như vậy. Cô đột nhiên cảm thấy rất áp lực. Cô nghĩ rằng với tư cách là một bác sĩ tâm thần, cô sẽ có thể giải quyết được vấn đề này, nhưng cuối cùng cô nhận ra rằng những kiến ​​thức tâm lý học mà cô đã học chẳng có tác dụng gì trong vấn đề này. 

Bởi mẹ tôi luôn là người phụ nữ mạnh mẽ trong lòng dì tôi nên bà đồng nghĩa với những người phụ nữ ưu tú. Vì thế, khi đối mặt với mẹ, mẹ rơi vào thế bất lợi về mặt tâm lý. Đương nhiên, tôi không thể tìm ra khuyết điểm tâm lý hay điểm đột phá của mẹ, những kiến ​​thức tâm lý tôi học được đương nhiên sẽ không có tác dụng. 

Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là một chàng trai ngây thơ như tôi. Lòng mẹ vững như pháo đài. Trừ khi cô ấy chủ động mở lòng, nếu không dì tôi sẽ không có cách nào để bắt đầu. 

Tuy nhiên, dì tôi đã bất cẩn trong giây lát và không nhận ra rằng lời nói của mình chỉ tiết lộ một số thông tin. Có lẽ đây là ý định của cô ấy. 

"Ý bạn là gì? Bạn, bạn có biết điều gì không?" Nghe xong lời này, sắc mặt mẹ tôi thay đổi rõ rệt, đôi mắt điềm tĩnh của bà trong nháy mắt trở nên cực kỳ sắc bén. Cô quay lại và nắm lấy vai dì mình, nhìn chằm chằm với đôi mắt dán chặt vào cô. Sự phập phồng dữ dội của lồng ngực cô đã phản ánh tâm trạng của mẹ cô. Đôi tay đang nắm vai dì cô thậm chí còn có chút run rẩy vì căng thẳng. 

"Chị Vân, buông ra, chị đang làm em đau đấy!" Dì tôi nói một cách quyến rũ. Cô vặn vẹo vai, cố gắng thoát khỏi tay mẹ nhưng phát hiện vai mình dường như bị hai chiếc kìm sắt kẹp chặt, hoàn toàn không thể thoát ra được. Vì thế cô bất mãn nói: “Trên đời không có bức tường kín gió nào, tôi lớn lên nhìn Tiểu Hạo, nếu tiểu tử này có tâm sự gì thì cũng không giấu được tôi đâu, hừ!”

Mặc dù cô không trả lời trực tiếp câu hỏi của mẹ nhưng mẹ cô rõ ràng hiểu ý của dì, bởi vì khuôn mặt vốn đầy lo lắng và phấn khích của bà trong nháy mắt từ đỏ bừng chuyển sang tái nhợt, đồng tử sắc bén cũng mang theo vẻ hoảng sợ. Cô run giọng trả lời: “Anh, ngoài anh ra, còn ai biết được…”

Nói xong, tay anh đột nhiên buông khỏi vai dì, buông xuống như thể đột nhiên mất đi sức lực, toàn thân khí chất trở nên uể oải. 

Thấy vậy, dì của cô vội vàng an ủi: "Chị Vân, đừng lo lắng, chỉ có tôi biết, bọn họ còn chưa biết, nếu không Dương Hạo đã bị hai đời Dương gia trói lại đánh đập rồi."

"Còn là ta thay ngươi lấy ra. Ta tát tiểu tử này một bạt tai, nó biến thành đầu lợn, ta đoán vết tích trên mặt hắn vẫn còn đến bây giờ!"

Lúc này, dì tôi băn khoăn không biết liệu dì có nên giải quyết vấn đề vào lần gặp mặt tiếp theo hay không. Suy cho cùng, việc mà tên khốn này làm quá đáng, đã lâu rồi cô chưa dạy cho đứa trẻ này một bài học. Dì tôi cũng là một người mẹ. Nuôi con hay không là lỗi của mẹ! 

Nghĩ đến đây, dì tôi chợt cảm thấy mình đã tìm được một lý do chính đáng. 

Nhưng mẹ cô rõ ràng không dễ dàng an ủi như vậy. Suy cho cùng, không có người mẹ nào có thể chấp nhận được điều này. Trong khoảng thời gian này, cô đã kìm nén sức mạnh này trong lòng, không dám nói chuyện với ai. Lúc này, cô chợt biết còn có người trong cuộc khác, lại là người cô tin tưởng nên mẹ cô coi như đã tìm được lối thoát. Cô lao tới ôm lấy dì, lặng lẽ khóc, đôi vai run rẩy. 

Dì tôi choáng ngợp trước phản ứng của mẹ. Cô tựa chiếc cằm nhọn trắng nõn lên vai mẹ, ngẩng đầu nhìn trần nhà trên đầu chớp mắt, nghĩ rằng chị Vân cũng có một mặt mong manh như vậy! 

Một lúc lâu sau, tôi nhận thấy mẹ tôi đã ngừng khóc, còn dì tôi thì có vẻ không biết cười hay khóc. Lưng cô ấm áp, áo phông ướt đẫm nước mắt của chị Vân. Cô cảm thấy tâm trạng của mẹ đã ổn định lại một chút, dì cô giơ tay lên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng ngọc của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Sự an ủi của dì

"Được rồi được rồi, chị Vân, cứ khóc đi!"

Người dì vuốt lưng mẹ như đang dỗ dành một đứa trẻ, cố gắng nhẹ nhàng đẩy mẹ ra khỏi cơ thể. Dù sao, bị ôm, ép như thế này khiến cơ thể cô khó chịu, nhưng đôi tay mẹ đang ôm dì không bao giờ buông ra.

"Chị Yun, chị Yun, em muốn đi vệ sinh."

Người cô chỉ còn cách chớp mắt và nói dối một cách tử tế.

Nhưng mẹ tôi dường như không nghe thấy và nằm bất động trên người dì.

"Chị Vân?"

Dì tôi ngập ngừng lên tiếng, nhưng thấy mẹ không đáp lại, dì đành phải cười khổ. Không ngờ chỉ chưa đầy mười phút, mẹ cô đã ngủ quên trên người cô. Điều này cho thấy cô đã phải chịu đựng bao nhiêu áp lực trong khoảng thời gian này. Bây giờ cô đã được thả ra, cô ngủ thiếp đi một cách không phòng bị trước mặt người mà cô tin tưởng.

Tất nhiên, đó là vì mẹ tôi biết dì đã biết được sự thật nên không đề phòng. Nếu vừa rồi dì cô không vạch trần sự việc, mẹ cô nhất định sẽ không phản ứng như thế này.

Nhưng xét ở góc độ khác thì đây cũng là một điều tốt. Bây giờ chị Yun đã mất cảnh giác với chính mình và cảm xúc của chị vừa được giải tỏa, việc hướng dẫn tâm lý cho chị Yun trong tương lai sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Sau khi hiểu được tình hình, dì cô chợt có chút tự tin vào bản thân. Cô ôm lấy phần thân trên của mẹ và khẽ dịch lưng về phía sau. Sau đó hai người áp sát vào nhau, chậm rãi ôm lưng mẹ cô, tiến về phía sau ghế sô pha. Cô cẩn thận đỡ mẹ nằm trên ghế sofa rồi nằm ngửa. Sau đó, cô dùng tay trái nắm lấy tay mẹ quanh cổ mình và đẩy chúng ra một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ.

Toàn bộ quá trình tưởng chừng như đơn giản, nhưng để không đánh thức mẹ tôi, dì tôi rất thận trọng, đi trên lớp băng mỏng, mỗi động tác đều vô cùng nhẹ nhàng, sợ mẹ tôi sẽ tỉnh dậy giữa chừng.

Vài phút sau, người dì đang cúi xuống thở phào nhẹ nhõm. Cô cẩn thận rời tay khỏi ghế sofa, nhìn xuống người phụ nữ đang nhắm mắt ngủ, vẻ mặt đầy mệt mỏi. Một vẻ đau khổ hiện lên trong con ngươi đen sâu thẳm của cô.

Trong giấc ngủ, Sơ Vân tĩnh lặng và bình yên. Thời gian không hề để lại dấu vết nào trên gương mặt cô. Thay vào đó, cô đã tích lũy được sự sang trọng và quyến rũ mà cô gái trẻ không có được. Khuôn mặt của cô ấy hoàn toàn xinh đẹp và không tì vết khi không trang điểm. Ngay cả khi không trang điểm, cô vẫn xinh đẹp. Cô ấy cao quý và trang nghiêm. 

Mặc một bộ vest nữ màu trắng nhạt, một chiếc quần dài thẳng màu xanh đậm, một đôi giày da đế bằng có họa tiết sơn mài màu da để lộ một phần bàn chân trắng nõn, toàn thân không trang điểm khiến khí chất của cô không hề tăng lên, ngay cả trong giấc ngủ cô vẫn trông như một nữ hoàng quý phái. 

Nhờ tư thế trịch thượng, dì tôi hoàn toàn có thể đánh giá cao vóc dáng hoàn hảo của mẹ. Cặp mông tròn hình quả đào quấn trong chiếc quần thẳng màu xanh đậm được tư thế ngồi của mẹ siết chặt. Lớp vải mỏng được cặp mông mềm mại căng ra, giống như Chu. Hai chân ngọc thon dài thẳng tắp dang ra, khe hở ở đùi giống như vực sâu không đáy, tràn đầy khao khát bí ẩn. Bộ ngực được quấn chặt trong chiếc áo sơ mi trắng cao tròn, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của chủ nhân.

"Ừ, đã nhiều năm như vậy, Vân tỷ không những không thay đổi mà càng ngày càng nữ tính."

Người dì cúi đầu nhìn mẹ mở đôi bàn tay đang đặt trên ghế sofa ra, đứng thẳng dậy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở kia, không khỏi lẩm bẩm một mình. Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm nhẹ vào mặt cô, nghĩ rằng khi còn nhỏ, chị Vân đã có khuôn mặt kiều diễm như thế này. Bây giờ đã là sinh viên năm thứ ba tiến bộ nhanh, chị Vân vẫn giữ khuôn mặt như cũ, không hề thay đổi chút nào.

"Đây chính là vẻ đẹp của xương cốt. Cho dù có dùng mười năm, nét mặt của Vân tỷ cũng không thay đổi nhiều. Nếu làn da của nàng được chăm sóc tốt, nàng vẫn sẽ là một mỹ nữ vẫn có sức quyến rũ." 

Nghĩ đến đây, dì không khỏi có chút ghen tị. Những người đẹp có xương đẹp là người có khả năng chống chọi tốt nhất. Một số người đẹp có vẻ ngoài đáng kinh ngạc khi còn trẻ nhưng khi già đi, khuôn mặt của họ giảm cân hoặc biến dạng do mất đi myogenin. Ngoài ra, nếu da không được duy trì thì vẻ ngoài sẽ mờ dần theo thời gian. Đây được gọi là tình trạng vàng da khi về già.

Nhưng những người đẹp có xương đẹp như mẹ tôi lại khác, bởi hình dáng xương trên khuôn mặt con người sẽ không thay đổi theo thời gian. Bằng cách này, các đặc điểm trên khuôn mặt về cơ bản sẽ không thay đổi. Ngay cả khi khuôn mặt trở nên thon gọn hơn trong tương lai, đường nét của khuôn mặt vẫn sẽ còn đó và vẻ ngoài sẽ không suy giảm nhiều. Chỉ cần làn da được duy trì tốt thì không chỉ nhan sắc sẽ nổi bật mà ít nhất nét quyến rũ vẫn được giữ nguyên. 

Những người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi vẫn toát lên vẻ thanh lịch, đoan trang, toát lên vẻ tự tin và quyến rũ trong lời nói và việc làm, nhìn chung đều có khuôn mặt xinh đẹp điển hình. Dù có nếp nhăn trên gương mặt, vết chân chim ở khóe mắt nhưng họ vẫn có thể nhìn thấy vẻ đẹp thanh xuân qua đường nét trên khuôn mặt. Đây là vốn được Chúa ban cho họ. 

Vì vậy dì tôi rất ghen tị với mẹ. Dù sao cô cũng không phải là một phụ nữ xinh đẹp, thể chất tốt, nhưng cũng không cần phải cảm thấy tự ti. Suy cho cùng, cô cho rằng dù xét về hình dáng hay ngoại hình thì cô cũng là một mỹ nhân hiếm có trên đời. 

…

Tôi không biết mình đã đợi bao lâu, có lẽ là nửa giờ, có thể là một giờ. Dì tôi không để ý. Cô chỉ ngồi trên ghế sofa lấy điện thoại di động ra để giết thời gian bằng cách đọc tiểu thuyết lãng mạn yêu thích của mình về những người du hành xuyên thời gian trở thành vợ lẽ rồi đứng dậy tát vào mặt chị cả của mình và yêu hoàng tử hay gì đó. 

Rốt cuộc thì đó là tư thế ngồi. Ngay cả khi lưng tựa vào ghế sofa, cô cũng không thể lúc nào cũng ngủ yên được. Mẹ không biết mẹ đang mơ thấy gì hay đó chỉ là phản ứng bản năng của cơ thể. Đôi vai và vòng eo thon thả của cô đột nhiên rung chuyển, sau đó phần thân trên của cô ngã sang một bên. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi tỉnh dậy. Cô đưa tay phải ra và vô thức ấn nó xuống ghế sofa. Sau đó cô ấy ngừng rơi xuống ghế sofa. Cô mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và ngơ ngác nhìn xung quanh. Ý thức của cô dần dần trở nên rõ ràng và đôi mắt lười biếng của cô bắt đầu sáng lên. Cuối cùng, cô nhìn dì mình đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh, cầm điện thoại di động và mỉm cười như một người dì. Cô ho hai tiếng như nhắc nhở: "Tôi ngủ khi nào? Tại sao anh không đánh thức tôi?"

"Vân tỷ, ngươi ngủ ngon như vậy, ta làm sao đành lòng đánh thức ngươi?"

Thấy mẹ cô đã tỉnh, cô cô cất điện thoại di động, mỉm cười nhìn mẹ, chớp chớp mắt nói: "Mẹ có khỏe không? Mẹ thấy đỡ hơn nhiều chưa? Nhìn kìa, mẹ khóc ướt hết quần áo của con rồi."

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi nhận thấy dì tôi đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng bó sát và chiếc quần lụa màu hồng rộng thùng thình. Cô không khỏi không nói nên lời: “Sao anh lại mặc đồ ngủ của tôi giữa ban ngày?”

"Loại vải rộng rãi này mặc rất thoải mái!" Dì tôi không hề nhận, lè lưỡi tinh nghịch với mẹ tôi: “Chị Vân, quần áo của chị lớn hơn của con một cỡ. Mẹ thử mấy cái thì rộng quá nên chỉ mượn bộ đồ ngủ của chị để mặc thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Dì nghịch ngợm

Dù sao cô ấy cũng không phải là phụ nữ đã có gia đình, dáng người vẫn không đầy đặn như chị Yun, dì tôi thầm nghĩ trong lòng. Cô chỉ vào phòng tắm tắm trong lúc mẹ đang ngủ, sau đó vào phòng mẹ thay quần áo sạch sẽ. Không ngờ cô cũng cao gần bằng mẹ nhưng quần áo của mẹ lại không ôm sát người, lại có phần rộng thùng thình. 

Nhìn thấy dì tôi còn mặc cả bộ đồ ngủ của mình, mẹ tôi bất lực lắc đầu nói: “Con thực sự định ở lại với mẹ phải không?”

"Điều đó không hẳn là đúng." Dì tôi trợn mắt, sau đó nói: "Mẹ thực sự lo lắng con ở nhà một mình. Con gọi lại cho Tiểu Hào nhé? Sẽ có người theo dõi con, mọi người sẽ yên tâm hơn."

Mẹ tôi nghe vậy trợn mắt nói: “Bây giờ nhìn thấy hắn, tôi không khỏi muốn đánh chết hắn. Sao con dám kêu ta gọi hắn về?”

"Vậy chúng ta trước đánh hắn đi. Ta bây giờ để hắn trở lại bị đánh thì thế nào?" Nhìn thấy vẻ mặt căm ghét của mẹ tôi, dì tôi không bằng lòng nói: “Chỉ là tay tôi cũng ngứa mà thôi.”

Mẹ cau mày, nhìn chằm chằm dì: “Mục đích của con là gì?”

Dì tôi thở ra nhẹ nhàng và nhẹ nhàng thở ra một hơi đục. Cô nhìn mẹ bằng đôi mắt đẹp. Cô ngừng giả vờ, nói thẳng vào vấn đề: “Tôi chỉ đang nghĩ đến anh thôi. Một người là cháu trai tôi đã theo dõi từ nhỏ, người còn lại là chị gái tốt mà tôi coi như chị ruột của mình. Bây giờ quan hệ của anh căng thẳng như vậy, anh không thể cứ trốn chạy cả đời được phải không? Nhìn tôi, một người ngoài cuộc, thấy khó chịu lắm.”

"Chị Vân, khi con cái phạm lỗi, cha mẹ nên giục nó sửa, thay vì đuổi nó đi và phớt lờ nó phải không? Hơn nữa, trước đây chị rất quan tâm đến Tiểu Hào, bây giờ chị có định bỏ rơi con mình không?"

"Tháng trước con bị tai nạn xe hơi, lúc đi qua nhìn thấy cậu bé này bừa bộn đến nỗi mất cả một chiếc giày. Lúc đó tôi khá bất ngờ, không ngờ cậu bé này vẫn quan tâm đến mẹ của cậu."

"Ngay cả luật pháp cũng sẽ cho những người đã phạm sai lầm một cơ hội để sửa đổi. Là một người mẹ, tại sao bạn lại phải tàn nhẫn như vậy?"

Người dì nhìn người phụ nữ mạnh mẽ trước mặt. Mặc dù bề ngoài cô ấy tỏ ra lạnh lùng và mạnh mẽ nhưng thực chất cô ấy là một người phụ nữ dịu dàng trong lòng. Tuy nhiên, vì sự trêu đùa của số phận, cô đã phải dùng vẻ ngoài lạnh lùng của mình để che đậy khía cạnh mong manh của mình.

Một lần nữa, chuyện xảy ra bên ngoài phòng mổ đêm đó lại được xác nhận từ miệng dì cô. Sắc mặt mẹ tôi đột nhiên trở nên vô cùng bối rối, tâm tình cũng vô cùng phức tạp. Những hình ảnh ấm áp của mẹ con trong tâm trí cô đan xen với khung cảnh ác mộng đêm đó. Cô muốn khóc nhưng trong lòng lại tự nhủ mình phải mạnh mẽ lên. Nước mắt không thể giải quyết được vấn đề gì. 

"Làm thế nào để bạn yêu cầu tôi tha thứ cho bạn?"

Mẹ tôi cười khổ, trầm giọng nói với vẻ mặt buồn bã dưới cái nhìn của dì. 

Không phải là cô chưa bao giờ nghĩ đến sự tha thứ, mà là những quan niệm và suy nghĩ đạo đức mà cô đã tiếp xúc trong ba mươi năm luôn nhắc nhở cô rằng loại chuyện này là không thể chấp nhận được. Cô không thể thuyết phục trái tim mình tha thứ cho một người đã phạm tội ác ghê tởm như vậy. 

Cho dù người đó có phải là con ruột của ông đi chăng nữa. 

Chẳng lẽ loại chuyện này có thể được người ngoài tha thứ sao? 

Mẹ tôi suy nghĩ một cách tuyệt vọng và bất lực. 

"Vân tỷ, ta có thể hiểu được tâm tình hiện tại của ngươi, tha thứ là một quá trình tâm lý lâu dài, không chỉ có thể tha thứ, ít nhất phải để Dương Hạo cư xử cho tốt. Nếu như trực tiếp tha thứ cho hắn, trên đời làm sao có chuyện tốt như vậy?"

Thấy ý mẹ có chút dao động, cô cô lộ ra vẻ suy tư, kiên nhẫn soi sáng cho cô: "Trước hết, con phải có thái độ tha thứ. Nếu không, dù Dương Hạo có làm gì để bù đắp, con cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ không nghe thấy. Điều này sẽ không bao giờ giải quyết được vấn đề của con. Có thể một ngày nào đó hắn sẽ chạm vào con, cái gọi là tha thứ tự nhiên sẽ đến."

Mẹ tôi nghe xong im lặng một lúc, hít một hơi thật sâu, đôi mắt đen sâu thẳm trở nên bình tĩnh hơn một chút, chậm rãi hỏi: “Mẹ nên làm gì đây?”

"Chậc chậc, trước tiên đem Tiểu Hào mang về đi, các ngươi một người ở phía nam, một người ở phía bắc, không có cơ hội liên lạc, cho dù hắn muốn ra vẻ cũng không thấy được!"

Dì tôi chớp mắt, nghiêm túc nhìn mẹ, nhưng hai tay đặt trên bụng dưới lại đang chắp lại lo lắng. Cô biết rằng yêu cầu này có thể hơi khó khăn nhưng cô phải cố gắng tìm hiểu. Nếu cô ấy đồng ý thì sao? 

“Cái này…” Mẹ giật mình, sau đó nhìn cô một cái đầy ẩn ý, ​​cau mày nhỏ giọng nói: “Con không còn là một cô bé nữa, con đã học tâm lý rồi. Con không biết rằng trẻ vị thành niên có nội tiết tố mạnh, rất dễ bốc đồng sao?”

"Anh còn muốn tôi gọi lại cho anh ấy, một nam một nữ, đề phòng..."

Những lo lắng của mẹ không phải là không có lý. Cô ấy không thể mắc cùng một lỗi hai lần. Không phải cô ấy không tin ai mà là cô ấy không tin vào bản chất con người. Bị thúc đẩy bởi bản năng thể chất, ngay cả người lớn cũng chưa thể kiểm soát được chứ đừng nói đến một cậu bé trẻ tuổi và cường tráng, nên càng khó kiểm soát hơn. 

Tôi chỉ bỏ qua điểm này, dẫn đến bi kịch. Bây giờ tôi không dám để người khác giới ở một mình với mình trong cùng một nhà, cho dù người khác giới có phải là con trai tôi đi chăng nữa. 

"Có nghiêm trọng đến vậy không?"

Dì tôi nghe vậy có vẻ ngạc nhiên và ngạc nhiên hỏi.

Mẹ tôi trịnh trọng gật đầu. Nếu bạn chưa từng trải nghiệm điều này một cách cá nhân, bạn có thể không tin điều đó. Tuy nhiên, với tư cách là “nạn nhân”, mẹ bạn không còn muốn nhớ lại cơn ác mộng kinh hoàng đêm đó nữa, và sự phản kháng trong mắt bà không thể nào rõ ràng hơn. 

"Trong trường hợp đó, tôi nên chuyển đến đây cùng bạn!" Dì tôi nghĩ đến điều đó và ngay lập tức tán thưởng ý tưởng hoàn hảo này. "Có ta ở đây, tiểu tử Dương Hạo kia nhất định sẽ không dám làm liều, ta bảo hắn đi về phía đông, hắn tuyệt đối không dám đi về phía tây."

“Anh cũng chuyển đến đây à?”

Mẹ tôi nghe vậy liền cảm thấy đầu mình to như cái thùng. Có một con quỷ nhỏ đã hành hạ cô đến chết. Chẳng phải thêm một nữ quỷ vào sẽ khiến gia đình tan vỡ sao? 

Đôi mắt cô chớp chớp, vẻ mặt do dự, không dám nói. Mẹ cô lịch sự từ chối: “Anh con, bố mẹ con có thể sẽ không đồng ý.”

Biết rằng những lý do thông thường không thể thuyết phục được dì, mẹ cô không còn cách nào khác là phải đuổi nhà họ Dương ra ngoài nhằm khiến dì cô phải rút lui. 

Không ngờ dì tôi lại trả lời không chút do dự, như thể đang tham gia một cuộc thi đố vui: “Đừng lo, họ nhất định sẽ đồng ý”.

"Hơn nữa, hạnh phúc cũng chưa muộn!"

Đối mặt với ánh mắt bối rối của mẹ, dì cô mỉm cười giải thích lý do: "Tiểu Hào bây giờ sẽ không học năm hai trung học. Với thành tích kém và không có sự hướng dẫn, có lẽ cậu ấy thậm chí còn không đủ điều kiện vào đại học."

"Còn tôi, một nữ học giả có chỉ số IQ cao, đứng đầu tỉnh về điểm thi đại học, không thể thích hợp hơn để làm gia sư cho Dương Hào. Dựa trên điều này, tại sao anh trai tôi, bố tôi và những người khác lại ngăn cản tôi?"

Nó có ý nghĩa, logic hoàn hảo. 

Mẹ tôi không nói nên lời sau khi nghe điều này. Cô thực sự không tìm ra lý do gì để phản bác lại dì mình, đành phải tìm cách khác, đổi chủ đề: “Bà cũng không thèm quan tâm đến công việc của mình à?”

Không ngờ dì tôi lại giả vờ mạo hiểm mạng sống của mình, ưỡn ngực, nói một cách vị tha và bi thảm: “Tập đoàn Yang vẫn có thể tồn tại nếu không có ta, Dương Tuyết, nhưng Dương Hào, đứa trẻ này, sẽ chỉ càng ngày càng đi vào con đường sai lầm nếu không có sự hướng dẫn đúng đắn của dì. Ta vẫn có thể phân biệt được điều gì quan trọng hơn.”

“Hơn nữa, chỉ có hai năm thôi.”

"Chị Vân, em đã hy sinh lớn như vậy cho Tiểu Hạo. Là một người mẹ, chị có nên lùi lại một bước không?"

Vừa nói chuyện, dì tôi vừa không quên gia nhập quân đội của mẹ tôi. 

Vẻ mặt mẹ đầy tức giận, nhưng mẹ khẽ lắc đầu nói: “Để mẹ suy nghĩ lại.”

“Vậy cho đến khi cậu nghĩ về điều đó, tôi sẽ trông cậy vào cậu.” Dì tôi cười khúc khích, đứng dậy ngồi xuống cạnh mẹ tôi, ôm cánh tay bà làm điệu bộ làm nũng, nhưng mẹ tôi đành bất lực lắc đầu cười khổ. 

"Chị Yun, ngực chị hình như lại to nữa rồi!" Trên mặt dì tôi chợt hiện lên một vẻ ranh mãnh, dì bất ngờ đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực mẹ, vừa nhào nặn, véo một cách tinh quái, vừa cười lớn. 

Cảm giác này giống như quay lại cảnh lúc còn nhỏ chơi với chị Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Hiệu trưởng mới

"Tiểu Tuyết, đừng nói nhảm!"

Mẹ bất lực thở dài, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ hiện lên một vệt ửng đỏ cảm động. Cô đưa tay nắm lấy bàn tay đang gây rắc rối trên ngực mình rồi gỡ ra. Không ngờ, lúc này dì kỳ quái của cô lại cười như một kẻ lăng nhăng, tay còn lại vươn tới gấu áo vest nữ của mẹ, cố gắng đột phá từ bên trong. May mắn thay, mẹ đã phản ứng kịp thời, với một tiếng ahhh, mẹ sợ hãi đến mức vội vàng nắm lấy bàn tay đang thò vào trong quần áo và giữ chặt. 

"Ha ha, Vân tỷ, vẫn là có cảm giác quen thuộc, mùi vị cũng quen!"

Dì tôi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi. Cô nhắm mắt lại và thể hiện vẻ mặt vui vẻ. Cô ngửi và ngửi mùi hương cơ thể của mẹ đang ở rất gần. Cô không khỏi thở dài, trên mặt lộ ra vẻ hồi tưởng.

Nếu có mặt tại hiện trường, nhất định tôi sẽ bước tới hét lên với cô: “Quỷ dữ, thả nữ hiến tế ra để tôi làm!”

"Tiểu Tuyết, nếu ngươi không buông ra, ta sẽ không khách khí."

Người mẹ không còn cách nào khác là đe dọa dì mình. Tuy rằng không có ý trách cứ nàng, nhưng hiện tại nàng đã là mẹ, không thể để cô bé này cư xử như trước đây được. 

"Ồ? Sao bà có thể khách sáo như vậy? Bà ơi, bà không muốn gia đình biết chuyện của con trai mình phải không?"

Dì mỉm cười nói, chẳng mấy chốc đã bị mẹ trừng phạt. 

"A ha ha ha ha, Vân tỷ, ngươi thả ta đi, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, ha ha ha ha ha..."

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên buông tay dì tôi, rồi chuyển từ phòng thủ sang tấn công, đi thẳng về phía nách dì, rồi bắt đầu vò nát nách dì với vẻ mặt ủ rũ như muốn trả đũa, khiến cơ thể thanh tú của dì run lên, dì vội vàng đầu hàng, kêu “tiếng lợn”, nhưng mẹ tôi không buông tha dễ dàng như vậy, động tác cũng không hề có chút thương xót.

Khi nhìn thấy điều này, dì của cô không còn cách nào khác là phải đánh trả, và hai cô gái nhanh chóng lao vào đánh nhau trên ghế sofa. Tiếng hú trong trẻo của dì cô vang vọng trong phòng khách, cùng với tiếng khịt mũi nghèn nghẹt của mẹ cô thỉnh thoảng cắn chặt môi để kìm lại tiếng mũi. 

…

Gió mùa thu vẫn thổi về phía nam sông Dương Tử. Sau cơn mưa đêm, nhiệt độ bỗng trở nên mát mẻ hơn. 

Tiết trời mùa thu se lạnh bắt đầu khai giảng năm học vào tháng 9, cũng đồng nghĩa với việc sự nghiệp cấp 3 của tôi đã bước sang năm thứ hai. 

Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường. Sáng vừa thức dậy, tôi đã thấy hàng loạt tin nhắn từ dì. 

"Đứa cháu lớn của ta, từ nay về sau cháu phải kính trọng cô của mình. Ta đã hy sinh quá nhiều cho cháu rồi."

“Tôi đã sắp xếp mọi thứ cho em rồi, nhớ làm theo kịch bản của tôi nhé.”

"Chỉ cần ngươi nghe lời, dì cháu chúng ta trong ngoài phối hợp, ngày chúng ta có thể về nhà cũng sắp đến rồi!"

"Hãy nhớ rằng, để đề phòng, tin nhắn trên sẽ bị hủy sau khi đọc."

"Dì đang làm loại máy bay gì vậy?" Tôi trông bối rối sau khi đọc tin tức. Hòa thượng Zhanger không thể hiểu được, nhưng tôi có thể đoán được rằng dì có thể đang ra tay về phía mẹ tôi. Đánh giá từ điều này, có vẻ như tiến độ đang diễn ra suôn sẻ? 

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng biến thành fanboy nhỏ của dì và gửi tin nhắn với thái độ rất hợp tác: "Con hiểu rồi, con chỉ dẫn cho dì hiền bất cứ lúc nào, con sẽ kiên quyết tuân theo mệnh lệnh của dì. Thân thiện nhắc nhở, tin nhắn này sau khi đọc xong sẽ đốt đi."

Sau đó tôi đứng dậy ra khỏi giường, tắm rửa, thu dọn mọi thứ và bước ra khỏi nhà. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề bữa sáng ở quán ăn sáng gần khu dân cư, tôi bước nhanh đến trường. 

…

Lớp 8, lớp 2, trong lớp học. 

Tiết học đầu tiên là của cô giáo chủ nhiệm lớp chúng tôi. Như các bạn học trước của tôi đã nói, cô giáo lớp mới tuy cũng là nữ giáo viên nhưng cô ấy hoàn toàn khác với cô Đường, điều này khiến tôi có chút thất vọng. 

Sau khi ăn trấu, ai còn muốn ăn ngũ cốc nguyên hạt? 

Nhưng không có cách nào. Hôm trước tôi đã liên lạc với thầy Tong. Hôm nay cô ấy sẽ đến trường để làm thủ tục thôi việc. Sau này khi nào có thời gian em có thể đến cô dạy kèm tiếng Anh. Tất nhiên, thầy Đường cũng yêu cầu tôi phải đạt trình độ trung cấp trong kỳ thi giữa kỳ học kỳ này, và kỳ thi cuối kỳ phải đạt trình độ trung cấp trở lên. 

Yêu cầu có vẻ không cao nhưng nó vẫn là thách thức rất lớn đối với kết quả học tập hiện tại của tôi. 

"Các em học sinh, các em thuộc lớp may mắn. Phòng Giáo dục tỉnh hôm qua mới ban hành văn bản. Bắt đầu từ học sinh năm nhất tiếp theo, kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ bắt đầu cải cách và áp dụng mô hình 3+1+2."

“Nói cách khác, lớp của cậu là lớp cuối cùng của học sinh cấp ba thi theo mô hình thi đại học cũ.”

"Tôi hy vọng rằng trong hai năm tới, tôi có thể dẫn dắt mọi người đạt được kết quả khả quan."

"Được rồi, chúng ta sẽ không giảng bài trong tiết đầu tiên. Hãy giới thiệu bản thân với nhau nhé."

“Hãy bắt đầu với những học sinh ở hàng đầu tiên ở đây!”

Thầy hiệu trưởng chỉ vào các học sinh ở hàng đầu tiên bên trái và mỉm cười nói. 

Những lời thì thầm nhanh chóng tràn ngập lớp học. Thấy vậy, hiệu trưởng vội vàng vỗ tay, lớn tiếng nói: "Tiết học đầu tiên phải tỏ ra kính trọng với giáo viên. Chú ý kỷ luật trong lớp, không được nói nhỏ với nhau."

Vừa nói xong, một bạn cùng lớp đeo kính ngượng ngùng bước lên bục, nhìn các bạn cùng lớp bên dưới như cảm thấy hãnh diện trước ánh mắt khích lệ của giáo viên chủ nhiệm, rồi bắt đầu rụt rè giới thiệu bản thân. 

Đây không phải là tiểu tử Trần Hạo Hạo sao? 

Đang nằm trên bàn, tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ trên bục phát ra, tôi không khỏi ngẩng đầu lên. Quả nhiên chính là thiếu niên này Trần Hạo Hạo. Dù hôm kia tôi biết anh ấy cũng được phân vào lớp 8 nhưng hôm nay tôi mới gặp anh ấy trực tiếp, trong lòng tôi chợt có cảm giác thân quen. 

Rốt cuộc, có tổng cộng 18 lớp khoa học và nghệ thuật tự do vào năm thứ hai trung học, và một tỷ lệ lớn trong số đó học về khoa học, nên việc Trần Hào Hào học cùng lớp với tôi là định mệnh. Tất nhiên, với điểm số của mình thì cậu ấy phải là học sinh đứng đầu lớp 8.

Còn một học sinh khác cũng được phân vào lớp 8, tôi nhìn quanh không thấy nên không tìm nữa. Dù sao thì tôi chắc chắn sẽ nhìn thấy anh ấy khi lên bục phát biểu trong cuộc họp. 

Kiểu tự giới thiệu này khiến tôi vô cùng nhàm chán và đau đớn nên không mấy hứng thú. Sau khi Trần Hào Hào bước ra khỏi sân khấu, anh nằm trên bàn và suy nghĩ về cuộc sống trung học tương lai của mình. 

Bạn sẽ sống như thế nào ở trường trung học nếu không có thầy Tong? 

Nhưng tôi cũng biết thầy Đường không thể quay lại trường dạy học được. Suy cho cùng, hiệu trưởng hiện tại chính là bố chồng cũ của cô. Sẽ thật xấu hổ nếu chúng ta gặp nhau ở trường. Hơn nữa, thầy Tống còn đang mang thai, đi làm cũng không tiện. 

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy có rất nhiều ánh mắt đang hướng về phía mình. Tôi ngẩng đầu lên mới biết, chỉ thấy thầy hiệu trưởng đứng trên bục đang nhìn tôi với ánh mắt thiện ý và nụ cười trên môi.

"Ừm, xin chào mọi người!" Tôi bất cẩn đứng dậy, nhẹ gật đầu với cô chủ nhiệm trên bục. Tôi không có ý định bước lên bục giảng, rồi nói không nói một lời: "Tôi tên là Dương Hào. Tôi thích chơi bóng rổ. Tôi hy vọng có thể học hỏi lẫn nhau và cùng các bạn tiến bộ trong hai năm tới."

Nói xong tôi ngồi xuống, cô chủ nhiệm mỉm cười gật đầu không nói gì, vì không cần thiết mọi người phải lên bục giới thiệu. Một số học sinh còn trực tiếp đứng dậy giới thiệu bản thân với các học sinh xung quanh.

Nhưng khi ngồi xuống, tôi mơ hồ nghe thấy các bạn nữ xung quanh thì thầm với nhau: “Cậu bé này đẹp trai quá!”. "Có lẽ anh ấy đã có bạn gái!" "Xem ra gia thế của hắn cũng không tệ!"

Tôi giả vờ thờ ơ, vẻ mặt lạnh lùng nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui. Tôi không khỏi nhìn về hướng phát ra âm thanh. Hai cô gái đang thì thầm với nhau ở hai hàng bên phải trước mặt tôi. Một người choàng khăn choàng dài, người kia buộc tóc đuôi ngựa cao, để lộ ra màu trắng ngọc. Cổ, vì chỉ nhìn thấy lưng của họ nên tôi không biết hai cô gái trông như thế nào, nhưng cô gái buộc tóc đuôi ngựa cao có vẻ hơi dè dặt, che miệng cười khúc khích. Cô ấy rất dễ thương, vì góc nhìn nên tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, làn da trắng ngần và sạch sẽ, chắc hẳn cô ấy rất ưa nhìn.

Tuy nhiên, làm sao một cô gái có thể thơm như một người phụ nữ xinh đẹp?

Tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình và bắt đầu nhìn xung quanh. 

Chưa kể, lớp khai phóng quả thực có rất nhiều nữ sinh. Tôi liếc nhìn xung quanh và thấy lớp chỉ có một số ít con trai, có lẽ chiếm chưa đến một phần ba. Họ hoặc cởi quần áo, quá xấu xí hoặc đồng tính.

Nhưng đối với tôi thì khác. Theo tôi, những cô gái trẻ này dù có xinh đẹp đến mấy cũng không thể hấp dẫn bằng nữ hiệu trưởng đứng trên bục giảng.

Lúc này tôi mới bắt đầu để ý đến cô giáo chủ nhiệm. Nữ giáo viên lịch sử này trông khoảng bốn mươi tuổi. Cô toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Tóc cô được buộc cao phía sau đầu. Cô đeo kính gọng đen và trông thanh lịch về mặt trí tuệ. Cô không trang điểm nhưng có đường nét khuôn mặt đều đặn. Ngoại hình của cô ấy chỉ có thể được mô tả ở mức trung bình, nhưng vóc dáng của cô ấy thật tuyệt vời.

Cô giáo chủ nhiệm mặc một chiếc áo sơ mi vải mỏng bó sát màu trắng ở phần trên cơ thể. Ngực cô căng đến mức tưởng như sắp bung ra khỏi áo. Có lẽ nó được nâng đỡ bởi một chiếc áo ngực nên trông cô ấy cực kỳ cao và thẳng. Dưới đỉnh núi hùng vĩ là một cái bụng phẳng lì nhưng vòng eo lại cực kỳ thon thả như một cơn gió. Cô ấy có dáng người yếu đuối, phần thân dưới mặc một chiếc quần dài màu đen. Phần hông rộng của cô lộ rõ, vòng eo thon gọn nhanh chóng khiến những đường cong của cô trông không đồng đều. Cặp hông to của cô giữ chặt chiếc quần và cô đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Đúng là thầy hiệu trưởng mới thua kém thầy Đường về mọi mặt, không thể so sánh được với mẹ và dì của tôi, nhưng vẻ quyến rũ trưởng thành và thân hình cong của thầy vẫn rất có sức sát thương với những cậu bé như tôi. 

Ít nhất theo tôi, cô ấy còn duyên dáng hơn các bạn nữ trong lớp. 

Mã Đức, chẳng lẽ kiếp trước ta họ Cao, tên khai là Cao và Mạnh Đức? 

Tại sao bạn chỉ quan tâm đến phụ nữ và vợ trưởng thành? 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là tôi không quan tâm đến những cô gái trẻ đẹp, mà so với những phụ nữ đã có gia đình, tôi quan tâm đến vế sau hơn. 

Tôi có vấn đề về tâm thần à? 

Có vẻ như tôi cần dành thời gian để thảo luận vấn đề này với dì. Cô ấy là bác sĩ tâm thần và nên hiểu những căn bệnh tâm thần này. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 đã xảy ra chuyện lớn

Buổi trưa, ban đầu tôi định về nhà nghỉ ngơi, nhưng một vài người bạn tốt của tôi ở lớp trước đã hẹn đi chơi trận bóng rổ đầu tiên vào mùa thu, và họ muốn giữ liên lạc và gắn kết với nhau. Suy cho cùng thì họ không học cùng lớp nữa, cơ hội gặp nhau cũng ít hơn nên nếu còn nhận ra bạn bè thì sẽ gặp nhau ở sân bóng rổ vào buổi trưa. 

Nói như vậy, tôi Dương Hạo không phải là loại người coi trọng cảm xúc nên chỉ đơn giản là ăn trưa ở căng tin, sau đó quay lại sân bóng rổ chờ mọi người tập trung. Mặc dù bác sĩ dặn tôi không được tập thể dục gắng sức trong một tháng nhưng tôi nghĩ chân mình đã bình phục nên không nghe theo lời khuyên của bác sĩ một cách nghiêm túc. Suy cho cùng thì đó chỉ là một vết gãy nhẹ chứ không phải vết gãy nhỏ. 

"Mọi người đều ở đây, mọi người đều ở đây, nhóm, nhóm!"

Các chàng trai ăn rất nhanh và không mất nhiều thời gian để mọi người tụ tập lại với nhau. Không phải tất cả đều là bạn học cũ, cũng có những gương mặt xa lạ mà tôi chưa từng gặp, nhưng họ đều là bạn học tôi gặp sau khi chia lớp. Tôi không ngờ chúng tôi đã trở nên quen thuộc như vậy chỉ sau nửa ngày. 

Nhưng đối với các nam sinh trung học, chơi bóng rổ là cách dễ dàng và đơn giản nhất để kết bạn. 

"Ừm! Tôi lau đi. Bụng tôi hơi khó chịu, tôi đi xử lý trước."

Đúng lúc mọi người đang ồn ào tập hợp lại để tìm đồng đội để chia nhóm thì một nam sinh bất ngờ ôm bụng rên rỉ với vẻ mặt mất tự nhiên rồi lao vào nhà vệ sinh trong khu dạy học như một cơn gió.

Không ai trong chúng tôi coi trọng điều đó và tiếp tục chia thành các nhóm vừa nói vừa cười. Chúng tôi nhanh chóng được chia thành hai nhóm, nhưng điều đáng xấu hổ là nhóm chúng tôi thiếu đúng một người.

"Chờ một chút, chờ một chút, Lưu Vi sẽ sớm trở lại." 

Có người cười ha hả nói: “Thằng nhóc này ăn xong ị, cũng là người có tài.”

Mọi người cười ồ lên, không khí vui vẻ tràn ngập.

Tôi cau mày và cảm thấy đau âm ỉ ở bụng dưới, thậm chí còn cảm thấy buồn nôn. Tiếng cười của các bạn cùng lớp xung quanh không chân thực lắm, như thể tôi đang bị ảo giác thính giác.

"À, ừ, có lẽ tôi cũng phải sử dụng phòng tắm." 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi chỉ cảm thấy bụng mình cồn cào. Tôi ôm bụng chào các bạn cùng lớp. Sau đó tôi quay lại và đi về phía tòa nhà giảng dạy. Cái lưng gù của tôi khiến tất cả các bạn cùng lớp bị sốc.

"A, đây là trùng hợp sao?" 

"Chết tiệt, tôi cảm giác như mình đã ăn nhiều đến mức phải đi vệ sinh."

Lúc này, một người bạn cùng lớp khác lao về phía tòa nhà giảng dạy với tốc độ 100 mét, lao qua tôi như một cơn lốc. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi muốn tăng tốc độ, nhưng lúc này tôi cảm thấy chân tay hơi tê dại, đồng thời cũng choáng váng.

Trong lúc bàng hoàng, tôi mơ hồ nhìn thấy cuối hành lang của tòa nhà giảng dạy. Dù là cửa phòng tắm nam hay nữ, đều chật kín người, thậm chí có người đang khóc. Tôi không thể trụ được nữa nên bước tới một cây cột ở giữa hành lang, tựa lưng vào đó rồi từ từ ngồi xuống đất. Tôi cảm thấy bụng đau nhức không chịu nổi, đầu tôi như muốn nổ tung, ý thức dần dần mơ hồ.

Mơ hồ, tôi dường như nghe thấy tiếng xe cứu thương rít lên hết chiếc này đến chiếc khác.

…

Cùng lúc đó, trong phòng hiệu trưởng của trường, một ông già tóc thưa thớt khoảng sáu mươi tuổi đang lo lắng như kiến ngồi trong nồi lẩu. Anh ta chắp tay sau lưng đi vòng quanh văn phòng, vẻ mặt cau có lộ rõ ​​vẻ lo lắng sâu sắc. 

Những học sinh có thể theo học tại trường trung học quý tộc này đều là những người giàu có hoặc quý tộc, và một số bạn cùng lớp của họ có hoàn cảnh gia đình mà ngay cả hiệu trưởng cũng không thể xúc phạm. Tuy nhiên, vào ngày đầu tiên đến trường, một vụ ngộ độc thực phẩm nghiêm trọng đã xảy ra trong trường và ông, hiệu trưởng, nhất định phải chịu trách nhiệm.

Hơn nữa, người phụ trách công ty cung cấp suất ăn ký hợp đồng với căng tin lại là cháu trai của hiệu trưởng. Cho dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà, anh ta cũng không thể trốn thoát. Việc sa thải anh ta được coi là một hành vi phạm tội nhỏ và anh ta vẫn có thể phải chịu trách nhiệm pháp lý. 

…

Vào ngày hôm đó, một mẩu tin tức nhanh chóng trở thành chủ đề tìm kiếm nóng và được các phương tiện truyền thông lớn đăng lại. Nó đột nhiên trở thành tiêu đề ngày hôm nay và khiến Cục Giáo dục tỉnh và Cục Y tế tỉnh báo động. Một nhóm điều tra do chính quyền thành phố dẫn đầu gồm Phòng Giáo dục tỉnh và Phòng Y tế đóng tại trường để tìm hiểu tình hình. Những người phụ trách liên quan, đứng đầu là hiệu trưởng, đã bị đưa đi điều tra, thẩm vấn. 

…

Trong một khu dân cư cao cấp, trong một biệt thự tinh xảo, đột nhiên có tiếng cảm thán.

"Chị Yun, ở trường của Xiaohao đã xảy ra chuyện."

Lúc này, dì tôi đang nằm trên sofa xem đoạn video ngắn đương nhiên nhìn thấy tin tức, vội vàng chạy lên lầu, gọi mẹ đang lặng lẽ vẽ tranh trên tầng hai. 

Ở tầng hai, mẹ tôi, người đam mê hội họa, cầm cọ vẽ trên tay. Cô ngồi thẳng với vẻ mặt tập trung. Đầu bút nhẹ nhàng phác thảo và tô điểm cho tờ giấy vẽ, một bông sen sống động như thật lặng lẽ nở trên giấy. 

Nhưng trước giọng nói của dì, mẹ tôi tự nhiên không thể tập trung được nữa. 

"Chị Yun, xảy ra vụ ngộ độc thực phẩm ở trường Xiaohao. Nó khá nghiêm trọng. Xe cứu thương từ khắp thành phố đã được điều đến đó."

Dì tôi thở hổn hển chạy đến chỗ mẹ, giơ điện thoại di động ra trước mặt bà và nói. 

"Đừng sợ. Hãy gọi cho anh ấy trước và xem liệu bạn có thể liên lạc được không?"

Mẹ khẽ cau mày, đặt cọ trong tay xuống, giọng điệu có chút trịnh trọng. 

"Được rồi!" Dì tôi nói, vội vàng thoát khỏi trang video ngắn, rồi vội vàng mở WeChat để gọi thoại cho tôi. Lúc này mẹ tôi lại nói: “Đừng gọi thoại mà hãy gọi trực tiếp cho mẹ. Đôi khi không thể nhận được cuộc gọi thoại do mạng bị trễ”.

Bề ngoài mẹ có vẻ bình tĩnh nhưng giọng điệu lo lắng vẫn bộc lộ suy nghĩ bên trong của mẹ. 

"Chị Vân, em không lưu số điện thoại di động của anh ấy!" Dì tôi lo lắng đến mức dậm chân, thậm chí giọng nói cũng run rẩy.

Lúc này mẹ tôi lấy điện thoại di động ra nói: “Mẹ có ở đây.” Vừa nói, mẹ cô vừa mở khóa màn hình điện thoại và tìm thấy số liên lạc. Cô định đưa điện thoại cho dì gọi nhưng rồi do dự vài giây rồi tự mình bấm số. Sau đó cô đưa điện thoại cho dì và nhẹ nhàng nói: "Nói cho anh ấy biết!"

Bàn tay mẹ cầm điện thoại hơi run lên. Dù rất lo lắng nhưng cô vẫn chưa chuẩn bị sẵn tâm lý. 

Lúc này dì tôi không có thời gian để ý tới những chi tiết nhỏ nhặt này. Cô không suy nghĩ mà chộp lấy điện thoại, hồi hộp chờ xe cộ bên kia. Thật không may, sau một thời gian dài không có ai trả lời, liên lạc tự động bị ngắt. 

Tít tít! 

Một cách miễn cưỡng, dì tôi gọi lại. 

Kết quả vẫn như cũ. 

Lúc này, cả mẹ và dì đều nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, sắc mặt họ lập tức trở nên nghiêm nghị và lo lắng. Sắc mặt dì tái nhợt, lấy điện thoại di động ra bắt đầu gọi thoại nhưng vẫn không có ai trả lời. 

"Chị Vân, chúng ta phải đi học!"

Dì tôi nắm lấy cánh tay mẹ và run rẩy nói, với ánh mắt hoảng sợ. 

Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ khi nghe điều này. 

"Vân tỷ, ngươi không đi, ta liền đi. Vậy ngươi đừng hối hận!"

Dì tôi lo lắng đến nỗi quay người bỏ đi mà không thèm quan tâm đến mẹ. Tiếng bước chân vang lên ở cầu thang. 

Dì tôi thậm chí còn không có thời gian để thay giày. Cô đi thẳng lên tầng một và lao thẳng ra cửa. 

Nhấn vào nhấn nhấn! 

Lúc này, phía sau cô vang lên tiếng bước chân. Cô quay lại và thấy mẹ cô đang bước nhanh xuống cầu thang, tay vịn vào lan can. 

Ngay sau đó, hai bóng người vội vã bước ra khỏi biệt thự, lên chiếc xe đậu trước cửa biệt thự rồi phóng đi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Mối bận tâm của thầy Đồng

Trong khoa cấp cứu của Bệnh viện Nhân dân Thành phố, những hành lang chật hẹp tấp nập người qua lại. 

May mắn thay, hàng trăm học sinh được đưa đến đây đều bị ngộ độc thực phẩm giống nhau nên sau khi chẩn đoán được nguyên nhân căn bệnh, tất cả các bác sĩ, y tá ở khoa cấp cứu đã lập tức hành động và đưa những học sinh có triệu chứng nặng, hôn mê đến các phòng bệnh sẵn có. Những học sinh có triệu chứng nhẹ, không hôn mê được xếp vào các hàng ghế ở hành lang. Mỗi học sinh đều bị kim tiêm vào mu bàn tay và truyền dịch. 

Chưa đến 1/4 số học sinh có triệu chứng nặng rơi vào tình trạng hôn mê, khoảng 70 đến 80 người, nhưng dù vậy, số giường ở khoa cấp cứu cũng không đủ. Tuy nhiên, hoàn cảnh gia đình của những sinh viên này không hề đơn giản. Lãnh đạo bệnh viện đã nhanh chóng sắp xếp, bố trí những sinh viên này về các phường ở các khoa khác. 

Hôm nay có lẽ là ngày bận rộn nhất ở Bệnh viện Nhân dân Giang Châu, bởi vì không chỉ có học sinh bị ngộ độc thực phẩm mà cả phụ huynh của học sinh cũng lao vào, khiến bệnh viện thường ngày ồn ào lại càng đông đúc hơn.

Tuy nhiên, các phường của các phòng ban khác nhau đều yên tĩnh và thanh bình. 

Các bác sĩ đã tiến hành rửa dạ dày cho những học sinh có triệu chứng nặng và hôn mê. Sau khi thấy chức năng thể chất của họ đã ổn định, họ được bố trí vào phòng bệnh và được truyền dịch truyền tĩnh mạch. Rốt cuộc, bất kể mức độ nghiêm trọng của các triệu chứng, người ta xác định rằng những học sinh này bị ngộ độc thực phẩm do ăn đậu chưa nấu chín.

Những người có triệu chứng nhẹ thậm chí không cần phải đưa đến bệnh viện. Chúng không gì khác hơn là tiêu chảy, buồn nôn và ói mửa. Những người có triệu chứng nặng cần phải rửa dạ dày. Sau khi rửa dạ dày, về cơ bản họ vẫn ổn. Truyền tĩnh mạch chỉ nhằm mục đích giúp họ hồi phục càng sớm càng tốt. 

Nhưng không có cách nào. Học sinh ngày nay thật tinh tế. Một khi vấn đề xảy ra sẽ thu hút sự quan tâm rất lớn của dư luận. Nếu không xử lý đúng cách sẽ gây tác động tiêu cực rất lớn. Hơn nữa, đây còn là học sinh của một trường trung học quý tộc. Ai không phải là thiếu gia và con gái của gia đình? Bạn không thấy ngay cả Sở Giáo dục tỉnh và Sở Y tế tỉnh cũng hoảng hốt sao? Ngay cả chính quyền thành phố cũng nhanh chóng dẫn đầu, thành lập đội điều tra cùng Sở Giáo dục và Sở Y tế thành phố vào trường với tốc độ ánh sáng để điều tra. Nhất định phải đưa ra lời giải thích cho cấp trên và cho xã hội. 

May mắn thay, nó không dẫn đến kết cục tồi tệ nhất là cái chết. Nếu không, chưa kể lãnh đạo nhà trường, thậm chí một số quan chức trong thành phố cũng sẽ phải chịu phạt vì quản lý lỏng lẻo. 

Tuy nhiên, vụ ngộ độc thực phẩm học sinh quy mô lớn như vậy vẫn phải xử lý. Người phụ trách căng tin và các đầu bếp liên quan bị sa thải, giám đốc hậu cần của trường bị giáng chức và hiệu trưởng bị trừng phạt nghiêm khắc. Ngôi trường quý tộc này tuy là trường trung học tư thục nhưng vẫn thuộc sự quản lý của bộ giáo dục nước ta. 

Tất nhiên, các trường trung học tư thục không chỉ được quản lý bởi bộ giáo dục mà còn bởi các nhà đầu tư và ban giám hiệu nhà trường. Hiệu trưởng chỉ là người phát ngôn bị đẩy ra ngoài. Sau sự việc nghiêm trọng này, ban giám hiệu đã ra nghị quyết trực tiếp thay thế hiệu trưởng. 

Bởi trong số học sinh bị ngộ độc thực phẩm lần này tình cờ có con của cổ đông trong ban giám hiệu nhà trường, điều này cho người ta manh mối. Vì vậy, thông qua nghị quyết của cổ đông, một phó chủ tịch có năng lực làm việc tốt hơn đã được bổ nhiệm. 

Để duy trì danh tiếng của trường, những vấn đề trên đã nhanh chóng được công bố ra thế giới bên ngoài thông qua tài khoản chính thức của trường trên nền tảng video ngắn, đưa ra lời giải thích thỏa đáng cho công chúng quan tâm đến sự việc và nhận được rất nhiều lời khen ngợi. 

Suy cho cùng, so với một trường cao đẳng nghề “biến chuột thành vịt” nào đó thì chẳng khác nào trời với đất.

Ở khoa sản phụ khoa, khuôn mặt Đồng Yến bình tĩnh lại sau khi hoàn thành các bài kiểm tra liên quan. Cô đứng ở hành lang, mặc một chiếc váy màu xanh nhạt dài đến đầu gối và một chiếc áo khoác dệt kim mỏng màu trắng, làm nổi bật những đường cong cơ thể mảnh mai, chiếc khăn choàng dài và vẻ ngoài duyên dáng. Cả người cô ấy trông tươi tắn và xinh đẹp. Dù đã mang thai hơn hai tháng nhưng vùng bụng dưới của cô vẫn không có dấu hiệu lên xuống.

Khi vừa nhìn thấy tin tức về học sinh ngộ độc thực phẩm từ đồng nghiệp và nhóm trong lớp, cô cảm thấy lo lắng vô cớ, nhưng cô không thể biết mình đang lo lắng cho ai. Cô còn bận xếp hàng siêu âm màu nên không có thời gian để suy nghĩ. Sau khi khám, cô lấy kết quả xét nghiệm và được bác sĩ cho biết cháu phát triển bình thường. 

Bố chồng cũ của tôi, cựu hiệu trưởng, bị ban giám hiệu nhà trường sa thải? ? ? 

Tâm tình của Đồng Yến có chút phức tạp. Nguyên nhân chính khiến cô quyết định từ chức sau khi ly hôn là vì hiệu trưởng của trường chính là bố chồng cũ của cô. Cô có thai chỉ vài tháng sau khi ly hôn chồng cũ. Bố chồng cũ nhìn cô như thế nào? 

Rốt cuộc, cô đã giấu việc mang thai với chồng cũ và bố chồng. 

Nhưng bây giờ, tựa hồ không còn nghi ngờ gì nữa. 

Có còn cần thiết phải từ chức không? 

Đồng Yến có chút do dự. Tuy rằng còn chưa đưa ra quyết định nhưng trong lòng cô lại cảm thấy có chút may mắn. Cũng may hai ngày vừa rồi cô bận quá nên không đến trường làm thủ tục thôi việc. Nếu không bây giờ sẽ không còn chỗ cho cô ấy nữa. 

Nghĩ tới đây, Đồng Yến bỗng nhiên nhớ tới cái gì, suýt chút nữa quên mất một người - Dương Hạo. 

Tuy rằng cô không biết tại sao mình lại đột nhiên quan tâm đến người này, ngay cả Đồng Yến cũng không thể giải thích rõ ràng, nhưng trong lòng lại có một thanh âm đang bảo cô hãy hỏi xem có chuyện gì vậy? Chúng ta không nên quan tâm sao? Suy cho cùng, anh ấy là một đứa trẻ...

Cô không còn có thể suy nghĩ hay mềm lòng nữa. Đồng Yến nhanh chóng lắc đầu xua tan suy nghĩ trong lòng, vẻ mặt kiên định, sau đó đi về phía lối ra của khoa sản phụ. Thang máy tình cờ dừng ở tầng ba nên cô nhanh chóng bước vào thang máy, duỗi ngón tay ngọc ra để nhấn nút thang máy ở tầng một.

Thang máy đi xuống và dừng lại ở tầng hai. Hai người bước vào và tiếp tục đi xuống. 

Ở tầng một, cửa thang máy mở ra. 

Đồng Yến vẻ mặt bình tĩnh đi về phía lối ra tầng một. Vừa bước ra khỏi thang máy được vài bước, đôi mắt đẹp trong trẻo ẩm ướt của cô lóe lên, sắc mặt hơi thay đổi, cô quay đầu đi về hướng khác, lợi dụng người đi qua để tránh hai người phụ nữ vội vã đi vào từ cửa sảnh tầng một. 

Mặc dù không nhận ra một người phụ nữ nào, nhưng Đồng Yến lại rất quen thuộc với người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng bên cạnh. Đó không phải là mẹ của Dương Hạo, Tần Vân sao? Nhìn bước chân vội vã của bọn họ, chẳng lẽ tên khốn kiếp này cũng bị ngộ độc thực phẩm? 

Suy nghĩ của Đồng Yến nhất thời dâng trào. May mắn thay, hai người phụ nữ không để ý đến cô và chạy thẳng vào thang máy. 

Sau khi xác nhận hai người phụ nữ đã vào thang máy, Đồng Yến mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc nhìn chằm chằm cửa thang máy. 

Nhưng lúc này, cô cũng phát hiện hành lang khoa cấp cứu ở sảnh chính chật kín học sinh nhỏ tuổi, còn có rất nhiều phụ huynh đang đứng ở đó. Cô đoán đây là những học sinh bị ngộ độc thực phẩm nhưng có triệu chứng nhẹ. 

Việc mẹ của tên khốn nạn này cùng một người phụ nữ khác trực tiếp bước vào thang máy cho thấy Dương Hạo đang trong tình trạng nghiêm trọng. 

Nghĩ tới đây, Đồng Yến không nói ra được trong lòng mình cảm thấy thế nào. Dù sao cũng không phải là không có bất kỳ biến động nào, nhưng cô hiểu rằng việc cô đến gặp Dương Hạo lúc này chắc chắn là không thích hợp. Chưa kể Tần Vân đã đi lên. Cho dù cô không lên lớp thì bây giờ cô cũng không phải là giáo viên chủ nhiệm của Dương Hạo, cũng không có lý do chính đáng nào để đến thăm thiếu niên. Rốt cuộc, chắc chắn còn có những học sinh khác trong phường.

Nghĩ đến đây, Đồng Yến nhẹ nhàng thở dài, bước ra khỏi bệnh viện, bước chân không nhẹ cũng không nặng. Tấm lưng đơn điệu của cô trông có chút cô đơn.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Dì và mẹ tới thăm

Phường 208 ở tầng 2.

Những cậu bé đang nằm trên ba chiếc giường bệnh màu trắng. Mọi người đều đã thức nhưng đều có vẻ bơ phờ. Ngoài ra, trong phường còn có hai người đàn ông và hai người phụ nữ, đều là cha mẹ của các em. Tất cả đều mặc trang phục đặc biệt và toát lên vẻ quý phái của tầng lớp thượng lưu. 

Hai bóng dáng xinh đẹp đột nhiên xuất hiện ở cửa phòng bệnh, mọi người đồng loạt nhìn về phía cửa. 

"Đẹp và thanh lịch."

Đây có lẽ là phản ứng đầu tiên của nhiều người sau khi nhìn thấy hai mỹ nhân tuyệt đẹp. 

Trong số này tất nhiên có cả tôi, người đang nằm trên giường bệnh, tựa lưng vào cửa phòng bệnh. Khi nhìn thấy dì và mẹ xuất hiện ở cửa, tôi cảm thấy một cảm xúc và sự bất bình dâng trào không tả xiết. Có trời mới biết, lần đầu tiên tôi tỉnh dậy, mở mắt ra, tôi thấy mình nằm một mình trên giường bệnh, trong khi hai bạn cùng lớp cách ly có bố mẹ đi cùng. Khoảng trống trong lòng tôi lớn biết bao. 

Mặc dù hiệu trưởng mới đến gặp tôi nhưng điều này làm sao có thể so sánh được với sự quan tâm của gia đình tôi. 

Sự xuất hiện muộn màng của dì và mẹ khiến tôi cảm thấy mình như một đứa trẻ đường phố đã tìm được mái ấm gia đình. 

"Tiểu Hạo Tử, ngươi không sao chứ?"

Sau khi nhìn quanh phòng bệnh, dì tôi lập tức vui mừng chạy tới khi nhìn thấy tôi. Cô cúi xuống, đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt tôi. Cô ấy chớp mắt và nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Đột nhiên dì nghiêng người nhìn tôi chằm chằm, đến nỗi tôi chỉ nhìn thấy cặp vú trắng nõn và đầy đặn ở cổ áo phông của dì được chiếc áo lót ren quấn chặt, ép ra một khe núi sâu. Bộ ngực lớn trắng như tuyết tiết ra những hạt mồ hôi mịn vì dì tôi có thể đã bước đi quá vội vàng, khiến chúng trông đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn, khiến người ta muốn lao tới liếm chúng. 

Cũng chính ở khoảng cách gần như thế này, tôi không biết là mùi thơm cơ thể của dì hay mùi trầm hương từ cặp vú bự trong áo phông xông vào mũi tôi một cách điên cuồng, khiến miệng tôi khô khốc và dương vật của tôi thực sự muốn cương cứng. 

Đây không phải là lúc để cưỡi ngựa! 

"Dì ơi, tránh xa con ra, mùi mồ hôi của dì khiến con ngửi thấy mùi!"

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, quay đầu đi, giả vờ chán ghét và lẩm bẩm không mạch lạc. 

"Hừ, đồ vô tâm, ta còn lo lắng cho ngươi, thật đáng tiếc!" Dì tôi nghe vậy sửng sốt, sau đó đưa tay vỗ nhẹ vào vai tôi rồi ngân nga. Thấy tôi không có chuyện gì xảy ra, cô ấy thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô ấy đứng thẳng dậy, chống nạnh nhìn tôi, ra vẻ khí thế của một người lớn tuổi, khiển trách: “Mẹ bảo con tập thể dục nhiều hơn, giờ con đã học được bài rồi, những người khác chỉ có triệu chứng nhẹ, thân hình nhỏ nhắn của con vẫn…”

"Dì, xin hãy im lặng. Đây là phòng bệnh. Cảm ơn dì."

Vừa mở miệng, cô tôi đã biết dì sắp bắt đầu “đọc kinh” trở lại. Tôi vội mở mắt quay lại nhìn dì và nhắc nhở. 

"????"

Dì tôi ngập ngừng nói, rồi nhìn những người khác trong phòng, thấy ai cũng gật đầu cười với mình với ý tốt nên ngượng ngùng gật đầu với ánh mắt xin lỗi, rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi, giơ nắm đấm ra hiệu về phía tôi, mở miệng nói thầm. Dựa vào sự hiểu biết của tôi về dì và hình dáng đôi môi của dì, tôi đại khái đoán được dì muốn bày tỏ điều gì. 

“Thằng nhãi này, lát nữa tôi sẽ tính sổ với cậu.”

Tôi cười toe toét, nói rằng nhìn từ bên cạnh thì có những rặng núi, đỉnh núi, có độ cao và khoảng cách khác nhau. Không ngờ dì tôi với hình dáng quỷ dị cũng có thể nhìn thấy một góc nhìn khác từ góc độ bên dưới. Từ cái bụng phẳng nhìn lên, bộ ngực cao, tròn, to trông như hai quả bưởi tròn trĩnh treo trên ngực. Đáy quần rộng làm nổi bật vòng eo thon, phía trên là hai bầu ngực khủng. 

Lúc này, tôi nghĩ đến việc dùng một từ để miêu tả, đó là cành thưa sẽ sinh trái. 

Khi dì tôi vẫy nắm tay nhỏ bé về phía tôi, hai bộ ngực to chuyển động trong ngực vẫn run rẩy dù bị áo ngực khống chế, bộ ngực căng mọng và đàn hồi đang run rẩy dữ dội. 

Tất nhiên là tôi không thể để mắt tới, nếu không sẽ thiệt thòi hơn nếu bị phát hiện là lạ. Thế là tôi đưa mắt nhìn mẹ, há miệng muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. Tôi nhếch khóe miệng, muốn cười với mẹ, nhưng lại phát hiện mình không thể cười được, cơ mặt dường như cứng đờ.

Trang phục hôm nay của mẹ rất đơn giản. Chiếc áo phông trắng và quần jeans tôn lên vóc dáng mảnh mai quyến rũ của cô. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành búi sau gáy. Tuy khuôn mặt mộc mạc nhưng không thể che giấu được vẻ ngoài thanh tú tao nhã cùng khí chất không gì sánh bằng. 

Mẹ tôi đang đứng ở cửa phòng cũng vẻ mặt khó xử. Cô ấy hơi quay mắt tránh nhìn tôi, nhẹ nhàng nói với dì tôi: "Xiaoxue, nếu không có chuyện gì thì tôi về trước. Chân tôi có chút khó chịu."

"À? Chúng ta định quay lại bây giờ, nhưng..." Dì tôi quay lại và nhìn mẹ với vẻ mặt ngạc nhiên. Nhưng khi nghe mẹ nói chân không thoải mái, cô chợt không tìm được nguyên nhân, đành ngượng ngùng nói: “Mẹ chở con về nhé.”

Mẹ lắc đầu, bình tĩnh nhìn tôi, rồi lại nhìn dì: “Con ở lại đây, mẹ bắt taxi về.”

Nói xong, không đợi dì đồng ý, cô quay người bỏ đi.

"Này này, đây là chị Vân."

Dì tôi nhấc chân định đuổi bà ra ngoài nhưng rồi lại quay đầu nhìn tôi. Nhìn thấy tôi nằm trên giường bệnh nhìn cô đầy khao khát, cô đành phải từ bỏ ý định đuổi cô ra ngoài. Giữa chị em tốt và cháu trai, cuối cùng cô đã chọn cháu trai cùng huyết thống của mình.

"Này, mẹ cậu thật cứng rắn và mềm yếu." 

Dì thấy tôi có vẻ hơi thất vọng liền an ủi, quỳ xuống kéo ghế cạnh tôi, ngồi xuống, nhìn tôi hỏi: “Mẹ đổi con sang phòng VIP nhé?”

"Không cần, hiện tại tôi thấy khá hơn nhiều rồi, nhưng toàn thân có chút đau nhức và yếu ớt."

Tôi vội bác bỏ lời đề nghị của dì. Tôi nhìn túi thuốc trong suốt phía trên đầu, thầm nghĩ sau khi truyền túi thuốc vào có thể xuất viện, có thể nghỉ ngơi một lát. Tôi cần được chuyển đến khu VIP. Một thanh niên giàu có sẽ không quá khắt khe như vậy.

Dì tôi nghe vậy chỉ gật đầu và không nói gì. Cô cúi đầu chơi điện thoại di động. 

Nhìn thấy cảnh này tôi thấy chán nản nên nhờ dì giúp tôi giũ tấm ván đầu giường bệnh, còn tôi thì ngồi trên giường bệnh nghịch điện thoại di động. 

…

Đinh! 

Ở tầng một, cửa thang máy mở ra. Tần Vân sắc mặt đờ đẫn nhấc chân ngọc bước ra ngoài, vẻ mặt chợt giật mình. 

"Chú Dương, dì Hàn."

Một làn sóng lóe lên sâu trong mắt Tần Vân. Sau khi sững sờ vài giây, cô nhẹ nhàng thở dài trong lòng rồi chào hỏi. 

Một cặp vợ chồng lớn tuổi và một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da đang đợi thang máy cũng có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Tần Vân trong thang máy, nhưng họ lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Con trai của họ đã xảy ra chuyện gì đó, người mẹ nhất định sẽ đến gặp họ.

"Yunyun, Tiểu Hào không sao chứ?"

Đôi vợ chồng già nhìn nhau, ông lão cố nở nụ cười và ân cần hỏi. 

“Không sao đâu, Tiểu Hạo đã tỉnh rồi.” Tần Vân gượng cười, gật đầu nói: "Dương thúc, Hàn di, ngươi đi lên trước, có việc gì ta sẽ về trước."

"Được rồi được rồi, Tiểu Hào không sao, ngươi cũng phải làm việc đi."

Lúc này trong thang máy đã có người chờ sẵn. Một cặp vợ chồng già và một người đàn ông trung niên bước vào. 

Từ đầu đến cuối, Tần Vân thậm chí không thèm nhìn người đàn ông trung niên này chứ đừng nói đến chào hỏi. Hai người họ là những người xa lạ. 

Sau khi bước ra khỏi bệnh viện, tôi ngước nhìn lên và thấy bầu trời xanh, mây trắng và gió đầy nắng. 

"Quá khứ như làn khói"

Tần Vân hít sâu một hơi, đồng thời âm thầm tự nhủ mình phải mong chờ mọi chuyện. 

Ngày mai cuộc sống vẫn phải tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Gia đình

Ở phường, gia đình quây quần bên nhau. 

Sự xuất hiện của bố và ông nội tôi không làm ai trong bệnh viện hoảng sợ, nếu không bây giờ tôi đã không có mặt ở phòng bệnh chung. 

"Cái quái gì thế này? Ngày đầu tiên đi học tôi đã phải nhập viện."

Bà nội ngồi trên giường bệnh, vô cùng đau khổ vuốt ve trán tôi: "Hahao, sau này con đừng đến căng tin ăn cơm, bà nội sẽ sắp xếp người mang bữa ăn cho con vào buổi trưa mỗi ngày."

"Cám ơn bà nội, kỳ thực lần này chỉ là ngoài ý muốn, con không sao." Tôi mỉm cười nói với bà, nghĩ rằng đó là lỗi tham lam của tôi khi ăn hết món thịt lợn rán và đậu mà tôi gọi hôm nay. Nếu tôi ăn ít hơn thì có lẽ sẽ không nghiêm trọng đến thế. 

Nhưng tôi đã thề trong lòng rằng sẽ không bao giờ ăn đậu nữa, vì nó đau đớn đến mức phải chịu hậu quả tâm lý. 

Đồng thời, tôi cũng thân ái chào hỏi người đầu bếp ở căng tin trường đã nấu món ăn này. 

"Hahao, sao chúng ta không sắp xếp cho con một bảo mẫu ở nhà, con đi học về ăn trưa."

Lúc này, ông nội cau mày, ngồi trên ghế nhìn tôi, gõ nhẹ ngón tay lên bàn đầu giường, cuối cùng nói. 

Vì căn nhà tôi ở gần trường là ông nội mua lại làm quà cho tôi và ông biết hết hoàn cảnh của tôi. 

Bố nói: “Bố không ngờ trường cấp 3 Cao Quý lại bất cẩn như vậy. Nếu biết trước bố đã sắp xếp cho con học ở trường cấp 3 gần nhà, để con không phải ở ngoài một mình”.

"Làm ơn, đây chỉ là tai nạn thôi. Bạn không cần phải lo lắng cho tôi." Nghe xong tôi cảm thấy choáng váng nên vội nói: “Hiệu trưởng đã được yêu cầu từ chức. Điều đó cho thấy nhà trường vẫn rất coi trọng vụ việc này. Sau này khó có khả năng xảy ra sự việc như vậy nữa, nên không cần phải lo lắng vô ích.”

"Tiểu tử, ngươi có tấm lòng lớn." Bà nội nói với giọng trách móc nhưng lo lắng: "Lần này con làm chúng ta hơi sợ. May mắn là không có chuyện gì xảy ra, nếu không hiệu trưởng sẽ không đơn giản từ chức."

Người dì đứng ở một bên, từ đầu đến cuối không có cảm giác có mặt nhìn "Gia đình yêu thương" trước mặt với vẻ mặt không nói nên lời, thắc mắc vì sao tôi lại trở thành người ngoài, nên bất mãn nói: "Đối với con thế là đủ rồi. Con không thấy Tiểu Hào không sao sao? Con có thể cẩn thận hơn một chút xem con đang lo lắng đến mức nào không."

"Nếu ngươi tới sau, ta sẽ cùng hắn đi bệnh viện!"

Dì tôi vừa nói xong liền thu hút ánh nhìn. Cô bé không hề sợ hãi, hai tay chắp trước ngực, để bố và ông bà trông chừng. Cô không hề cảm thấy hoảng sợ chút nào. Suy cho cùng, địa vị của đại tiểu thư nhà họ Dương cũng không hề thấp. Nếu tôi là hoàng tử trong gia đình thì dì tôi sẽ là công chúa lớn nhất. Vì vậy, chỉ cần cô không phạm sai lầm thì ông bà cô nói chung sẽ không làm gì cô. 

"Vậy trong khoảng thời gian này anh sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc Tiểu Hào, tạm thời không cần đến công ty."

Bố cau mày, vẻ mặt trầm tư, trầm ngâm nói: “Tần Vân là người nghiện công việc, bình thường không có thời gian chăm sóc Tiểu Hạo, con có thể ở đây vài ngày.”

Bố và ông bà tôi không biết bệnh trạng cụ thể của mẹ tôi. Chỉ cần nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi cứ ngỡ đôi chân của mẹ đã bình phục hoàn toàn và bắt đầu đi làm! 

"Anh sẽ ở lại bao nhiêu ngày?" Dì tôi nghe vậy, lắc ngón tay ngọc, lắc đầu nói: "Không phải mấy ngày, mà là hai năm, cho đến khi Tiểu Hạo Tử thi vào đại học."

Khi bố tôi nghe thấy điều này, ông và ông bà nhìn nhau với vẻ mặt bối rối. Họ không biết cô công chúa ngỗ ngược này đang làm gì. Ngay cả sự chú ý của tôi cũng bị lời nói của dì thu hút. 

"Nói rõ ràng, ngươi còn muốn làm gì?"

Bố hít một hơi thật sâu và cau mày nhìn dì. 

Dì tôi đi thẳng vào vấn đề: “Không phải Tiểu Hạo đã được xếp vào lớp nghệ thuật khai phóng sao? Với điểm số của nó thì không ai có thể giúp được, hai năm nữa nó thậm chí còn không vào được đại học cơ sở.”

"Là một người cô, tôi có chết cũng không cứu được cô ấy sao?"

"Vì vậy tôi quyết định chuyển đến nhà chị Vân để dạy thêm cho Tiểu Hào."

Ông nội trừng mắt nhìn dì, nghiêm túc nói: “Con là sinh viên khoa học, sao có thể dạy kèm cho Tiểu Hạo?”

"Tôi rất giỏi toán phải không? Tiếng Anh của tôi cũng rất tốt. Tại sao bạn không thể dạy kèm cho Xiaohao của tôi?" Cô tôi cảm thấy mình bị bố già coi thường, lập tức bất mãn nói: “Hồi đó, tôi là học sinh siêu cấp, thi vào đại học vào top 500 toàn tỉnh!”

Bà nội nghi hoặc hỏi: “Con tốt nghiệp cấp 3 đã gần mười năm rồi, con còn nhớ kiến ​​thức ngày xưa không?”

"Mẹ yên tâm, con gái của con rất xuất sắc!" Dì xua tay một cách thờ ơ và tự tin nói: "Tôi không khoe khoang. Môn toán cấp ba, mười năm nữa tôi vẫn có thể dạy kèm cho Tiểu Hảo."

“Năm đó tôi đút tay vào túi và không có đối thủ trong kỳ thi tuyển sinh đại học”.

Dì ngẩng đầu kiêu hãnh, cằm gần chạm trần nhà. 

Bố và ông bà nhìn nhau, khẽ gật đầu để đi đến thống nhất, thế là bố nghiêm túc nói: “Được rồi, nếu con có ý định này, chúng tôi đều ủng hộ con.”

“Nếu Tiểu Hào có thể trúng tuyển vào đại học, vào ngày tôi nhận được thông báo nhập học, tôi sẽ trực tiếp thưởng cho cậu bằng cổ phiếu công ty.”

Dì tôi nghe vậy, đôi mắt bỗng sáng ngời, sáng hơn cả mặt trời buổi trưa, vui vẻ gật đầu: "Ôi chao, ôi, lời này chính ngươi nói ra, cha mẹ ta và Tiểu Hạo Tử đã làm chứng, ngươi không được phép quay lại!"

Dì vừa nói vừa liếc nhìn tôi, đôi mắt sáng ngời như thợ săn đang nhìn con mồi. Không ngờ lại có chuyện bất ngờ xảy ra. Giúp cháu học thêm có thể “nổ tiền vàng” nên bà phải dốc hết sức! 

Lúc này, bố đột nhiên trả lời một cuộc điện thoại, rồi cầm điện thoại đi ra hành lang ngoài phòng bệnh. 

Ông bà tôi đã trò chuyện với tôi một lúc. 

"Này, chỉ nói chuyện thôi thì không vui đâu!"

"Thà bỏ ra một khoản tiền lớn để giữ ấm, Tiểu Hạo Tử, cậu có nghĩ vậy không?"

Dì tôi chợt nháy mắt với tôi rồi mỉm cười nói, tưởng chừng như đang hỏi tôi nhưng thực chất là ám chỉ ông bà tôi. 

Ông bà: "????"

Dù biết mình không thiếu tiền tiêu vặt nhưng tất cả đều do “chiếc áo bông nhỏ” của tôi gánh vác. Thật là vô lý nếu không đưa nó cho tôi! 

Vì vậy, sau khi bà nội trừng mắt nhìn dì tôi, bà mỉm cười nhìn tôi, sau đó lấy điện thoại di động ra nói với tôi với giọng trìu mến: "Haohao, bà nội sẽ chuyển cho con một ít tiền tiêu vặt. Con phải chăm chỉ học tập và nghe lời mẹ."

Ông nội lúc này cũng nói: “Đã lâu rồi ông không cho con tiền tiêu vặt, xin ông cho thêm.”

Bà nội trợn mắt nhìn ông nội nói: “Ông bắt cháu nói nhiều quá thì làm sao có thể đối xử tệ với cháu lớn của bà được?”

Ông nội mỉm cười không nói gì. Bên ngoài ông là chủ tịch cũ, nhưng ở nhà ông là một người vợ nghiêm khắc...

Đinh! 

Đối với “tình yêu” của người lớn tuổi, trọng tâm chính của chúng tôi là không chủ động hay từ chối. 

Sau khi bà ngoại chuyển tiền xong, tôi ho hai tiếng và nói: “Cảm ơn bà. Thật ra, mấy ngày trước bố tôi vừa kiếm cho tôi một khoản tiền, đủ cho tôi tiêu nửa năm.”

"Cha của bạn thuộc về cha của bạn, và ông bà của bạn thuộc về ông bà của bạn."

Bà nói với tôi với một nụ cười nhân hậu. 

Lúc này, bố tôi gọi điện xong cũng đi vào: “Bố mẹ ơi, ở công ty đột nhiên xảy ra chuyện, con phải về nhà lấy giấy tờ trước. Con đưa mẹ về với con nhé?”

Nói xong, bố tôi nhìn tôi và nói: "Xiaohao, con thấy khỏe hơn chưa? Sao con không về ở lại vài ngày?"

Tôi lắc đầu nhẹ nhàng nói: “Không, không tiện vì đã khai giảng rồi. Bố đưa ông bà nội về trước nhé. Con không sao đâu. Con chỉ cần dì đi cùng thôi”.

Bố gật đầu và không nói gì. Anh nhìn ông bà và hỏi ý kiến ​​của họ. 

Ông bà nội nhìn tôi trìu mến, rồi miễn cưỡng chào tạm biệt tôi, nói vài câu rồi cùng bố tôi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 104 chương Về nhà

"Nhìn xem Thái hậu đã cho ngươi bao nhiêu đồng vàng."

Ngay khi ông bà tôi vừa rời đi, dì tôi đã nóng lòng muốn đến. Cô ấy ngồi trên giường bệnh và muốn nhấc điện thoại di động của tôi. Cô ấy trông đói khát, như thể tiền là của cô ấy, và cô ấy còn lo lắng hơn tôi. 

Các bậc phụ huynh khác trong phường không khỏi cười nhẹ khi nhìn thấy điều này, và dường như cũng bị ảnh hưởng bởi tính cách sôi nổi của dì tôi. 

Làm sao tôi có thể để dì lấy đi điện thoại di động của tôi? 

Tôi vội vàng giơ điện thoại lên để tránh đòn “Cửu Âm Xương Trắng” của dì. Tôi cũng lo lắng và nói với giọng đe dọa: "Bình tĩnh, bình tĩnh. Nếu anh còn cướp của tôi nữa, tôi sẽ mất kiên nhẫn. Đến lúc đó anh thậm chí còn không thể uống được canh."

Dì tôi nghe xong liền vội vàng dừng tay, xoa xoa tay mỉm cười, liếc nhìn những người khác trong phòng, sau đó tiến tới thổi vào tai tôi: "Đại cháu, chỉ cần cháu đưa số tiền này cho dì, tối nay dì sẽ đưa cháu về nhà Vân tỷ. Dì của cháu rất thích một chiếc vòng cổ, cần số tiền này lắm."

Hơi thở ấm áp của dì tôi phả vào vành tai tôi. Có chút ấm áp nhưng cũng có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Tôi chỉ biết mình không hề chối bỏ cảm giác này, ngược lại còn có chút thích thú. 

"Thật sự?" Tôi đã vui lên. Dù rất vui nhưng tôi không hề choáng váng trước tin vui bất ngờ này. Thay vào đó, tôi quay lại và hỏi: “Anh không nói dối tôi chứ?”

Khi tôi quay đầu lại, môi tôi vô tình chạm vào má dì, tôi vội quay người lại để tránh. 

Tuy nhiên, dì tôi đang nghĩ đến tiền nên không quan tâm đến nụ hôn bất ngờ của tôi. Suy cho cùng, chúng tôi đã có mối liên hệ chặt chẽ khi còn nhỏ. Hơn nữa, bây giờ cô ấy muốn thứ gì đó từ tôi nên cô ấy chắc chắn sẽ không dùng nó để làm khó tôi. 

Dì tôi thì thầm: "Con là một người may mắn khi cải trang. Hôm nay mẹ có thể đưa con về vì con cảm thấy không khỏe. Về việc con có thể khiến chị Vân chấp nhận con hay không thì tùy vào biểu hiện của con."

"Cái này..." Tôi rơi vào suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe điều này. Sau khi suy nghĩ đến tính khả thi của việc này, tôi nhẹ nhàng nói: “Chỉ sợ anh phải giải quyết mới có hy vọng.”

"Đúng rồi!" Dì nghe xong vội vàng trèo lên cột thuyết phục: "Vậy cháu có nên thưởng cho dì không? Nếu không dì thật sự sẽ không có động lực!"

"Còn bao nhiêu tiền trên chiếc vòng cổ của bạn?" Tôi hỏi. Rốt cuộc, bà tôi chắc chắn đã cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt. Tôi không thể đưa hết cho dì được. Đây là tiền tiêu vặt của tôi. Ai sẽ nghĩ rằng họ có quá nhiều tiền? 

"Không nhiều, vẫn chưa đến ba mươi đến năm mươi nghìn." Dì tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

“Chính xác thì có bao nhiêu nghìn?” Tôi đỏ mặt. Có một không gian nổi là 20.000 trong khoảng từ 30.000 đến 50.000. Câu trả lời này quá không đáng tin cậy. 

"Năm mươi nghìn!" Dì tôi sửng sốt một lúc rồi nói một cách kiên quyết. 

Người phụ nữ này đã không nói một lời sự thật. 

Nhưng tôi không tin dì tôi thực sự thiếu năm mươi nghìn. Chắc cô ấy chỉ muốn đánh gió mùa thu thôi. 

Nhưng không có cách nào, bây giờ tôi vẫn cần sự giúp đỡ của cô ấy, số tiền ít ỏi này sẽ dùng làm phần thưởng cho cô ấy. 

Vì thế hắn gật đầu nói: "Được, ta cho ngươi năm mươi vạn."

Nghe xong, dì tôi hài lòng ngồi thẳng dậy và rời mặt khỏi tai tôi.

Tôi bật điện thoại lên và nhìn số tiền bà tôi đã chuyển cho tôi. Mắt tôi chợt sáng lên. Đây không chỉ là số tiền nhỏ được chuyển cho tôi mà là hàng trăm triệu USD. Bà ngoại thân yêu nhất của tôi!

Tôi ngay lập tức cảm thấy chuyến đi đến bệnh viện này thật đáng giá. Tôi không những được dịp về nhà mẹ đẻ mà còn nhận được số tiền “chia buồn” lớn từ bà nội. Bụng tôi không còn đau nữa, đầu không còn choáng váng nữa, toàn thân tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Đương nhiên, phản ứng của tôi không thể thoát khỏi tầm mắt của dì. Cô ấy nhìn tôi tò mò: "Bao nhiêu?"

"Không nhiều, không nhiều, vừa đủ." Tôi vội vàng bảo vệ điện thoại, vẻ mặt cảnh giác nhìn cô tôi: “Bà đi đi, tôi chuyển máy cho bà ngay.”

Dì tôi nghe vậy liền cầm ghế lùi lại vài bước và nhìn tôi đầy khao khát. 

Tôi không ngần ngại mà nhấc điện thoại lên và chuyển tiền cho dì. 

“Năm mươi nghìn lẻ một tệ?”

Có tiếng ding, dì tôi nhìn điện thoại, rồi nhìn tôi cau mày. 

"Phần thêm là tình yêu của tôi dành cho bạn."

Tôi nói một cách tự hào. 

"Tiểu tử này, ngươi là ai?" Dì tôi tròn mắt nhìn tôi rồi mở ống nghe với nụ cười trên môi. Cô ấy nhìn tôi hài lòng và nói: “Cuối cùng thì công việc của tôi đã không vô ích”.

Tôi xua tay, mạnh dạn nói: “Chỉ cần anh cho tôi ở lại nhà mẹ tôi, tôi sẽ thưởng cho anh một lần nữa!”

Đôi mắt dì sáng ngời, dì nói liên tiếp ba chữ hay. Với ánh mắt oi bức đó, nếu không có người ngoài có mặt, chắc chắn cô ấy sẽ muốn ôm mặt tôi mà hôn vài cái. 

Trên thực tế, tôi cảm thấy các triệu chứng của mình hiện nay rất nhẹ. Có thể là do bị rửa dạ dày dày vò nên cơ thể hơi yếu, không còn sức lực. Khi việc nhỏ giọt kết thúc cũng đã gần 5 giờ chiều. 

Hai bạn học hàng xóm rời phòng bệnh và đi cùng bố mẹ về nhà. 

Nghỉ ngơi nửa tiếng, tôi quyết định để dì đưa tôi về nhà mẹ đẻ. 

Tôi trực tiếp rời khỏi phòng bệnh và không cần làm bất kỳ thủ tục xuất viện nào. Mọi chi phí đều do nhà trường đài thọ. Đây là trách nhiệm của nhà trường. 

Và để các học sinh trúng tuyển lần này được nghỉ ngơi thoải mái, ngày mai trường sẽ nghỉ một ngày và hoạt động lại bình thường vào thứ Năm ngày mốt. 

Được nghỉ ngày đầu tiên đến trường là điều độc hại nhất ở các trường THPT trên cả nước. 

…

"Lát nữa vào đi, tôi nên nói gì đây?"

Trên đường về, ngồi trên xe, tôi lo lắng hỏi dì.

Cuối cùng tôi đã bị mẹ đuổi ra khỏi nhà trong cơn tức giận. Bây giờ tôi thật xấu hổ và không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào khi quay về. 

Ngoài ra, tôi còn có rất nhiều lòng tự trọng. Chẳng phải sẽ rất xấu hổ nếu mẹ tát vào mặt tôi và đuổi tôi ra ngoài sao? 

Trong chốc lát, trong lòng tôi vừa mong đợi vừa sợ hãi, ngồi trên xe bắt đầu lo lắng về chuyện được và mất. 

"Ngươi không cần nói gì, chỉ cần nhìn mặt ta và hành động."

Người dì ngồi ở ghế lái tự tin nói khi lái xe. 

"Tiểu tử, ngươi đừng quên đáp ứng dì ta ba điều kiện, nếu không làm được, chính ngươi làm đẹp mắt."

Lúc này dì tôi chuyển chủ đề và nhắc lại chuyện lúc trước. 

Tôi sửng sốt không kịp phản ứng, vô thức nói: “Không phải anh chỉ nói hai điều kiện thôi sao?”

“Điều kiện thứ ba, ta còn chưa nghĩ tới,” dì tôi trả lời ngay, “cho nên ta phải nhắc nhở con luôn, nếu không một ngày nào đó con quên thừa nhận, đừng trách ta sa ngã!”

Tôi cười khúc khích, "Bạn có thể làm gì với tôi nếu bạn rơi ra?"

"Tiểu Hạo Tử, con không muốn cha và ông bà biết chuyện giữa con và Vân tỷ phải không?" Dì tôi nhìn về phía trước và tập trung lái xe, nhưng dì lại nói một cách thờ ơ như thể dì đã kiểm soát được mọi việc. 

Tôi sửng sốt, vội vàng nói: “Tôi đùa anh thôi phải không?”

"Dì, cháu cảnh cáo dì, nếu dì tiết lộ chuyện này với bố, ông bà, cháu sẽ cắt đứt quan hệ với dì, cháu nghiêm túc đấy!"

"Ha ha, xem ngươi khẩn trương như thế nào, dì chỉ nói đùa thôi!"

Dì tôi không đồng tình nói: “Chỉ cần con ngoan ngoãn, dì sẽ không làm khó con đâu”.

"Dì ơi, cháu sẽ giữ bí mật về mẹ con dì suốt đời."

Tôi lập tức im lặng sau khi nghe điều này, suy nghĩ xem có nên im lặng người phụ nữ này hay không. 

Nhưng cuối cùng tôi vẫn có chút miễn cưỡng. 

Mãi đến lúc đó tôi mới để ý thấy dì tôi đang mặc một chiếc quần short denim màu xanh nhạt che phủ 2/3 đùi. Các hàng nút kim loại ở giữa sáng bóng, bắt mắt. Vóc người cao ráo hoàn hảo của dì có đôi chân thon và tròn để lộ ra một cách tự nhiên, làn da trắng nõn nà toát ra màu trắng sữa. Độ bóng, những đường cong thanh thoát và độ bùi vừa phải khiến người ta không thể rời mắt. Dưới bắp chân thẳng tắp màu trắng ngà là một đôi chân trần bằng ngọc. Mu bàn chân có màu trắng và trong như pha lê. Những ngón chân nhỏ nhắn, thanh tú giống như những viên ngọc trai được sắp xếp ngay ngắn, toát ra một màu hồng khiến người ta muốn cầm trên tay và chơi đùa thật cẩn thận. 

Tôi không dám nhìn nữa, chỉ giả vờ thản nhiên liếc nhìn, sau đó khắc ghi cảnh tượng tuyệt vời này vào đầu, từ từ hồi tưởng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Thái độ của mẹ

"Sao cậu lại đưa anh ấy về?"

Trong phòng khách, mẹ tôi ngồi trên sofa cau mày hỏi dì.

Đứng ở lối vào, tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Ở lại đây thật khó xử và tôi không muốn rời đi. Tôi phải nhìn dì tôi để cầu cứu, hy vọng dì có thể thuyết phục được Kuanglan và thuyết phục được mẹ tôi. 

"Này, Vân chị, nếu hai ngày trước chị không đồng ý cho Tiểu Hào một cơ hội để thay đổi thì đừng thất hứa!"

Trước ánh mắt sắc bén của mẹ, dì tôi không chút đỏ mặt bước tới ngồi cạnh mẹ. Cô ấy ôm cánh tay cầu xin tôi: “Tiểu Hạo hiện tại không được khỏe, tôi chỉ có thể đưa cậu ấy về chăm sóc thôi.”

“Anh có thể đưa cậu ấy đến nhà gần trường chăm sóc cậu ấy trước, sau đó quay lại.”

Mẹ ngồi trên ghế sofa bất động nói. 

Người cô mỉm cười, vẻ mặt tàn nhẫn nói: "Nhưng tôi không tin tưởng cậu, tôi muốn chăm sóc hai người."

"Tùy cậu. Hãy gửi anh ấy trở lại khi anh ấy khỏe hơn!"

Không ngờ mẹ tôi lại không chấp nhận điều này, thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Nói xong, bà đẩy dì tôi ra, đứng dậy đi vào phòng ngủ rồi đóng cửa lại. 

Đột nhiên, tôi và dì là hai người duy nhất còn lại trong căn phòng khách trống trải, nhìn nhau. 

"Tiểu Hạo Tử, việc này cũng không khó lắm!"

Dì tôi vẫy tay chào tôi. Tôi sợ hãi nhìn cánh cửa phòng ngủ đóng kín của mẹ, có chút do dự bước tới và nói với dì: "Con quay lại thì sao!"

Nhìn thấy mẹ tôi như vậy, bà vẫn còn lòng hận tôi, tôi không muốn ở lại đây làm bà buồn.

Dù bà là mẹ của tôi nhưng tôi cũng đã đến nhận lỗi, bà vẫn giữ thái độ thờ ơ như vậy. Làm sao tôi, một người trẻ và đầy nghị lực, có thể chịu đựng được? Tôi không thể lúc nào cũng bám theo cái mông lạnh lùng của mẹ tôi được, phải không? 

À, phép ẩn dụ này hơi không phù hợp nhưng đó chính là điều tôi muốn diễn đạt. 

"Không, cậu có lùi lại không?" Thấy thái độ dao động của tôi, dì tôi chợt có chút hận ý nói: “Tuy ta nói khó nhưng không phải là không thể.”

Tâm tôi rung động và tôi liền hỏi: “Tôi có thể làm gì?”

"Bạn phải trả nhiều tiền hơn!" dì tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

Ta là tiểu thư thêm tiền, bao lâu rồi ngươi còn có tâm tình trêu chọc ta sao? 

Tôi quay người định rời đi, nhưng sau đó dì tôi nhanh chóng ngăn tôi lại và nói: "Hãy suy nghĩ rõ ràng, nếu con rời đi, đừng nghĩ đến việc quay lại. Sau này mẹ sẽ không có lý do thích hợp để đưa con quay lại nữa."

“Nhưng cô ấy không muốn chú ý đến tôi.” Tôi dừng lại, quay lưng lại với dì và thì thầm mà không ngoái lại. 

Dì tôi cười nói: “Con nhận lỗi thì người ta có phải tha thứ cho con không? Tha thứ cho người khác là một quá trình không ngừng hòa giải với chính tấm lòng của mình. Không phải chỉ vài lời tha thứ là có thể hóa giải được hận thù trong lòng”.

“Nếu không chủ động nhận lỗi, chẳng lẽ muốn mẹ cúi đầu sao?”

Nghe dì nói xong, tôi cảm thấy bất mãn nhưng phải thừa nhận rằng không tìm được lý do để phản bác. Tâm trạng phiền muộn vừa rồi dần dần bình tĩnh lại, tôi đành phải quay đầu lại nhìn dì: “Vậy tiếp theo con nên làm gì?”

"Rất đơn giản, mặt dày." Dì tôi nói một cách đơn giản và rõ ràng: “Chỉ cần mẹ con không đích thân đuổi con đi, con có thể trơ tráo ở lại đây, từ từ làm dịu thái độ của bà.”

Tôi tự nghĩ, liệu điều này có thể thực hiện được không? Táo bạo một lúc thì không sao, nhưng lúc nào cũng không biết xấu hổ thì có chút không chịu nổi. Tôi thực sự không thể chịu được vẻ mặt lạnh lùng của mẹ khi bà đưa mặt cho bạn xem. 

Vì thế hắn do dự nói: "Nhưng ta cũng là người muốn giữ thể diện, như vậy không tốt sao?"

"Mặt của bạn đáng giá bao nhiêu?" Dì trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Dương Hạo, con chưa bao giờ hèn nhát như vậy trước mặt ta. Tại sao con không thể buông tay trước mặt mẹ?"

Điểm này khiến dì tôi, người đã nghiên cứu tâm lý, bối rối. Mối quan hệ giữa mẹ và con có thực sự đặc biệt đến thế? 

Tôi suy nghĩ một chút, nhưng không nghĩ ra được, chỉ có thể thản nhiên nói: "Cái này thì khác."

"Sự khác biệt là gì?" Dì tôi ưỡn ngực, ngẩng đầu lên không mấy thuyết phục vặn lại: "Chúng ta đều là phụ nữ, đều là ruột thịt của ngươi. Ta nhìn ngươi lớn lên, mẹ ngươi và ta có gì khác nhau?"

Cô không biết tại sao mình lại muốn tranh một, hai hay ba, nhưng trong lòng cô, vị trí của cô trong lòng Tiêu Hạo hẳn là quan trọng hơn Vân tỷ. Suy cho cùng, người cùng Tiểu Hạo lớn lên là dì của cô chứ không phải chị Vân. 

Cô luôn cho rằng mình nên là nữ trưởng lão đầu tiên trong lòng Tiêu Hào, nhưng bây giờ dì của cô lại có chút không chắc chắn. Kể từ khi chàng trai này và chị Yun gặp nhau, dì của cô nhận thấy rằng vị trí của mình trong trái tim chàng trai này đã bắt đầu dao động. 

"Dù sao thì nó cũng khác thôi!"

Tôi đã không nhận ra sự thay đổi trong tâm trạng của dì tôi. Tôi đã suy nghĩ cẩn thận một lúc. Mặc dù tôi biết dì và mẹ tôi khác nhau nhưng tôi không thể phân biệt được điểm nào khác nhau. Thấy dì sắp tức giận, tôi vội nói thêm: “Cao cao khác nhau, ngoại hình khác nhau, tính cách khác nhau, mọi thứ đều khác nhau. Các bạn đều là duy nhất trên thế giới.”

Dì: "??????"

Đó có phải là điều tôi muốn nói không? 

"Bạn quan tâm đến ai hơn, tôi hay mẹ bạn?"

Cuối cùng, sau khi kìm nén hồi lâu, dì tôi cũng hỏi được câu mà dì muốn hỏi nhất. 

"Dĩ nhiên rồi, thưa dì," tôi trả lời không chút do dự, tự hỏi làm sao mình có thể sai về kiểu chết này. Câu trả lời cho loại câu hỏi này có thể được lựa chọn linh hoạt tùy theo người đặt câu hỏi. Ví dụ, nếu người vừa đặt câu hỏi là mẹ tôi thì chắc chắn tôi sẽ đưa ra một câu trả lời hoàn toàn khác. Nếu mẹ và dì tôi có mặt cùng lúc thì tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Nhưng phụ nữ là động vật giàu cảm xúc. Nghe câu trả lời này, dì tôi cũng không quan tâm tôi thành thật hay lừa dối, liền hài lòng gật đầu nói: “Con về phòng dọn dẹp trước, mẹ đi nói chuyện với mẹ con.”

Nói xong, dì tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa, xoa xoa cái mông đã ngồi đã lâu rồi đi về phía phòng ngủ của mẹ tôi bất chấp ánh mắt xa lạ của tôi. 

Dì ơi, cháu tôi có thể làm một việc nhỏ như xoa mông cho tôi! 

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông đung đưa của dì và nghĩ thầm. 

Ôi, sự bồn chồn trong lòng tôi lại bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Nghĩ kỹ lại, tôi đã mười ngày rưỡi không phát tiết. 

Tôi không dám nhìn chằm chằm vào cái mông béo của dì nữa. Con cặc của tôi sẽ nổ tung nếu tôi nhìn thêm một lần nữa. Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác và đi về phía phòng ngủ nơi tôi ở. Cửa phòng ngủ hơi hé mở, bên trong vẫn bừa bộn. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa dọn dẹp phòng ngủ này kể từ khi tôi rời đi. 

…

Dì tôi gọi đồ ăn mang đi cho bữa tối và mẹ tôi không ra khỏi phòng ngủ. Tôi ăn tối xong và đi thẳng vào phòng ngủ. Dì tôi ở với mẹ tôi trong phòng ngủ, tôi không biết họ giao tiếp với nhau thế nào. 

Mẹ có thể bị dì thuyết phục được không? 

Đêm, tôi nằm trên giường suy nghĩ miên man và không thể ngủ được. 

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

…

Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy và tắm rửa, tôi thấy cửa phòng ngủ của mẹ tôi đã đóng kín và bên trong không có động tĩnh gì. Không biết tối qua dì nói chuyện dài với mẹ có hiệu quả không nên vẫn chưa dậy. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi nghĩ họ sẽ sớm dậy nên tôi ra ngoài mua bữa sáng ở quán ăn sáng ngay lối vào khu cộng đồng. Vừa về đến nhà, tôi đã thấy dì tôi bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm rửa xong. 

"Này, ngươi thật chủ động, không tệ, không tệ, đáng khen ngợi. Hãy tiếp tục phát huy nhé!"

Dì tưởng tôi vẫn còn ngủ nên định đi vào phòng ngủ. Không ngờ tôi từ cửa bước vào, thay giày ở cửa, trên tay cầm bữa sáng, đột nhiên kinh ngạc nhìn tôi, vẻ mặt hài lòng, gật đầu nói. 

Anh ấy có một biểu hiện có thể dạy được. 

"Hay là cậu mang bữa sáng vào nhé?"

Dì tôi đưa mắt ra hiệu cho tôi, lắc đầu về phía phòng ngủ của mẹ tôi rồi thì thầm. 

"Thôi đi, tôi sợ bị đuổi ra ngoài." Tôi biết bản thân mình. Trước khi mẹ tha thứ, tôi không dám đến gần phòng ngủ của mẹ. Nếu không, nếu tôi chọc giận mẹ, chỉ có tôi là người chịu thiệt. 

"Thật hèn nhát!"

Người dì cong môi khinh thường phàn nàn. 

Tôi không nói gì và nhẹ nhàng đặt bữa sáng lên bàn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Mua sắm

“Lát nữa đi mua sắm với tôi nhé.”

Thấy tôi đi về phía phòng ngủ, dì tôi chợt ngăn tôi lại. 

"Chỉ có hai chúng ta thôi à?"

Tôi vô thức liếc về hướng phòng ngủ của mẹ, rồi nhìn dì và hỏi với vẻ mong đợi. 

Đương nhiên dì tôi hiểu ý tôi. Cô nhún vai bất lực nói: "Nếu anh có thể thuyết phục chị Vân đi cùng thì tôi không có vấn đề gì."

Điều này không có gì để nói. 

"Tôi không muốn đi, tôi không có tâm trạng." Tôi cảm thấy chán nản sau khi nghe điều này và từ chối không chút do dự. 

Dì mở to mắt: "Ý con là sao? Đi với mẹ thì con sẽ không có tâm trạng. Nếu Vân tỷ đi với con thì con sẽ có tâm trạng phải không?"

"Dương Hạo, ngươi đã thay đổi."

Nhìn vẻ mặt buồn bã của dì, trong lòng tôi không có chút cảm xúc nào. Đây không phải là lần đầu tiên tôi xem người phụ nữ này diễn xuất, vì vậy tôi chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ khi đến lúc phải hợp tác biểu diễn với cô ấy, nên tôi viện cớ ngẫu nhiên: “Tôi vẫn cảm thấy hơi không khỏe và không muốn ra ngoài.”

“Được, tôi sẽ tự đi.” Không ngờ dì tôi không theo dõi tôi như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy chỉ đơn giản chấp nhận sự từ chối của tôi và tự nhủ: “Vậy thì em và chị Yun là hai người duy nhất còn lại trong gia đình này.”

"Với mối quan hệ hiện tại giữa hai mẹ con ngươi, chỉ cần ngươi không xấu hổ, người xấu hổ sẽ là Vân tỷ."

"Vậy ta sẽ không ép buộc ngươi!"

Đợi đã, sau khi được dì nhắc nhở, tôi hiểu ngay đây là nhà mẹ tôi chứ không phải nhà tôi. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi nhân cơ hội đuổi tôi đi ngay khi dì tôi rời đi? Thật xấu hổ! 

Và dì tôi đã đúng. Ở nhà chỉ còn hai người là mẹ và tôi, chúng tôi không thể giữ được thể diện. Nó thực sự đáng xấu hổ. 

Sau đó câu chuyện thay đổi: "Dì, vừa rồi con nói đùa với dì. Thực ra con rất biết ơn dì đã chăm sóc cho con trong khoảng thời gian này. Hôm nay con sẽ để cháu trai đi làm thuê, xách túi xách đồ đạc cho dì!"

Dì tôi mỉm cười gật đầu, chớp chớp đôi mắt to nhìn tôi không nói một lời, nhưng dì không thể kìm nén được nụ cười tự mãn trên mặt. Nó khiến tôi cảm thấy ngọn lửa tà ác đang bốc lên trong lòng. Tôi muốn lao vào người phụ nữ này, giữ cô ấy lại và tát thật mạnh vào mông cô ấy, để cô ấy biết hậu quả của việc khiêu khích một người đàn ông sẽ nghiêm trọng đến mức nào. 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể đưa ra giả định. Người phụ nữ trước mặt tuy đầy cám dỗ nhưng lại là dì ruột của tôi. 

Lúc này mẹ tôi cũng từ phòng ngủ đi ra. 

"Chào buổi sáng, chị Yun."

Dì mỉm cười chào mẹ, mẹ ậm ừ nhẹ rồi đi thẳng vào phòng tắm.

Dì tôi đang ngồi trên ghế ăn sáng. Để tránh sự xấu hổ khi gặp mẹ ở phòng khách, tôi lẻn vào phòng ngủ.

"Chị Yun, lát nữa chị có đi mua sắm không?" 

Giọng nói lười biếng của dì tôi mang theo một chút vẻ nũng nịu vang lên từ phòng khách, ngay sau đó giọng nói của mẹ tôi cũng truyền đến. 

"KHÔNG."

Sắc nét, lạnh lùng và đơn giản. 

Đây là thái độ của mẹ tôi. 

"Tiểu Hạo Tử, chuẩn bị xong chưa? Đi thôi!"

Đúng lúc tôi đang cảm thấy thất vọng vì mẹ không chịu đi mua sắm cùng nhau thì giọng nói nhanh nhẹn của dì lại cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi, tôi nhanh chóng nhấc máy và bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi vô thức liếc nhìn mẹ đang ngồi ở bàn ăn chuẩn bị ăn sáng. Tôi muốn nói với mẹ rằng bữa sáng hôm nay có hợp khẩu vị mẹ không, nhưng lại lo mẹ tôi vừa nghe tin tôi mua sẽ không ăn nữa nên tôi đành bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, lẽ ra mẹ tôi phải đoán rằng tôi đã mua bữa sáng. Dù sao thì dì tôi cũng ngủ cùng phòng với dì. Cô cũng biết khi nào dì cô đã dậy. Không khó để đoán ra ai đã dùng não mua bữa sáng cho cô. 

Nghĩ đến đây tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút vì mẹ bằng lòng ăn bữa sáng tôi mua. Dù đây chỉ là một bước nhỏ nhưng nó là một bước tiến lớn trong việc phá vỡ mối quan hệ mẹ con chúng tôi. 

Lúc này, tôi giống như một con chó liếm khiêm tốn, luôn chú ý đến lời nói và việc làm của mẹ và phân tích kỹ càng. Mỗi cử động của mẹ đều liên quan đến cảm xúc của tôi. Đây không phải là hành vi của bên yếu thế hơn trong mối quan hệ sao? 

"Chị Yun, chúng ta đi nhé?"

"Vâng!"

Dì chào tôi nồng nhiệt, mẹ tôi nhẹ gật đầu đáp lại. Tôi cũng muốn chào mẹ nhưng không biết phải nói thế nào nên thỉnh thoảng chỉ lặng lẽ nhìn mẹ khi đi về phía cửa ra vào.

"Nhanh lên, Tiểu Hào, thong thả đi."

Dì tôi, người đã thay giày ở lối vào, bắt đầu thúc giục tôi. Lúc này, mẹ vô thức nhìn về phía tôi. Tôi bắt được cử động của mẹ và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Tôi mạnh mẽ đi ngang qua mẹ và bình tĩnh đáp lại dì: “Nào, đi thôi”.

Sau đó anh bước về phía lối vào mà không nhìn lại.

"Đây là đôi giày của bạn phải không?"

Tôi nhìn dì đang đợi tôi ở cửa, nghi ngờ hỏi trong khi ngồi xổm xuống thay giày. 

Nếu tôi nhớ không lầm thì đôi giày cao gót dưới chân của dì chắc hẳn là của mẹ tôi. Rốt cuộc, tôi thường nhìn thấy đôi giày cao gót quai ngang màu trắng sữa này trên kệ giày của mẹ. Quai mảnh phía trên được khảm những viên kim cương nhỏ lấp lánh. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ đôi giày này có giá trị. Dì tôi cũng có con mắt tinh tường. Có rất nhiều giày cao gót trên kệ giày của mẹ tôi và bà đã chọn đôi này. 

Sở dĩ tôi ấn tượng sâu sắc với đôi giày cao gót này là vì chúng là đôi giày cao gót duy nhất trong số của mẹ tôi toàn màu trắng và có đầy đủ ý nghĩa về thiết kế. Xét về hình thức và họa tiết, đây là một đôi giày cao gót có thể tăng thêm nét duyên dáng nữ tính. 

Vì vậy, nhìn thoáng qua tôi đã xác định được đôi giày dì tôi đang đi là của mẹ tôi. 

"Ôi, tôi đi giày của chị Vân thì có chuyện gì vậy? Cậu đúng là một đứa trẻ hướng về gia đình phải không?"

Dì tôi ban đầu định bí mật mang đôi giày này, nhưng không ngờ mình lại vô tình để lộ. Cô ấy lập tức nhướng mày giận dữ trừng mắt nhìn tôi, rồi cẩn thận liếc nhìn mẹ đang ngồi quay lưng về phía mẹ ở bàn ăn. 

"Chị Yun, chị có thể cho em mượn đôi giày này được không?"

Mẹ bình tĩnh nói mà không ngoảnh lại: “Giày của mẹ, con thích đôi nào thì cứ mang”.

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của mẹ, dì cô lập tức cảm thấy tự tin: “Con nghe thấy chưa, nhóc con, mẹ con đã đồng ý rồi, nhưng con vẫn còn nhỏ mọn như vậy.”

Tôi tủi thân, tôi chỉ thản nhiên hỏi, dì tôi thật sự có lỗi với tôi: "Tại sao tôi lại keo kiệt? Tôi chỉ tò mò hỏi thôi. Chẳng phải chỉ là một đôi giày cao gót sao? Tệ nhất, tôi có thể mua cho cô một đôi khác khi tôi trả tiền!"

Tôi không thể mất mặt trước mặt mẹ nên trịnh trọng vỗ ngực nói với dì.

“Đại khái là thế.” Dì tôi gật đầu hài lòng rồi mở cửa bước đi.

Tôi: "????" 

Con khốn này chắc chắn vừa rồi đang cố tình tìm kiếm rắc rối. 

…

Trên xe, tôi ngồi ở ghế phụ, thỉnh thoảng tôi lén nhìn đôi chân xinh đẹp của dì bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Đôi chân tròn trịa, đầy đặn và đầy thịt, không hề có một khoảng trống nào khi chúng khép lại. Da thậm chí còn ẩm hơn, mịn màng, trắng, mềm và căng mọng hơn. Bắp chân thon và mảnh khảnh. Miếng thịt mềm trắng như tuyết trên bắp chân mềm mại như quả trứng mới bóc vỏ khiến người ta muốn liếm thử. 

Một đôi chân xinh đẹp đi đôi dép đế bằng màu đỏ để lộ một phần mắt cá chân. Có thể nhìn thấy mu bàn chân trắng như tuyết, mơ hồ nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam trên làn da trắng sứ, lộ ra một sự cám dỗ kỳ lạ. Dù hôm nay dì không đi tất nhưng đôi chân thon thả không tì vết, mang lại ấn tượng thị giác chân thực hơn. Real, kết hợp với váy ngắn xếp ly màu đen buộc ngang eo, váy xòe ra như hoa sen khi ngồi vào ghế lái. Dù che khuất ánh nắng xuân dưới váy nhưng đôi chân trắng như tuyết lộ ra ngoài váy lại đầy cám dỗ bí ẩn, khiến người ta muốn vén váy khám phá khung cảnh bên trong. 

"Tiểu tử này, nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ móc mắt ngươi!"

Trực giác của phụ nữ có đáng sợ đến vậy không? Dì tôi đang nhìn về phía trước và tập trung lái xe, nhưng lại có thể nhận thấy một đôi mắt nheo nheo bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mình? 

"Mọi người đều yêu thích cái đẹp, nhìn thoáng qua đã thấy rất nhiều thịt."

“Hơn nữa, em xinh đẹp như vậy, sau này trên đường không có người khác nhìn em sao?”

"Có gì sai khi nhìn lại cháu trai của mình lần thứ hai? Đừng để của cải rơi vào tay người ngoài!"

Trước lời buộc tội của dì, tôi không phủ nhận mà tự tin tìm ra lý do cao siêu cho mình. 

"Hừ, tên biến thái nhỏ này!" Dì tôi khịt mũi khinh thường nhưng cũng không mắng tôi. Suy cho cùng, trước đây tôi chưa bao giờ lợi dụng cô ấy. Cô cong môi nói: "Sau này nhớ mua một đôi giày cao gót cho dì nhé, đây là điều anh đã hứa với em."

"À, tôi vừa nói chuyện nhanh thôi."

“Hừ, không sao đâu, nếu cậu không mua thì tôi sẽ nói với mẹ cậu là cậu đã lén nhìn đùi của dì.”

Tôi chết lặng khi nghe điều này. Tôi thực sự bị người phụ nữ này thuyết phục nên quay đầu lại nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Giày cao gót

Lời nói đã tràn, nước đã bị ném đi. Dường như hôm nay tôi đã phải chảy máu khi đi mua sắm với dì. Nhưng nghĩ tới hôm qua dì tôi đã giữ lời hứa, thật sự đưa tôi về nhà mẹ đẻ, tôi chợt cảm thấy hôm nay có chút máu cũng không sao. Suy cho cùng, mối quan hệ của tôi với mẹ có thể phá vỡ băng giá hơn nữa hay không sẽ cần đến lời khuyên của dì tôi, “chiến lược gia”! 

Vì vậy, trong một tòa nhà thương mại cao cấp nơi tập trung các cửa hàng sang trọng, bạn có thể thấy một khung cảnh như thế này: một phụ nữ trẻ với mái tóc đen xinh đẹp xõa ngang vai, chiếc vòng cổ kim cương cổ điển trên cổ ngọc trắng như tuyết, một mặt dây chuyền pha lê lấp lánh đung đưa ngay giữa đường viền cổ chữ V sâu.

Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn màu đen có thắt lưng, chiếc váy xếp nếp như chiếc lá để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết. Tuy không có trang trí tất nhưng nó thể hiện vẻ đẹp giản dị, vẻ đẹp tự nhiên của người phụ nữ trưởng thành. Đôi chân tròn trịa như cột ngọc và đầy gợi cảm, không giống như những “chân đũa” mảnh khảnh yếu ớt của các cô gái nhỏ nhưng trước đây chính xác là sở thích của các tài xế kỳ cựu. 

Đôi chân ngọc trắng mềm mại đang đi một đôi giày cao gót màu trắng tinh xảo, không chỉ thể hiện khí chất tao nhã mà còn toát lên vẻ nữ tính vô cùng quyến rũ. Cô có dáng vẻ ma quái và khuôn mặt thiên thần, cách ăn mặc trẻ trung, xinh đẹp và thân hình trưởng thành, quyến rũ. Hai tập hợp phẩm chất tương phản được tích hợp hoàn hảo trong cơ thể cô ấy. Sự trưởng thành và khí chất trong sáng cùng tồn tại khiến người ta phải mê mẩn trước vẻ đẹp của cô. 

Bất cứ nơi nào một người phụ nữ như vậy xuất hiện, cô ấy cũng đủ để trở thành trung tâm của sự chú ý. 

Bên cạnh cô là một chàng trai có chiều cao tương đương nhưng khuôn mặt trẻ trung, thanh tú vẫn như trẻ thơ, tự nhiên nhận được những ánh mắt ngưỡng mộ hết lần này đến lần khác. Mặc dù trên tay chàng trai đang xách những chiếc túi lớn nhỏ, trên cổ đeo một chiếc túi LV màu hồng tinh tế, giống như một tiểu đệ của phụ nữ nhưng nhiều nam đồng hương đi ngang qua vẫn muốn thay thế. 

Có lẽ đàn ông nào cũng mong có được rắc rối hạnh phúc như thế này...

Nhưng người đàn ông này chắc chắn không bao gồm tôi, Dương Hạo! 

Nhìn dì vui vẻ hoạt bát trước mặt, trong lòng tôi rên rỉ. Tôi đã biết tốt hơn là nên ở nhà và nghỉ ngơi. Không ngờ hôm nay mình không những bị lợi dụng mà còn làm cu li cho dì. Cô thậm chí còn không thèm mang theo túi xách của mình. Tôi đã không đối xử với tôi như một con người. Lũ lừa của gia đình địa chủ không bóc lột đến thế. Dì tôi đúng là người phụ nữ “bóp xương, nhổ tủy”! 

“Dì ơi, đứa bé không thể chịu đựng được nữa…”

Khi đi ngang qua một cửa hàng sang trọng, tôi đặt tất cả những chiếc túi lớn nhỏ tôi mang theo lên chiếc ghế sofa mềm bên ngoài lối vào cửa hàng. Tôi chống tay lên eo nhìn dì trước mặt đang vặn vẹo eo và hông chuẩn bị tiếp tục đi mua sắm rồi bắt đầu khoe khoang. 

Tôi thậm chí còn không nghỉ ngơi sau khi mua sắm suốt hai tiếng đồng hồ. Tôi không biết dì tôi, một người phụ nữ, ở đâu mà có được nhiều nghị lực như vậy. Mặc dù tôi thường thích chơi bóng rổ nhưng tôi cảm thấy chân mình rất yếu. Đây chính xác là những gì đàn ông truyền miệng nói - "Mua sắm với phụ nữ là công việc mệt mỏi nhất".

"À, cái gì cơ?" Dì nghe xong đang hưng phấn lập tức quay người bước tới, cau mày tử tế, nhìn qua nhìn lại đầy ẩn ý: “Thân thể con ngươi cũng không tốt, ngươi còn không bằng dì ta, một người phụ nữ.”

Dì tôi vừa nói vừa quay lại nhìn cửa hàng sang trọng bên cạnh, rồi bước ra cửa và đứng trước mặt tôi. 

Ngửi thấy mùi hương của dì, tôi nhướng mày, lập tức bào chữa cho mình: "Chuyện này khác. Nếu có năng lực, cậu có thể chơi bóng rổ với tôi hai tiếng. Xem ai trong chúng ta mệt trước!"

Điều cuối cùng mà một người đàn ông có thể chấp nhận là mình không đủ tốt, nhất là khi câu nói này đến từ một người phụ nữ xinh đẹp. 

Nếu tôi chơi bóng rổ trong hai giờ, tôi có thể không thua dì của mình. 

Bởi vì phụ nữ và đàn ông có tài năng khác nhau. Đàn ông thích sự phấn khích và tập luyện vất vả, trong khi phụ nữ lại thích điều ngược lại. 

“Tôi quá lười để cạnh tranh với một đứa nhóc như cậu.” Dì tôi cười khúc khích, nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường: "Quên đi, hôm nay ta sẽ để cháu đi, cháu ngoan. Ta sẽ mua cho cháu một đôi giày cao gót khác và đưa cháu đi ăn một bữa tối thịnh soạn."

Khi cô nói vậy, dì cô quay đầu lại và nhìn vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt bên cạnh. Quán bên trong đơn giản và trang nhã, với những dãy quầy màu trắng tinh xảo trưng bày dãy giày cao gót rực rỡ, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn tông ấm áp. 

Theo ánh mắt của dì, tôi nhìn sang và nhận thấy bên trong có một cửa hàng chuyên doanh giày cao gót. 

Nhìn lên lần nữa, tên cửa hàng bên trên là một chuỗi tiếng Anh - Roger Vivier. 

Tôi lục lọi trong đầu những từ tiếng Anh mà tôi đã học từ lâu, không biết nghĩa dịch của hai từ tiếng Anh này là gì, nhưng tôi biết rằng những cửa hàng đặt tên bằng tiếng Anh hẳn là cửa hàng chuyên doanh của các thương hiệu cao cấp nước ngoài, và giá cả thường đắt. 

Suy cho cùng, tòa nhà thương mại mà dì tôi và tôi đến thăm là một nơi cao cấp tập trung vào thị trường xa xỉ. 

“Vậy cậu vào trong chọn một đôi đi, tôi đợi cậu ở ngoài.”

Tôi cũng không suy nghĩ nhiều, xua tay bảo dì vào trong chọn nhanh một đôi trước khi rời đi. Tôi háo hức muốn kết thúc chuyến đi mua sắm ngày hôm nay ngay bây giờ.

"KHÔNG!" Dì tôi khoanh tay trước ngực và trừng mắt nhìn tôi như một con mèo con đang giận dữ. “Là cậu mua đôi giày cao gót này cho dì, cậu đã nói vậy khi ra ngoài vào buổi sáng.”

Tôi đã quên hết sau bao đau khổ, nhưng chỉ sau khi dì nhắc tôi mới nhớ ra. Để nhanh chóng kết thúc chuyến mua sắm này, tôi đành phải nói: “Cứ chọn đi. Nếu chọn thì nói cho tôi biết, tôi sẽ trả tiền”.

“Vậy tôi có thể vào trong và chọn được không?”

Người dì chớp mắt, đôi mắt sáng và hàm răng trắng khiến bất cứ người đàn ông nào cũng không thể từ chối. 

"Được rồi, cậu vào chọn đi, tôi sẽ xem đồ ở đây." Tôi chỉ vào những túi lớn nhỏ đựng quần áo, vòng cổ, mỹ phẩm, khẩu trang,… trên ghế rồi yếu ớt nói với dì. Những thứ này trông không hề nặng nề nhưng mang chúng suốt hai tiếng đồng hồ cũng đủ khiến cổ tay tôi đau nhức và sưng tấy. Nói xong, tôi vô thức khép tay lại và vặn cổ tay. 

Dì tôi gật đầu, nhìn tôi một cách ranh mãnh rồi mỉm cười bước vào cửa hàng. Sau đó, cô nhìn cô bán hàng uy nghiêm bên trong, mạnh dạn vẫy tay nói: "Người đẹp, lấy đôi giày cao gót đắt tiền nhất trong cửa hàng của cô ra!"

Đứng ngoài cửa hàng, tôi sững sờ khi nghe câu nói này. Tôi nhìn tấm lưng mê hoặc của dì mà không biết phải phản ứng thế nào. Nhưng sau khi thấy cô bán hàng sửng sốt vài giây, cô mỉm cười gật đầu với người phụ nữ đang phấn chấn trong cửa hàng. Tôi lập tức lấy lại tinh thần. Tôi thậm chí còn không quan tâm đến những thứ trên ghế. Tôi lao vào cửa hàng và hét lên với cô bán hàng. 

"Người đẹp, cho cô nương xem đôi giày cao gót rẻ nhất trong cửa hàng của cô đi."

Nói xong, tôi quay đầu lại trừng mắt nhìn dì tôi, người đang cau mày và vẻ mặt không hài lòng. 

Con khốn hoang đàng này! 

"Bệnh sưng tấy à? Bạn không nỡ mua một đôi giày cao gót xịn để tôn vinh dì mình phải không?" Dì tôi chống tay lên hông và bĩu môi nhìn tôi, trông rất tức giận đến nỗi trông giống như một cô bé đang làm nũng với bạn trai. 

Nhưng tôi sẽ không mềm lòng. Ai biết đôi giày cao gót đắt nhất trong cửa hàng này đắt đến mức nào? Bạn phải biết rằng giá của hàng xa xỉ chỉ có giới hạn dưới và không có giới hạn trên. Không thể sống thiếu một đôi giày cao gót có giá hàng trăm nghìn, thậm chí hàng triệu. 

Thứ này dùng để hạn chế trí tưởng tượng của người nghèo, nhưng nếu giá của đôi giày này không tạo ra giá trị tương ứng thì những người giàu thực sự sẽ không bị lợi dụng. Hàng xa xỉ thiên về thu hoạch của cải của tầng lớp trung lưu. 

Những điều này không thể học được trong sách giáo khoa nhưng chúng đã thấm nhuần trong tôi qua sự giáo dục của gia đình những người lớn tuổi. 

Hơn nữa, tôi không đủ khả năng chi trả hàng trăm nghìn hay hàng triệu đô la!

Trước câu hỏi của dì, đầu óc tôi quay cuồng, chợt nghĩ ra một lý do hay hơn nên quay lại nhìn cô bán hàng, xin lỗi với vẻ mặt có lỗi, rồi nói: “Mang đôi giày cao gót phù hợp nhất với khí chất của người đẹp này đến cửa hàng của cô.”

Bây giờ tôi đặt vấn đề trực tiếp lên cô bán hàng. Giả vờ như không nhìn thấy vẻ bực tức trên mặt cô, tôi nhìn dì, cười nói: “Đắt nhất và rẻ nhất chưa chắc là tốt nhất, mà chỉ có phù hợp nhất mới có thể tôn lên khí chất của dì một cách hoàn hảo, đúng không?”

Dì trợn mắt nhìn tôi và khịt mũi giận dữ. Nhìn vẻ mặt khó chịu của cô bán hàng, cô không muốn làm cô xấu hổ thêm nữa. Cô bước lên tủ trưng bày với đôi chân dài miên man. Một đôi mắt trong veo mềm mại dường như có thể ngấn nước. Cô liếc nhìn từng chiếc tủ kính trong suốt, cuối cùng chỉ vào một đôi giày cao gót cao cấp và tinh tế. 

"Vậy thôi. Có cỡ 38 không?"

Nghe vậy, tôi bình tĩnh bước tới, vươn cổ liếc nhìn bảng giá trên quầy giày cao gót. Nó hơi xa nên tôi không nhìn rõ giá, nhưng tôi thấy đó là một con số có bốn chữ số, tức là không quá mười nghìn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng ngay lúc đó dì tôi nhận thấy tôi đến gần, lập tức quay lại nhìn tôi, nhướn mày định nói điều gì đó. Tôi lo dì nhìn thấu ý đồ của mình nên vội vàng mở miệng đánh lạc hướng sự chú ý của dì, nhìn chằm chằm xuống chân dì, giọng điệu khoa trương hỏi: “Dì ơi, chân dì nhỏ quá à? Con đi giày cỡ 42.”

Dì tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Chỉ nói đến chân thôi, con đang nói cái gì vậy? Bình thường con nhìn cái gì?"

“Hơn nữa, chân của phụ nữ, à, chân của phụ nữ, có thể so sánh với móng lợn to của đàn ông được không?”

“Bàn chân của dì vừa vặn với chiều cao và cân nặng của tôi, không quá to cũng không quá nhỏ!”

Tôi lè lưỡi, những lời vừa rồi vô thức thốt ra khỏi miệng, nhưng tôi đã quen với việc bất cẩn trước mặt dì. Khi thấy cô bán hàng quay người bước vào kho phía sau để tìm giày vừa size cho dì mà không để ý đến sự tương tác giữa dì và cháu, tôi cũng lấy hết can đảm. 

Tôi đã tiêu tiền rồi, tại sao tôi không thể bình luận một vài điều? 

"Vì vậy, nó sẽ không vừa nếu nó quá lớn và nó sẽ không vừa nếu nó quá nhỏ. Nó sẽ hoàn hảo nếu nó phù hợp với chiều cao và cân nặng của bạn."

"Vừa rồi tôi không keo kiệt. Đắt nhất chưa chắc là tốt nhất. Đôi giày cao gót tốt nhất là đôi giày phù hợp nhất với chân bạn. Ôi không, đôi giày cao gót vừa vặn với chân bạn nhất và làm nổi bật khí chất của bạn mới là đôi giày cao gót tốt nhất." 

Để xóa bỏ sự oán giận của dì về chuyện vừa xảy ra, tôi đã dùng cỡ chân của dì để nói về chuyện đó.

"Được rồi, ta thật sự cho rằng dì này là một nữ nhân hoang đàng!"

Dì tôi không hài lòng liếc nhìn tôi một cái: “Ta chỉ là muốn lừa ngươi, không ngờ ta thật sự bị lừa.”

Tôi: "??????"

Tôi không biết phải nói gì. Vì dì tôi không coi trọng chuyện đó nên tôi cũng không buồn tranh cãi nữa. Thay vào đó, tôi bước tới nhìn xuống đôi giày cao gót được dì chọn trong tủ kính, liếc nhìn lướt qua giá: 6888.

May mắn thay, giá cả nằm trong khả năng chi trả của tôi nên tôi lại nhắm đến giày cao gót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Mẹ thờ ơ

Đây là một đôi giày cao gót có dây buộc bằng da sáng chế màu trắng và đinh tán màu bạc nạm kim cương dọc theo các cạnh. Gót giày cao 6cm, có thể đóng mở bằng khóa điều chỉnh. Các đường nét hình học hoàn hảo được tích hợp với thiết kế hành lang trang nhã, thể hiện tư thế cá tính và tự tin, phù hợp với khí chất của người dì anh hùng. Một con bướm vải tuyn nhẹ nhàng đậu ở phía trên được đính những viên kim cương màu trắng, vừa phải thể hiện khía cạnh thuần khiết và xinh đẹp của nữ thần. Phong cách thiết kế chu đáo như vậy là đủ để phù hợp với mức giá. 

Suy cho cùng, thứ mà giày cao gót bán được chính là thiết kế và chất liệu của chúng đều giống nhau.

Tuy nhiên, theo tôi, loại giày cao gót màu trắng tinh này phù hợp với mẹ hơn, còn người phụ nữ có cá tính táo bạo như dì tôi thì phù hợp với giày cao gót màu đen hơn. Khi kết hợp với đôi tất đen, cô ấy trông giống như một phù thủy xinh đẹp, khác hẳn với người mẹ thiên thần. 

Ngay sau đó, cô bán hàng bước ra một đôi giày cao gót cùng size, size 38.

Sau khi mở hộp, dì tôi xách đôi giày cao gót ngồi xuống chiếc ghế dài vuông vức mềm mại trong cửa hàng. Cô cúi xuống cởi đôi giày cao gót của mẹ, rồi xỏ đôi chân trần trắng như ngọc vào đôi giày cao gót vừa chọn. 

Dì tôi đứng dậy xoay người hai lần, sau đó nhẹ nhàng nhấc chân lên, giẫm lên mặt sàn nhẵn bóng hai lần, phát ra tiếng lạo xạo: “Không sao đâu, ta không muốn chà chân, đây là đôi duy nhất.”

Cô tôi hài lòng gật đầu, sau đó nhìn tôi, mím môi nói: "Tiểu Hạo Tử, đến lượt con."

Tôi giả vờ thở dài rồi bước đến quầy nói với cô bán hàng tươi cười: “Cô quét hộ tôi hay tôi quét hộ cô?”

"Đẹp trai, bạn có tư cách thành viên trong cửa hàng của chúng tôi không?"

"Ờ, không."

"Chúng tôi có thể đăng ký làm thành viên trong cửa hàng của mình và được giảm giá."

"Cám ơn, không cần."

Tôi lịch sự từ chối cô bán hàng, rồi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và mở mã thanh toán. Cô bán hàng không nói gì thêm khi nhìn thấy điều này mà chỉ mỉm cười lịch sự và quét điện thoại của tôi bằng máy quét mã.

Khi tôi quay lại, phía sau tôi không có ai cả. Dì của tôi ở đâu? 

Sau đó tôi nhìn về phía cửa cửa hàng, mới phát hiện dì tôi đã bước ra ngoài, cúi xuống xách trên tay những túi đồ lớn nhỏ. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng rảnh tay nên chuẩn bị bước đến cửa cửa hàng. 

Lúc tôi quay lại, trong mắt tôi chợt thoáng thấy một đôi giày cao gót quen thuộc mà dì tôi đã đặt dưới đất khi thay giày. Tôi liếc nhìn dì tôi ngoài cửa hàng, rồi nhìn đôi giày cao gót dưới đất. Tôi không nói nên lời! 

Đôi giày cao gót của mẹ không hề rẻ. Nếu dì tôi để quên ở cửa hàng mà quên lấy, có lẽ khi quay về chúng tôi sẽ lại nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ. 

Thế là tôi thở dài và bước tới, cúi xuống nhặt đôi giày cao gót trên sàn lên. Những ngón tay tôi nắm lấy quai gót mỏng màu trắng vẫn còn giữ được hơi ấm nơi mắt cá chân của dì tôi. Sau đó tôi quay lại nhìn người bán hàng: "Bạn có thể cho tôi một hộp được không?"

"Bạn có thể nhìn vào chiếc hộp này không?"

Cô bán hàng mỉm cười chỉ vào chiếc hộp xinh đẹp trên quầy, đó chính là chiếc hộp vừa đựng đôi giày cao gót của dì cô. 

Tôi gật đầu bước tới xỏ đôi giày cao gót của mẹ vào rồi ôm chiếc hộp bước ra khỏi cửa hàng.

"Được rồi, đi thôi!" 

Khi dì nhìn thấy tôi bước ra, dì nở nụ cười. Hiển nhiên hôm nay tâm tình của nàng rất tốt, "Ở đây có mấy thứ ta không thể mang đi, giao cho ngươi!"

Dì tôi giơ tay chỉ vào những thứ còn sót lại trên ghế. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bước tới và nhặt nó lên trên tay. Chiếc hộp đựng giày cao gót của mẹ tôi cũng được nhét vào một chiếc túi giấy. Dì tôi nhún vai khi nhìn thấy điều này, như thể bà vừa nghĩ ra điều gì đó. 

Đến trưa, dì dẫn tôi đi thực hiện lời hứa và đãi tôi một bữa thịnh soạn. 

Buổi chiều, dì rủ tôi đi xem phim. Xem xong một bộ phim, cô ấy vẫn chọn bộ phim khác và kéo tôi vào rạp chiếu phim. Khi tôi xem xong cả hai bộ phim thì đã hơn bốn giờ. 

Cuối cùng dì tôi cũng hài lòng và đưa tôi về nhà. 

Nhưng trước khi về nhà, chúng tôi gọi bữa tối ở một nhà hàng bên ngoài và mang về nhà. Rốt cuộc ở nhà có mẹ nấu nướng không giỏi lại “chờ cơm”! 

…

"Chúng tôi đã trở lại!"

Trong đại sảnh yên tĩnh, giọng nói vui vẻ của dì tôi vang lên nhưng không có tiếng đáp lại. 

"Chị Yun nhất định phải đắm chìm vào việc viết lách nữa." Dì tôi giơ tay xoa chiếc cằm mịn màng, thực hiện một động tác kinh điển của Thám tử lừng danh Conan. Đôi mắt sâu thẳm của cô phản chiếu ánh sáng trí tuệ, cô trầm ngâm nói: "Cho dù có chợp mắt một chút, đến lúc này tôi cũng không thể ngủ được."

"Ừ, chắc phải như vậy!"

Sau khi dì tôi tự lẩm bẩm xong, dì đi về phía cầu thang trên đôi dép vừa thay. 

Tôi đặt mọi thứ trên tay lên sofa, sau đó lấy đồ ăn ra đặt ngay ngắn trên bàn. 

Một lúc sau, trên cầu thang lần lượt vang lên tiếng bước chân. 

Sau khi xuống lầu, mẹ chỉ liếc nhìn bàn ăn rồi bước vào phòng tắm rửa tay, rồi bước ra ngoài, mặt vô cảm ngồi xuống. 

Tôi và dì nhìn nhau, không ai dám lên tiếng phá vỡ sự im lặng. 

Thấy mẹ tôi lặng lẽ di chuyển, tôi và dì bắt đầu dùng đũa. 

Ngày xưa mẹ tôi nổi tiếng ăn uống chậm rãi, tao nhã, nhưng mẹ có vẻ không thích bầu không khí xa lạ trước mặt nên ăn nhanh hơn bình thường rất nhiều. Mặc dù cô ấy không ăn hết nhưng cô ấy là người đầu tiên ăn hết. 

Vì đang giấu điều gì đó trong lòng nên tôi trở thành người ăn chậm nhất. 

"Chờ một chút, Vân tỷ, chờ một chút."

Thấy mẹ tôi đứng dậy định quay người rời đi, dì vội vàng đặt bát đũa xuống rồi gọi mẹ tôi. Rồi trong ánh mắt ngạc nhiên của tôi và ánh mắt nghi ngờ của mẹ, dì tôi bước đến chiếc ghế sofa nơi đặt những thứ dì mua hôm nay. Sau đó, cô ấy chọn ra một túi quà tinh xảo và đi về phía mẹ tôi với chiếc cà vạt của túi quà trên cả hai tay. 

"Vân tỷ, đây là Tiểu Hào cẩn thận lựa chọn quà tặng cho ngươi, tượng trưng cho sự thành tâm của hắn."

Lúc này sắc mặt mẹ tôi hơi thay đổi, thân hình mảnh dẻ run rẩy, vô thức nhìn tôi đang ngồi ở bàn ăn. 

Tôi vội vàng cúi đầu muốn vùi đầu vào trong bát. Tôi bắt đầu thì thầm trong lòng, đây chẳng phải là chiếc vòng cổ mà dì tôi thích sao? Hôm qua cô ấy đòi tôi 50.000 tệ, bây giờ cô ấy lại đưa chiếc vòng cổ trị giá 138.888 tệ này cho mẹ mình? 

Hơn nữa, dì tôi đã nói với mẹ tôi trước mặt rằng đây là món quà tôi đã cẩn thận lựa chọn cho mẹ? 

Dì ơi, đây là hoạt động gì vậy? Bạn thậm chí còn không nói với tôi trước! 

Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ và dì, sợ mẹ nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy bầu không khí lúc này rất khó xử. Tôi không biết bây giờ mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào nhưng tim tôi đập thình thịch. 

Liệu mẹ có chấp nhận "món quà của tôi" không? 

Điều này rất quan trọng! 

"Tôi không cần nó."

Giọng điệu bình tĩnh của mẹ tôi vang lên, trong đầu tôi vang lên một tiếng nổ vang, như có thứ gì đó vỡ vụn trong đầu tôi, trong lòng tôi hoàn toàn lan tràn một nỗi tuyệt vọng mất mát và buồn bã không gì sánh được. 

Mẹ không chấp nhận! 

Ngay khi tôi ngước nhìn mẹ với vẻ mặt chán nản, mẹ đã quay người đi về phía phòng ngủ, để lại cho tôi một bóng dáng quả quyết. Vào lúc đó, tôi cảm thấy cả thế giới đã chuyển sang màu xám. 

Nhưng đột nhiên một tia sáng xuất hiện trong thế giới tối tăm này, đó chính là dì tôi. 

Dì tôi sững sờ trong vài giây. Cô ấy dường như không ngờ rằng mẹ tôi lại từ chối đơn giản như vậy. Cô ấy chớp mắt không muốn, quay người ra hiệu “Được” với tôi, mở miệng nhẹ nhàng nói: “Quấn nó quanh người tôi.” 

Một vài lời ngắn gọn đã mang lại cho tôi niềm hy vọng lớn lao. Tôi nhìn dì với ánh mắt biết ơn và nặng nề gật đầu. 

Dì bước vào phòng ngủ của mẹ với túi quà đựng chiếc vòng cổ, nhẹ nhàng đóng cửa lại khi bước vào. 

Lúc này tôi chán ăn nên thu dọn đồ ăn thừa trên bàn ném vào thùng rác bên ngoài. Sau đó tôi trở lại phòng ngủ, đóng cửa lại, nằm trên giường suy nghĩ lung tung. Không biết dì có thể thuyết phục mẹ cho tôi một cơ hội không. 

…

Đang mơ màng, nửa ngủ nửa tỉnh, tôi chợt tỉnh dậy và nhận ra rằng có lẽ mình đã ngủ được một lúc. Tôi nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên thì thấy đã hơn chín giờ tối. Tôi đã nằm trên giường ba bốn tiếng đồng hồ mà không biết. 

Tôi thắc mắc không biết dì và mẹ tôi nói chuyện như thế nào? 

Cảm thấy muốn đi tiểu ở bụng dưới, tôi lắc đầu để xua tan suy nghĩ hỗn loạn của mình. Tôi đứng dậy và bước tới cửa phòng ngủ. Khi mở cửa phòng ngủ, tôi thấy phòng khách tối om, không có đèn. Tôi bật đèn phòng khách rầm một cái. Khi đi ngang qua cửa phòng ngủ của mẹ, tôi liếc nhìn khe hở dưới cửa cũng không có ánh sáng. Chắc là tôi đã ngủ quên mất. 

Tôi không suy nghĩ nhiều nữa, buồn ngủ đi vào phòng tắm. 

Ngọn đèn sợi đốt sáng rực chiếu sáng căn phòng tắm nhỏ như ánh sáng ban ngày. Khoảnh khắc tôi quay lại sau khi sử dụng phòng tắm, tôi bị lay động bởi quần áo trong giỏ đựng đồ giặt. Đó là một chiếc áo len cổ tròn màu trắng, một chiếc quần jean bó màu xanh đậm, một chiếc váy xếp ly màu đen và một chiếc áo phông trắng. Nhưng thú vị nhất là quần lót ren đen và quần lót ren hồng, áo ngực ren tím và áo lót ren đen. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là bộ quần áo do dì và mẹ tôi thay. 

Tôi có thể biết ai thuộc về bộ quần áo bên ngoài, nhưng bộ đồ lót và áo lót cũng gợi cảm không kém với kích cỡ cúp ngực gần như giống nhau khiến tôi khó có thể phân biệt được cái nào là của dì tôi, cái nào là của mẹ tôi. Rốt cuộc, tôi không thể để mẹ và dì đứng cùng nhau để đo lường.

Nếu so sánh riêng dì hay mẹ với phụ nữ bình thường thì chắc chắn ngực của họ thuộc loại ngực lớn, nhưng nếu phải phân biệt giữa mẹ và dì thì quả thực tạm thời không thể phán đoán được. 

Nhưng cảm giác của tôi mách bảo rằng ngực của mẹ lẽ ra phải tốt hơn. Suy cho cùng, cô ấy là một người vợ, người mẹ nuôi con. 

Chết tiệt, trong đầu cậu đang nghĩ cái gì vậy? 

Tôi lắc đầu, cố gắng xua đi những hình ảnh không cần thiết đó ra khỏi đầu. Tôi nuốt khan và khó khăn rời mắt khỏi giỏ đựng đồ giặt. Nếu tôi nhìn nó một lần nữa, tôi cảm thấy như tim mình sẽ nổ tung! 

Lúc này tôi không dám chụp những bức ảnh khó tả với quần áo của dì và mẹ. Nếu họ phát hiện ra, không những mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi ngày càng trở nên xa cách, thậm chí có thể chúng tôi còn bị đuổi ra khỏi nhà lần nữa. 

Không đáng, không đáng chút nào! 

Tôi tự nhủ rồi rời khỏi phòng tắm như thể đang chạy trốn. 

Khi trở về phòng ngủ, tâm trí tôi tràn ngập ham muốn, nhưng điều kỳ lạ là tôi thực sự chống lại việc thủ dâm. Tôi trằn trọc trên giường hơn nửa tiếng, cuối cùng ngủ thiếp đi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Tôi, lớp trưởng tiếng Anh?

Sáng hôm sau tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. Sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi nhìn cánh cửa phòng ngủ của mẹ đang đóng chặt, nghĩ rằng chắc chắn họ vẫn đang ngủ. Ngay khi tôi đang do dự có nên mua bữa sáng trước khi đến trường thì đột nhiên có chuyển động ở cửa. 

Tôi quay đầu lại ngạc nhiên nhìn thì thấy mẹ tôi đang mở cửa mang bữa sáng ra, thay dép ở cửa rồi đi về phía tôi. Tôi đứng đó cảm thấy bất an, nhìn mẹ đầy lo lắng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không muốn chú ý đến tôi và làm ngơ với tôi. Cô chỉ đặt bữa sáng lên bàn, lấy ra một phần rồi đi lên cầu thang tầng hai với vẻ mặt bình tĩnh. 

Nhìn thấy mẹ đi ngang qua, tôi cảm thấy vô cùng lo lắng, nhưng chợt lấy hết can đảm thấp giọng thì thầm. 

"Chào buổi sáng mẹ."

Dường như chỉ có tôi mới có thể nghe thấy âm thanh đó. Nói xong tôi thấy hối hận. Tại sao bạn lại hèn nhát như vậy? Nếu bạn làm to hơn, bạn sẽ chết! ! ! 

Ngay lúc tôi đang cảm thấy chán nản, một giọng nói thần thánh đột nhiên vang lên bên tai tôi. 

"Vâng."

Đôi mắt tôi run rẩy dữ dội, và trái tim xám xịt của tôi lập tức tràn ngập niềm vui lớn lao. Lúc đó tôi mừng đến mức muốn nhảy cẫng lên ngay tại chỗ. Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ mặt đờ đẫn khi bà đi ngang qua tôi một cách vô cảm và đi thẳng lên tầng hai. 

Nhìn chằm chằm vào lưng mẹ trên cầu thang, tôi mở miệng với vẻ mặt không thể tin nổi. Tôi có nghe thấy bạn nói đúng không? 

Mẹ thực sự đã trả lời tôi! 

Dù mẹ tôi chỉ ậm ừ đơn giản như chiếu lệ nhưng đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi và mẹ cãi nhau, mẹ sẵn sàng nói chuyện với tôi. Cuối cùng cô ấy cũng nhận ra sự tồn tại của tôi trong đôi mắt thờ ơ của cô ấy. 

Lúc này, tôi chợt nhớ tới chiếc vòng cổ pha lê kim cương xanh tinh xảo đeo trên cổ mẹ tôi trông đặc biệt quen thuộc. Hôm qua tôi đã cùng dì đến trung tâm mua sắm để mua. Ban đầu nó là chiếc vòng cổ mà dì tôi thích. Không ngờ tối qua cô ấy lại đứng tên tôi đưa cho mẹ tôi. Khi tôi nghĩ đến ngày hôm qua mẹ tôi kiên quyết từ chối, hôm nay mẹ lại đeo chiếc vòng cổ vào cổ ngọc, vừa rồi mẹ tôi thực ra cũng sẵn lòng đáp lại tôi. Điều này có nghĩa là sự thuyết phục của dì tôi đã có hiệu quả và mẹ tôi sẵn sàng chấp nhận tôi? 

Ngay khi tôi nghĩ về điều này, buổi sáng hôm nay trở nên tốt đẹp hơn. 

Dì ơi, con xin gọi dì là cố vấn quân sự mạnh nhất! 

Anh vui vẻ bước đến bàn ăn và lấy hết bữa sáng. Cái này là do chính mẹ anh mua nên không hề lãng phí chút nào. 

Còn dì vẫn chưa dậy? Không có nước máy à? Nó khá phong phú. Không phải là gia đình tôi không đủ khả năng đâu, hehehe. 

Tôi ra ngoài ăn sáng và nhìn bầu trời xanh và mây trắng trên đầu. Mùa hè nóng nực đã qua, nắng vừa phải và gió không hề khô. 

Mọi thứ đang đi đúng hướng. 

…

Ngày đầu tiên đến trường, nói đúng ra là ngày thứ ba, trước cổng trường bắt đầu có rất đông người. 

Khi đi ngang qua một dãy bảng thông báo công cộng bên sân sân trường, tôi cố tình dừng lại và liếc nhìn lời giới thiệu đầu tiên phía trên bên trái, rõ ràng là lời giới thiệu của hiệu trưởng mới. Hiệu trưởng trước đó biến mất không dấu vết, và bóng của ông không thể tìm thấy trên bảng thông báo công cộng. Điều này có nghĩa là sau này tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy bóng dáng của người hiệu trưởng tiền nhiệm ở ngôi trường này nữa. 

Than ôi, thật đáng tiếc khi thầy Tong đã từ chức. 

Nếu biết trước hiệu trưởng cuối cùng sẽ như thế này, có lẽ học kỳ này thầy Tống sẽ không phải nghỉ việc, còn có thể dạy thêm một học kỳ nữa. Xét cho cùng, hai hoặc ba tháng cuối của thai kỳ cần được đặc biệt chú ý và công việc của một giáo viên cũng tương đối dễ dàng. Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy một nữ giáo viên với cái bụng bầu đang đi loanh quanh trong trường. 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Thầy Tong sẽ từ chức trong hai ngày tới. 

Bước đến lớp học mới, đối diện với môi trường mới, bạn học và thầy cô mới, ban đầu tôi hơi khó chịu nhưng tôi nhanh chóng hòa nhập với môi trường mới chỉ sau hai buổi học. 

Tiết học cuối cùng của buổi sáng, vừa khi chuông vào học vang lên, tôi nghe thấy tiếng xì xào của các bạn cùng lớp rằng lớp này là lớp tiếng Anh. 

Tôi đã choáng váng một lúc. Không biết trong người giáo viên tiếng Anh mới có chút gì của thầy Tông không? 

Có lẽ chính vì trong lớp ồn ào nên không ai chú ý đến sự xuất hiện của giáo viên mới cho đến khi có một bóng người xuất hiện trước cửa lớp. 

Khi bóng người bước về phía bục giảng, lớp học đột nhiên im lặng, các cặp mắt nhìn về phía nữ giáo viên duyên dáng trước mặt. 

Sau đó, tiếng hoan hô đột nhiên nổ ra. 

"Ồ!" "Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp!" "Đó là cô giáo xinh đẹp!" "Tôi muốn học tiếng Anh, tôi yêu lớp học tiếng Anh!" "Cô ấy là cô Đồng, cô giáo xinh đẹp nhất trường chúng ta!"

Khoảnh khắc nhìn thấy thầy Tống đứng trên bục, tôi trợn mắt, tiếng động trong tai biến mất. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là thầy Tong. Khuôn mặt sửng sốt của anh ấy tràn ngập sự phấn khích, và tôi gần như không thể không vui mừng cùng với các bạn cùng lớp đang phấn khích. 

Không ngờ thầy Tống không những không từ chức mà còn trở thành giáo viên dạy tiếng Anh của tôi. 

Dù tôi không còn là giáo viên chủ nhiệm nhưng cũng không có gì khác biệt, công việc của giáo viên chủ nhiệm còn tẻ nhạt hơn giáo viên bộ môn. Tôi thấy tiếc cho thầy Tong vì thầy quá mệt mỏi. Làm giáo viên dạy môn này cũng tốt.

"Mọi người, im lặng, im lặng!"

Thầy Tông đứng trên bục mỉm cười, giơ tay ấn xuống ra hiệu cho học sinh im lặng trước. 

Tuy nhiên, sức hấp dẫn của cô giáo xinh đẹp quá lớn khiến cả nam và nữ trong lớp đều không kìm được hưng phấn và bắt đầu thì thầm với cô Tong, phần lớn là những lời khen ngợi. 

Thầy Tống thấy vậy sắc mặt chợt lạnh lùng, bình tĩnh nhìn cả lớp, nhất là học sinh nói to nhất. Bị ánh mắt uy nghiêm của thầy Đường nhìn chằm chằm, anh chợt trở nên thành thật hơn. 

Thầy Tống đứng trên bục với tư thế trịch thượng. Cộng với sự phù hộ của địa vị thầy, tuy xinh đẹp, quyến rũ, vẻ ngoài hiền lành, tốt bụng nhưng vẫn toát ra khí chất trầm tĩnh và uy quyền. 

Đây chính là sư phụ đặc tính áp chế trước mặt học sinh. 

Lớp học rốt cục yên tĩnh lại, cuối cùng trở nên hoàn toàn yên tĩnh. Các học sinh im lặng cúi đầu, sợ sẽ vô tình chạm mắt với thầy Đường trên bục giảng. Trong trường hợp đó, người xấu hổ không phải là thầy Đồng mà là chính họ. 

Tôi không quan tâm, tôi bình tĩnh nhìn thầy Đường uy nghiêm trên bục giảng. Rốt cuộc tôi không nói gì, cô giáo xinh đẹp trên bục giảng vẫn đang mang thai đứa con của tôi. Tôi đã rất sợ hãi! 

Giữa những cái đầu hốc hác, thầy Tông đương nhiên dễ dàng nhận ra tôi đang ngẩng đầu kiêu hãnh. Đôi mắt đen sâu thẳm của anh chỉ nhìn tôi vài giây trước khi quay đi. 

"Xin chào các bạn cùng lớp, tôi là giáo viên tiếng Anh của các bạn. Các bạn cũng có thể gọi tôi là thầy Đồng."

"Ai là lớp trưởng lớp Tiếng Anh của lớp bạn?"

Sau khi thầy Tong giới thiệu ngắn gọn về bản thân, đôi mắt ngấn nước bắt đầu quét qua lớp học. 

Lúc này, một bạn cùng lớp yếu ớt nói: "Thầy ơi, lớp chúng em còn chưa kịp chọn lớp trưởng."

“Tuy nhiên, trong tiết toán vừa qua, giáo viên dạy toán của chúng ta đã xác định được một lớp trưởng.”

"Thầy ơi, thầy cũng có thể chỉ định một bạn cùng lớp làm lớp trưởng tiếng Anh."

Một số học sinh phá vỡ sự im lặng, sau đó những học sinh khác bắt đầu nói. 

Thầy Tông gật đầu, đôi mắt sâu thẳm bắt đầu quét qua cả lớp, cuối cùng nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt vừa mong đợi vừa rụt rè. 

Tim tôi lỡ nhịp, đang định cúi đầu giả làm đà điểu, không ngờ thầy Đường lại chỉ ngón tay ngọc vào tôi. 

"Bạn học này từng học chung lớp với tôi, để anh ấy làm lớp trưởng môn Tiếng Anh đi!"

Trong lớp vang lên những tiếng thở dài và tiếc nuối.

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Tôi nghĩ rằng tôi khá tự nhận thức về thành tích của mình. Nếu tôi không thể thuyết phục được mọi người thì sao? 

Nhưng trước mặt cả lớp, tôi không thể bác bỏ vẻ mặt của cô Đồng và ngăn cản cô rời khỏi sân khấu, đành phải đứng dậy tự giới thiệu: "Xin chào các bạn, tôi tên là Dương Hạo, mong các bạn sẽ quan tâm đến tôi sau này."

Nói xong tôi ngồi xuống. Vì ngày hôm kia nhà trường phát sách giáo khoa nên tôi cứ tưởng buổi học đầu tiên hôm nay cô Tông sẽ cho chúng tôi lên sân khấu giới thiệu bản thân như các giáo viên khác. 

Không ngờ cô trực tiếp mở sách giáo khoa ra và yêu cầu chúng tôi lật sang các từ ở bài đầu tiên, rồi bắt đầu dạy chúng tôi cách đọc chữ. 

…

Tiết học này dường như trôi qua rất nhanh. Khi chuông reo cũng có nghĩa là buổi học đã kết thúc vào buổi trưa. 

Tôi bước ra khỏi cửa sau của lớp học và tình cờ gặp thầy Đường đang từ cửa trước ôm cuốn sách vào ngực. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của các học sinh, tôi bước tới, đi cạnh thầy Đường, nhỏ giọng nói: “Thầy Đường, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?”

Thầy Đồng vừa đi vừa trả lời: “Học kỳ này tôi sẽ tiếp tục làm việc, sau đó sẽ cân nhắc việc nghỉ phép vào học kỳ sau.”

Lúc này, hai người chúng tôi vô thức tăng tốc độ, đã cách xa đám bạn cùng lớp đang xếp hàng ra ngoài, hướng về phía phòng giáo viên ở đầu hành lang bên kia. Tôi đi theo thầy Tông nói: “Nhưng sao thầy vẫn cho con làm lớp trưởng tiếng Anh? Thầy biết tiếng Anh của con không tốt mà”.

Thầy Tông liếc nhìn tôi, thờ ơ nói: “Cho nên thầy mới để em làm lớp trưởng môn tiếng Anh. Nếu điểm tiếng Anh của em quá kém, anh sẽ không phải là người không thể ngẩng cao đầu trước mặt các bạn cùng lớp.” 

Thế thôi!

Tôi chợt nhận ra rằng cô giáo Qingtong đang cố gây áp lực cho tôi bằng cách này để khiến tôi phải dành nhiều thời gian hơn cho lớp học tiếng Anh. Nếu không thì làm sao tôi, lớp trưởng tiếng Anh, có thể thuyết phục được đám đông trong lớp?

Nghĩ tới đây, không biết mình cảm động hay chán nản, nhưng tôi thấy mừng vì thầy Đường không phải là giáo viên chủ nhiệm. Nếu không, nếu cô ấy muốn cải thiện thành tích của tôi và yêu cầu tôi làm lớp trưởng bảy môn học thì sao?

"Anh không định ăn à?" 

Thấy tôi vẫn đi theo cô, thầy Đường cau mày bất lực hỏi.

Tôi trả lời: "Tôi muốn đợi bạn và tôi muốn trò chuyện với bạn nhân tiện."

“Tôi không đi đến quán cà phê.” Thầy Tống bình tĩnh trả lời rồi đi thẳng vào văn phòng. Không có ai khác trong văn phòng. Thầy Tông đặt sách lên chỗ ngồi rồi bước ra ngoài. 

"Bạn có đặt hàng mang đi không?" Tôi đi theo cô Tong mọi lúc mọi nơi. 

Thầy Đồng lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Tôi về ký túc xá của thầy sẽ tự mình làm.”

Lúc đó tôi mới nhớ ra ở ký túc xá giáo viên có thể nấu ăn một mình nên tôi nghĩ: “Vậy thì cậu nấu thêm đi. Tôi sẽ không xuống căng tin ăn, đồ tôi nấu là an toàn và hợp vệ sinh”.

Cô Tống có lẽ sợ hãi trước vụ ngộ độc thực phẩm ngày hôm trước nên định quay về ký túc xá của giáo viên để tự mình làm việc đó. Suy cho cùng, giờ đây cô không chỉ phải nghĩ đến sức khỏe của bản thân mà còn phải nghĩ đến đứa con trong bụng. 

Đây là vinh quang của tình mẫu tử. 

Nghĩ tới đây, tôi âm thầm vui mừng. Điều này không có nghĩa là sau này tôi có thể đến chỗ thầy Đường ăn trưa mỗi ngày sao? 

Thấy thầy Đường im lặng, không từ chối cũng không đồng ý, tôi vội vàng nói: “Thầy Đường, em trả tiền bữa ăn được!”

Tuy nhiên, thầy Đồng lại lắc đầu nói: “Không cần tiền ăn, chỉ cần rửa bát là được.”

À cái này à? À cái này à? Tôi lại trở thành người rửa bát à? 

Nhưng tôi lập tức nhận ra rằng thầy Đường đã hứa với tôi, tôi cảm thấy vui mừng. 

Tôi nghĩ, rửa bát nghĩa là gì? 

…

Tôi tưởng thầy Đường vẫn ở ký túc xá trước đó, không ngờ thầy lại ở một tòa nhà khác. Hơn nữa, tòa nhà ký túc xá này tinh tế hơn nhiều so với những ký túc xá khác. Chỉ riêng cách trang trí bên ngoài đã khác, mang phong cách thiết kế của một tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây. 

Mãi đến khi bước vào trong tôi mới phát hiện ra có thang máy!

Điều này thực sự kỳ lạ. Bạn phải biết rằng bất kể đó là tòa nhà giảng dạy hay ký túc xá học sinh, hay thậm chí là ký túc xá giáo viên nơi thầy Tong ở trước đây, dù có tầng năm cũng không được lắp đặt thang máy. 

Không ngờ trong khu vườn phía sau yên tĩnh của ký túc xá giáo viên lại có một khu dân cư có môi trường sống tốt như vậy. 

Có lẽ nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt tôi, thầy Đường bước vào thang máy, nhấn nút lên tầng năm, sau đó giải thích: “Tòa nhà này là nơi nghỉ ngơi của lãnh đạo nhà trường. Giáo viên cũng có thể ở trong đó có thu phí.”

Tôi hiểu rồi, không có gì ngạc nhiên khi cơ sở vật chất trong tòa nhà này đầy đủ đến thế, ngay cả hệ thống vệ sinh cũng được giữ sạch sẽ. 

Đây thực sự là một trường trung học quý tộc. Tiền có thể phá vỡ mọi thứ. Nếu là ở trường công thì tôi đã bị chê từ lâu rồi.

Tầng năm là tầng trên cùng. May mắn thay, có một thang máy. Nếu không thầy Đường sẽ khó mà bước lên cầu thang với cái bụng to. 

Cuối cùng, thầy Tống lấy chìa khóa mở cửa phòng 506.

Tôi bước vào thì thấy vẫn bố trí một phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm, nhưng không gian rộng hơn rất nhiều so với ký túc xá giáo viên được trường bố trí thống nhất, bên trong trang trí và nội thất cũng rất tinh xảo. Suy cho cùng, những người sống ở đây hoặc là trả tiền hoặc là lãnh đạo trường học, nên đương nhiên họ không sẵn lòng bỏ ra chi phí. 

Thầy Tống mở tủ lạnh, lấy rau đã mua trước ra rồi bước vào bếp.

Tôi đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại, nghe tiếng xoong nồi leng keng từ trong bếp, như thể người chồng đang đợi vợ nấu ăn. Bầu không khí yên bình và ấm áp này khiến mọi người đặc biệt thích thú. 

Thầy Tông bận rộn trong bếp nửa tiếng rồi bước ra ngoài nhìn tôi rồi quay vào bếp không nói gì. 

Tôi hiểu ngay, vội đứng dậy đi vào bếp phụ giúp. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 110 chương Hạnh phúc bên nhau

Ăn uống xong, tôi thu dọn bát đĩa rồi đi vào bếp mà không cần sự thúc giục của thầy Đường. 

Cảnh tượng này khiến thầy Tống ngồi trên ghế sofa tỏ ra kinh ngạc. Theo cô, tôi sinh ra trong một gia đình giàu có bậc nhất và lẽ ra phải được nuông chiều từ nhỏ. Dù trước đó tôi có hứa rửa bát thì chắc chắn tôi sẽ trốn tránh trách nhiệm. Không ngờ sau khi ăn xong, tôi lại chủ động dọn bát đĩa mà không nói một lời. 

Tôi không hề biết rằng tất cả những điều này là do nỗ lực “huấn luyện” trước đây của mẹ tôi. 

…

Không có nhiều bát đĩa và đũa cho hai người nên một lúc sau tôi mới rửa xong. 

"Từ bây giờ tôi sẽ dạy kèm cho em sau bữa trưa ở đây. Cuối tuần về nhà, không phải lúc nào em cũng học bằng tiếng Anh, còn phải theo kịp các môn học khác. Kết quả thi đại học dựa trên tổng điểm."

Nhìn thấy tôi bước ra khỏi bếp, thầy Tông đặt điện thoại xuống, trầm ngâm nói. 

"Được, được!" Tôi nghiêng đầu và nghĩ về điều đó. Bây giờ tôi sống với dì và mẹ, việc đi chơi vào cuối tuần thực sự bất tiện cho tôi. Tôi phải về nhà vào mỗi buổi chiều sau giờ học. Chỉ sau buổi trưa tan học tôi mới có thời gian tìm thầy Tông để dạy tiếng Anh. 

Phải nói rằng cô Tông đã có một bước đi hoàn hảo khi đề nghị tôi làm lớp trưởng tiếng Anh để tôi có thể ra vào khu ký túc xá giáo viên thuận tiện hơn. 

“Nếu giáo viên khác hỏi cậu thì cứ nói chúng ta là anh em họ xa nhé, biết không?”

Thầy Tông thật sự rất chu đáo, lo lắng tư cách lớp trưởng tiếng Anh không đủ nên giải thích lại cho tôi. 

Tôi gật đầu, dù sao thì đây cũng không phải là một yêu cầu quá đáng. 

Thấy tôi không có việc gì làm, thầy Đường nhìn tôi nói: “Hôm nay thầy không mang theo sách giáo khoa, ngày mai em về trước và bắt đầu soạn bài.”

"Được, tôi đi vệ sinh rồi đi."

Tôi gật đầu nhàn nhã và quay về phía phòng tắm. 

Thầy Đường đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt bình thản nhìn thấy tôi đột nhiên đi về phía phòng tắm. Khuôn mặt xinh đẹp của anh hơi thay đổi, anh mở miệng định nói điều gì đó. Lúc này tôi đã bước vào, thầy Đường đành phải nuốt lời sắp thốt ra, nhìn tôi bước vào phòng tắm, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Thầy Tong nhìn chằm chằm vào phòng tắm với vẻ mặt không tự nhiên. Mấy phút sau, thấy tôi còn chưa ra, sắc mặt anh chợt trở nên khó coi. Ánh mắt anh lạnh lùng, đứng dậy đi vào phòng tắm. 

“Anh rơi xuống hố à?” 

Thầy Đường bình tĩnh hỏi. 

Nhưng không ai trong phòng tắm trả lời.

Ánh mắt thầy Đồng chớp chớp, vẻ mặt bất an, do dự nói: "Dương Hạo, ngươi vẫn ổn chứ?"

Ngay lúc thầy Đường đang ủ rũ chuẩn bị gõ cửa, thì từ trong phòng tắm truyền đến câu trả lời do dự và vội vàng của cậu bé: “Thầy Đồng, con ra ngay đây, rít, à rít ~”

Thầy Tống nghe thấy cảnh náo loạn này cũng không hiểu cậu bé đang làm gì trong phòng tắm mà đáng xấu hổ đến vậy. Tuy nhiên, quần áo được đặt ở đó đều ôm sát cơ thể anh. Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. 

Thầy Tống không thể chịu đựng được nữa, vẻ mặt tức giận bước tới, vặn tay nắm cửa, rầm một tiếng mở cửa ra. 

Chàng trai sợ hãi run rẩy, bàn tay đang cầm chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm lập tức thả ra, để lộ dương vật trông hung dữ. Đột nhiên, những dòng chất lỏng màu trắng đục phóng về phía trước như những viên đạn đại bác, trúng vào thiếu nữ xinh đẹp mặc váy đen. Chất lỏng đục màu trắng tanh đặc sệt rơi xuống bụng dưới của chiếc váy đen, dưới tác dụng của trọng lực bắt đầu chảy xuống phía dưới, tạo thành một vệt trắng dài. 

Chất lỏng đục màu trắng tiếp tục phun ra! 

Đồng Yến sắc mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi, không thể chịu nổi cảnh tượng khó coi trước mắt nữa. Cô đóng sầm cửa lại và giận dữ quay về phía phòng ngủ. Cô tức giận đến mức quên đóng cửa phòng ngủ. 

Bang! 

Nhìn cánh cửa đột nhiên được thầy Tống mở ra, lại bị thầy Tông đột ngột đóng lại, trong lòng tôi có chút chua xót. Tôi đã giữ nó quá lâu rồi. Ngoài ra, tôi đã nhịn nó suốt đêm sau khi nhìn thấy quần lót của mẹ và dì trong phòng tắm tối qua. Vừa rồi tôi vô tình nhìn thấy bộ đồ lót màu tím gợi cảm của thầy Đường khi đang ở trong phòng tắm. Tôi thực sự không thể kiềm chế được nên...

Nhưng bây giờ đã xuất tinh, ham muốn trong lòng bỗng nhiên giảm đi rất nhiều. Tôi nhìn chiếc quần lót ren màu tím trên tay. Nó khác với chiếc quần lót ren màu tím mà tôi thấy trong phòng tắm tối qua. Chiếc quần lót ren màu tím này có thiết kế thêu. Chiếc quần lót màu tím gợi cảm mà tôi không biết là của mẹ hay dì tối qua có một con bướm vải tuyn màu trắng đậu ở giữa háng. Nó trông rất khêu gợi đối với nam giới nhưng lại là một thiết kế độc đáo dành cho phụ nữ. 

Bất đắc dĩ, tôi ném chiếc quần lót trên tay vào giỏ giặt, rồi cầm dương vật của mình lắc cho sạch. Nhìn những vũng tinh dịch bắn tung tóe trên mặt đất, tôi chợt không khỏi thốt lên, đây đều là con cháu của tôi! 

Nhưng tôi lại quay người lấy ra mấy mẩu giấy vệ sinh rồi ngồi xổm xuống đất dọn dẹp. Tôi không thể để những thứ này cho thầy Tong dọn dẹp. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi rửa tay lần nữa và bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi không nhìn thấy thầy Đường ở phòng khách, nhưng khi nhìn thấy cửa phòng ngủ mở ra, tôi do dự một chút rồi quyết định chào thầy Đường trước khi rời đi. 

"Con..."

Khi tôi bước đến cửa, đôi mắt tôi chợt mở to. Tôi nhìn thấy thầy Tông đang ngồi trên giường, cúi xuống xỏ đôi chân thon dài trắng như tuyết vào hai ống quần jeans xanh đậm. Phần thân trên được thay thành một chiếc áo sơ mi dệt màu trắng rộng thùng thình. Mái tóc đen tự nhiên xõa sang hai bên khi cô cúi xuống, xõa xuống ngực. 

Do góc quay trực tiếp nên tự nhiên nhìn thấy cô Tông đang ngồi trên giường, cặp mông béo không thể che được bởi bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ trải ra tứ phía, cặp mông trắng ngần khiến người ta khó rời mắt. 

Cuối giường, một chiếc váy đen dài bị ném xuống sàn một cách kinh tởm. 

Làm sao một chàng trai dâm đãng có thể chịu đựng được một khung cảnh kích thích và gợi tình như vậy? Dù anh mới xuất tinh một lần, dương vật dưới háng anh đã dựng đứng kiêu hãnh ngay lập tức. Anh ta dựng một chiếc lều nhỏ với chiếc quần rộng thùng thình, bước vào phòng ngủ với đôi mắt ám ảnh và cái miệng khô khốc. 

Thầy Tông ngẩng đầu lên với vẻ mặt sợ hãi và tái nhợt. Lúc này, anh thậm chí còn không buồn mặc quần jean vào. Anh ấy đưa tay về phía tôi chặn lại, cầu xin: "Tiểu Hạo, cô giáo, em làm ơn, trong ba tháng đầu em không thể làm được, em không thể... đứa trẻ trong bụng thầy..."

Tôi dừng lại sau khi nghe điều này, và ham muốn trong đầu tôi lắng xuống một chút. Nhìn người phụ nữ đầy nước mắt trước mặt, tôi không khỏi có chút áy náy. Tôi thở dài, đành phải nói: “Thầy Đồng, thầy giúp em một tay được không?”

Suy cho cùng, tôi cũng biết mức độ nghiêm trọng. Tôi thực sự đã nghe nói rằng phụ nữ không nên tập thể dục quá sức trong giai đoạn đầu của thai kỳ, nếu không sẽ có nguy cơ sảy thai. Tôi không muốn bi kịch như vậy do cá nhân mình gây ra nên tôi phải tìm cách giải quyết tốt nhất tiếp theo. 

Bởi vì dương vật của tôi đã cứng lại nên tôi chỉ dùng quần áo của thầy Đường để thủ dâm một lần, bây giờ khi sử dụng lại không còn cảm giác kích thích như trước nữa nên chỉ có thể nhờ thầy Đường giúp tôi một tay. 

Thấy tôi chưa hoàn toàn mất trí, thầy Đường thở dài một hơi nhưng vẫn cảnh giác nhìn tôi. 

"Tiểu Hạo, ngươi đi tới tủ quần áo, tủ dưới cùng bên trái, ngươi, ngươi có thể dùng cái đó giải quyết được không?"

"Cái nào?"

Với vẻ mặt khó hiểu, tôi nhìn về hướng ngón tay ngọc run rẩy của thầy Đường chỉ. 

Thực sự có một thiết kế ngăn kéo ở phía dưới bên trái của tủ quần áo màu trắng. 

"Ngươi, ngươi đi xem một chút sẽ biết."

Thầy Đường có vẻ lo lắng nhưng cũng có chút ngại ngùng. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải bước tới ngồi xổm xuống xem thầy Đường đang nói gì. 

Ồ! 

Tôi mở ngăn kéo ra, mắt tôi chợt sáng lên, đồng tử ánh lên vẻ nóng bỏng hơn cả mặt trời. 

Có một thiết bị mô phỏng thủ dâm âm đạo làm bằng cao su màu hồng nằm trong ngăn kéo, với môi bé được gấp lại rõ ràng, môi lớn màu hồng và có đường viền, cùng một khe hơi hở. Vì kết cấu của chất liệu cao su nên bên trong phải có độ đàn hồi đầy đủ. 

Tôi choáng váng. Thầy Đồng đã đặc biệt chuẩn bị cái này cho tôi à?

Tôi quay đầu lại nhìn thầy Tông, người đang vội vã mặc quần jean vào chân mà tôi không để ý. Kết quả là tôi càng lo lắng thì càng không thể đeo chúng vào. Tôi hỏi: “Thầy Đồng, đây là cái gì vậy?”

Nghe được giọng nói của tôi, thầy Đồng run rẩy, hoảng sợ nhìn tôi: "Tôi, tôi lo cô sẽ xúc động làm tổn thương đứa bé, cho nên..."

Khỏi cần nói cũng đoán được ý đồ của thầy Tống. Chẳng trách cô lại sẵn lòng dạy bù cho tôi ở ký túc xá giáo viên. Hóa ra cô ấy đã cân nhắc những lo lắng đó và tìm ra cách giải quyết mong muốn của tôi. 

Nhưng tại sao trong ngăn kéo này không chỉ có cốc đựng máy bay của nam giới mà còn có cả gậy thủ dâm và trứng rung? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, thầy Tống nhất định đã chuẩn bị sẵn việc này cho chính mình. 

Người ta nói rằng khi phụ nữ mang thai, ham muốn sẽ đặc biệt mạnh mẽ do lượng estrogen tiết ra mạnh mẽ. 

Nghĩ đến đây, tôi lộ rõ ​​vẻ mặt, nhặt quả trứng rung màu hồng lên, đứng dậy đi về phía thầy Đường. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Cái này, cái này không phải ngươi dùng, là của ngươi, cái kia..."

Lúc này thầy Đường cũng chú ý tới tôi bước tới. Nhìn thấy tôi cầm máy rung trên tay với vẻ mặt đầy ẩn ý, ​​mặt thầy Tông lập tức đỏ bừng. Trong lúc tuyệt vọng, cô thậm chí còn quên mất “vũ khí bí mật” của mình cũng nằm trong ngăn kéo đó. Nó được phát hiện bởi chính học trò của cô. Bây giờ anh ấy đang làm gì mà lại mang theo thứ đó? 

Tự hạ nhục mình? 

Đôi đồng tử ngượng ngùng và giận dữ của người đẹp lộng lẫy phản chiếu nụ cười vui tươi của chàng trai. Khoảng cách càng ngày càng gần, mỗi bước chân như dẫm lên trái tim người phụ nữ đang hoảng loạn. 

Tạch! Tạch! 

…

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Thầy Tông nhìn tôi với đôi mắt mở to đầy sợ hãi. 

Để giúp thầy Tông yên tâm, tôi nói thẳng vào vấn đề: “Thầy Tông, em không thể chỉ cho phép mình được vui, thầy cũng phải vui, nên học trò quyết định giúp thầy”.

Vừa nói, tôi vừa ngồi xổm xuống, nằm trên đùi thầy Đường, nhìn phong cảnh phía trên hai đùi mình. Mặc dù cô Tông đã túm chặt quần jean để che kín âm đạo và đùi nhưng mắt tôi dường như nhìn xuyên thấu. Ánh mắt của tôi nóng bỏng đến mức khiến thân hình mảnh dẻ của cô Tông run rẩy, cô siết chặt đùi mình. 

Ngửi thấy mùi hương dâm đãng như thuốc kích thích tình dục mạnh ở cự ly gần, tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu tham lam. Có lẽ vì tôi đang mang thai nên nét nữ tính trên cơ thể của thầy Tông lại càng hấp dẫn hơn. 

“Tôi-tôi không cần nó.”

Cô Tông vặn chặt hai chân lại, cố né đầu tôi vào chân cô, nhưng do lực vặn không lớn, cằm tôi bị ép vào phần thịt mềm ở chân như đinh đóng vào chân cô Tông nên cô không thành công.

"Không cần? Thế sao cậu lại mua cái này? Tôi nghe nói phụ nữ mang thai có ham muốn mạnh mẽ nhất và quyến rũ nhất!" 

Tôi nhẹ nhàng phả hơi thở nóng hổi về phía đôi bàn tay xinh đẹp đang nắm lấy chiếc quần jean của cô. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô Tông run lên nhưng cô vẫn ấn chặt vào đùi mình, không chịu cởi chiếc quần jean trên đùi ra để không để lộ thân hình gợi cảm của mình trước mặt các học sinh.

Nhưng điều này không làm tôi bận tâm chút nào, vì thầy Tông chỉ có thể chặn được phần trên của quần jean chứ không thể chặn được phần dưới! 

Tôi nở một nụ cười tự hào, sau đó khi thầy Đường không để ý, tôi dùng tay phải nắm lấy máy rung rồi duỗi thẳng dưới chân thầy Đường. Mặt khác, tôi chạm vào công tắc điều khiển được kết nối với máy rung và bật chế độ rung. Tôi siết chặt tay phải và để lộ một phần máy rung. Tôi ấn nó từ dưới lên giữa đôi chân bó chặt của thầy Đường, bắt đầu vuốt ve thật mạnh vào phần thịt chân.

"KHÔNG!"

Cô Tông kêu lên một tiếng ngọt ngào, càng kẹp hai chân cô chặt hơn. Tôi cầm quả trứng rung trong tay, chỉ có thể kích thích cơ thể mỏng manh của thầy Đường giữa da thịt của hai chân, nhưng lại không tìm được đột phá nào cả.

Khi đó chúng ta chỉ có thể tăng cường nỗ lực của mình! 

Tôi giữ công tắc điều khiển máy rung bằng tay trái và tăng mức độ rung lên một lần nữa. 

Buzz! 

Tôi cảm thấy tay phải cầm máy rung tê dại vì bị sốc, thầy Tống, người đầu tiên phải gánh chịu, cũng phản ứng tự nhiên. Sau khi kích thích tăng lên ngoài ý muốn, đôi chân vốn đang khép chặt theo bản năng duỗi ra hai bên để tránh sự kích thích của máy rung. Nhưng sau đó chúng nhanh chóng khép lại với nhau khi chủ nhân kịp phản ứng, đôi chân run rẩy chống lại phản ứng bản năng dưới sự điều khiển của ý chí mạnh mẽ. 

Nhưng vào lúc hai chân của Thầy Đường được thả ra, làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội ngàn vàng này với chiếc máy rung trên tay phải, nó đột nhiên đi vào giữa đùi của Thầy Đường, sau đó đôi chân đang bị thầy Đường siết chặt lại bị nén lại như bánh quy sandwich. Thịt chân tuy mềm dẻo nhưng cũng không thể chống đỡ được sức lực của thầy Tông. Nếu lúc này là dương vật của tôi bị chân thầy Đồng kẹp chứ không phải tay phải của tôi, tôi cảm thấy dương vật của mình nhất định sẽ đầu hàng trước một cú vặn mạnh như vậy. 

Nhưng ta biết, giây phút ta nắm tay vào, nhiệm vụ hôm nay đã thành công một nửa. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, thầy Tống không thể giãy giụa. 

Thầy Đường cau mày, nghiến răng nghiến lợi không chịu buông chân. Tôi cầm máy rung trong tay phải tiến sâu vào “trại địch” và không chịu thoát ra. 

Sau một hồi giằng co, sức lực trong chân của thầy Tống trở nên yếu ớt, cảm giác bị bóp nghẹt cũng yếu đi một chút. 

"Dương Hạo, ngươi có thể ngừng gây rắc rối được không?"

Thầy Đồng thở dài, thấp giọng cầu xin. 

"Thầy Đồng, em chỉ muốn chúng ta ở bên nhau hạnh phúc thôi." 

Tôi nhấn mạnh.

"Anh, tự mình giải quyết đi."

Thầy Đồng chống cự một chút, lại trẹo chân. 

Bằng tay phải, tôi cảm nhận được hơi thở ẩm và nóng phát ra từ đùi. Tôi tin chắc rằng thầy Tông đã cảm động trong quá trình kháng cự với học trò. Suy cho cùng, đùi cũng là nơi nhạy cảm, chiếc máy rung được học sinh cầm trên tay và bị chân kẹp chặt không ngừng rung lên. Sẽ là nói dối nếu nói rằng anh không cảm nhận được điều đó. 

Hơn nữa, thầy Đường còn tận mắt chứng kiến, sau khi mang thai, ham muốn của cô quả thực còn mạnh mẽ hơn trước. 

Tuy nhiên, đây không phải là lý do để tôi quan hệ tình dục với học sinh của mình vào ban ngày! 

Thấy thầy Đường có chút mất tập trung, tôi lặng lẽ giữ công tắc máy rung, nâng mức độ rung lên một cấp. 

ù ù! 

Nếu như sự rung động và vo ve vừa rồi giống như muỗi và ruồi, thì sự rung động lần này rõ ràng như tiếng vỗ cánh của một con ong. Sự rung chuyển mạnh mẽ khiến người thầy đang mất tập trung hét lên và hai chân của anh ấy đột nhiên mở ra. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng duỗi đầu và chen vào giữa hai đùi. Khi thầy Tống kịp phản ứng thì đã quá muộn.

Hơn nữa, do tư thế chân mở rộng và khép kín nên hai ống quần jeans ban đầu đặt trên chân cũng bị cụp sang hai bên. Chỉ có phần trên bị thầy Tống nắm lấy đặt vào bụng dưới nhằm che đậy. 

Nhưng đầu tôi bị kẹp giữa hai đùi. Vì tôi nghiêng đầu vào, mặt chỉ hướng vào phía trên đùi nên khung cảnh âm đạo của thầy Tông đập thẳng vào mắt. 

Tôi lấy máy rung xoa nhẹ lên đôi môi nhô ra của thầy Tông qua lớp quần lót màu hồng. 

"A! Không được! Dương Hạo, ngươi mang đi!"

Theo nhịp thở nặng nhọc của tôi, hơi thở nam tính nóng hổi và mạnh mẽ phả vào vùng âm đạo nhạy cảm. Dù chỉ có một lớp quần lót nhưng vùng đặc biệt nhạy cảm khiến hơi thở của thầy Đường trở nên gấp gáp. Trong lúc bàng hoàng, một tay của chàng trai móc vào quần lót của cô, sau đó nhẹ nhàng đẩy nó sang một bên. Máy rung tiếp tục rung và lái thẳng vào trong, được đẩy vào trong âm đạo mịn màng. 

Thân thể mảnh khảnh của Đường lão sư run lên, vẻ mặt lập tức trở nên cực kỳ khẩn trương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 khoái cảm mãnh liệt

"Không, không...ồ!"

Trong cơ thể vang lên một tiếng vo vo nhanh và đục, thân thể mảnh khảnh của thầy Tông bỗng lắc lư dữ dội, phần thân trên của thầy Đường đang ngồi trên giường ngẩng đầu lên, duỗi thẳng người, cố gắng vặn vẹo hai chân không tự nhiên để giải tỏa khoái cảm run rẩy sâu trong âm đạo. Tuy nhiên, tôi vùi đầu vào giữa hai chân và tách chúng ra. Hơi thở nam tính nóng bỏng phả vào đôi môi thanh tú, tăng thêm chút khoái cảm. 

Sự rung động của quả trứng rung giống như sóng điện giật, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt giống như tên lửa đang bay lên. Thầy Tống còn chưa kịp chuẩn bị, ý thức lý trí của ông đã sụp đổ ngay lập tức, theo bản năng ông phải đưa tay ra che bụng dưới. Vẻ mặt rối rắm của anh dường như vừa đau vừa vui, đỏ bừng dần dần xuất hiện, khiến khuôn mặt vốn đã thanh tú xinh đẹp lại càng thanh tú hơn. Sau đó hắn căng cứng cơ thể, từ từ ngã người về phía giường, nằm ngửa. 

Quả trứng rung trong âm đạo của cô hoạt động cực kỳ mạnh mẽ và dường như còn hung dữ hơn cả khi cô sử dụng. Cô giống như một con cá chạch đang cố gắng khoan sâu hơn, quả trứng rung lên dữ dội khiến tâm hồn cô hét lên không thể kiềm chế. 

"Ồ... đừng... ồ ồ..."

Một giờ trước, thầy giáo nhân dân đã đứng trên bục với vẻ trang nghiêm và nghiêm trang. Nửa giờ trước, cô ấy đang đeo tạp dề vào bếp và đóng vai một người vợ, người mẹ đảm đang. Lúc này, âm đạo nhạy cảm của cô được nhét một quả trứng rung lắc dữ dội. 

gọi! 

dang rộng hai chân trắng xinh đẹp của mình, tôi rút đầu ra khỏi giữa hai chân, ngẩng đầu lên và thở ra một hơi dài. Khi tôi nhìn xuống, chiếc quần lót màu hồng bị đẩy sang một bên đã trở lại hình dáng ban đầu, một lần nữa bảo vệ sự trong trắng của cô chủ, ngoại trừ vệt hơi ẩm mờ nhạt trên chỗ phình ra đầy đặn như ngọn đồi.

Tôi không nhịn được mà đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái âm đạo căng mọng như một ngọn đồi. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt xuyên qua quần lót của mình.

"Thầy Đồng, thầy cũng không thể không muốn!" 

Máy rung sâu trong âm đạo dường như còn điên cuồng hơn. Thầy Tống thân thể không ngừng co giật, nằm trên giường sắc mặt đỏ bừng, khóe miệng có vài sợi tóc rối bù, trông thật đáng thương. Những ngón tay của anh trở nên trắng bệch và anh đang nắm lấy tấm ga trải giường, cố gắng chống lại niềm vui và sự xấu hổ vô bờ bến. Anh không thể không quan tâm đến việc vùng kín trong trắng của người phụ nữ bị học sinh sờ mó một cách bừa bãi. 

"Cố lên!"

Miệng tôi khô khốc, tôi vươn tay sang hai bên, đẩy chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm đang cản đường từ háng cô Tông đến hõm chân của cô xuống, rồi thả dọc theo bắp chân thẳng tắp của cô xuống đất. 

Sau đó, tôi nắm lấy háng xinh đẹp của thầy Đường và đẩy mạnh sang bên phải. Lúc này cô Tống đang hết lòng chống lại máy rung sâu trong âm đạo chỉ có thể để tôi làm. Phần thân trên nằm trên giường nằm nghiêng, nửa người quay mặt về phía tôi. 

Cặp mông tròn trịa và gợi cảm xuất hiện ngay lập tức, giống như một mỹ nhân tuyệt đẹp đã chờ đợi từ lâu. Ánh sáng trắng như tuyết phản chiếu trong một đôi mắt tham lam và rực lửa, giống như một món ngon tuyệt đẹp sắp được ăn. 

"Ugh! Uh-huh!"

Một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa gợi cảm, tôi há miệng cúi đầu cắn xuống cặp mông trắng nõn đầy đặn. Kết cấu mềm mại đàn hồi của thịt cùng mùi thơm của sữa tắm lập tức bùng nổ trong ý thức của đại não. Hương vị tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua khiến tôi như đang ở trên mây! 

thơm! mềm mại! bom! 

"Ahhh!"

Ôm cái mông béo, cô dùng miệng mút thật mạnh và dùng lưỡi chặt thật mạnh. Mùi sữa tắm xộc vào mũi cô trở thành liều thuốc kích thích mạnh mẽ nhất. Cô muốn nuốt chửng cặp mông vô cùng gợi cảm trong tay. 

Bồ! 

Anh ta mút mạnh một miếng thịt mông rồi ngửa đầu ra sau. Khoảnh khắc làn da trắng như tuyết và cái miệng háu ăn tách ra, có tiếng lộp bộp giống như tiếng nút chai rượu vang đỏ bị cạy. Một đôi mắt đỏ hoe nóng bỏng nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa gợi cảm, vẻ mặt đầy điên cuồng và không cam lòng. 

Cặp mông cực kỳ gợi cảm như vậy hẳn là đồ chơi của đàn ông! 

Chụp! 

Một cái tát nhẹ nhàng giáng xuống, cặp mông đầy đặn run lên, mông gợn sóng. 

"Thầy Đồng, mông to của thầy quá gợi tình!"

Tôi không khỏi thở dài, tuy lời nói thô tục nhưng cũng là sự thật. Kiểu bụ bẫm và gợi cảm gần như hoàn hảo này chỉ thuộc về những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhất như thầy Tông và mẹ tôi nhưng họ được chăm sóc và giữ gìn cẩn thận tại chỗ. 

Dì tuy có đầy đủ sự trưởng thành của một người chị hoàng gia nhưng so với một người vợ, người mẹ thực sự thì dì vẫn kém trưởng thành hơn một chút và có phần quyến rũ, gợi cảm và mê hoặc hơn. 

Đáng tiếc hiện tại cô Tông đang mang thai, ba tháng đầu không thể tập luyện vất vả. Nếu không thì có một cặp mông đẹp như vậy và làm tình cuồng nhiệt mới là thú vui tuyệt vời nhất. 

Bang bang bang bang! 

Biết hôm nay mình sẽ không hoàn toàn hài lòng, ánh mắt thay đổi, tôi nghiến răng nghiến lợi, giơ lòng bàn tay lên tát liên tiếp vào cái mông đầy đặn trước mặt. Lực không nặng lắm nhưng cũng không nhẹ lắm. Cặp mông tròn trịa trắng nõn gợi cảm lập tức in đầy dấu tay đỏ. Những cái tát khiến thầy Đường phải lắc lư cái eo thon, cầu xin sự thương xót. 

Cái mông to của tôi vừa bị tôi mút và đẩy, thầy Đường từ lâu đã không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Lúc này mông bỗng nhiên cảm thấy khoái cảm hơn là đau đớn. Ngoài ra, phần thịt mềm của thành khoang âm đạo đã bị tra tấn bởi quả trứng rung tần số cao. Ham muốn bản năng của cơ thể giống như một tai họa, vượt qua chướng ngại vật và lao ra! 

“T-tôi không thể làm được nữa!”

"A! Ahhh!"

Thầy Đồng đang cuộn tròn nằm trên giường đột nhiên căng thẳng. Một âm thanh quyến rũ phá vỡ sự im lặng trong phòng ngủ, sau đó là âm thanh squirting từ đôi chân đang siết chặt của người đẹp. Tôi ngồi phía sau thầy Đường và chứng kiến ​​cảnh tượng này. Tôi không thể không nuốt nước bọt. Tôi muốn rút dương vật của mình ra và đặt máy rung vào sâu trong âm đạo của thầy Tông. 

Bồ! 

Đột nhiên, chiếc máy rung màu nước trượt ra ngoài. Vì sợi dây dài màu hồng nối với công tắc điều khiển được kẹp giữa hai chân thầy Tông nên chiếc máy rung không rơi xuống đất mà treo lơ lửng trên không và lắc lư. Nó vo ve không ngừng, như đang khoe với tôi khung cảnh tuyệt vời mà nó vừa nhìn thấy sâu trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

Tôi hơi chán nản, tôi vẫn có thể tức giận với máy rung chứ? 

"Thầy Đồng, điều này không phải rất thành thật sao?"

"Nếu tôi không nghĩ đến đứa bé trong bụng thì tôi đã tự mình làm điều đó."

Cô Tông quay lưng lại với tôi và phớt lờ lời trêu chọc của tôi. Cô ấy muốn đánh tôi nhưng lúc này toàn thân cô ấy mềm nhũn và yếu ớt. May mắn thay, máy rung đã tuột ra khỏi âm đạo của cô. Cô không còn cần phải bị kích thích mạnh nữa và cô có thể thở dễ dàng hơn một chút. 

Khi lấy lại sức lực, bạn có thể tính điểm lại với tên khốn này! 

Nhưng cô Đồng ngây thơ làm sao có thể tưởng tượng được tên khốn kiếp trước mặt cô sẽ bỏ cuộc? Cô nhất định biết mình là người cảm thấy thoải mái, nhưng tên khốn phía sau cô vẫn chưa giải phóng ham muốn của mình! 

Cặp mông mềm mại mềm mại bị một đôi bàn tay bồn chồn ngăn cách, bông cúc hồng đỏ thẫm thanh tú đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. Cô vươn tay về phía trước nắm lấy quả trứng đang rung chuyển đang lơ lửng trên không rồi tiến lại gần bông cúc hồng. Sự rung động dữ dội ngay lập tức co lại điên cuồng khi tiếp xúc với những nếp gấp mỏng manh. Cùng lúc đó, cùng với cái mông tuyết đang run rẩy kịch liệt, hai chân ngọc tròn bị kẹp cũng hơi mở ra. 

Thế là bàn tay cầm máy rung xuyên qua cặp mông ướt át, đáp xuống chiếc lồn mỏng manh như cánh hoa, điên cuồng kích thích môi âm hộ và âm vật đang run rẩy. Giữa tiếng hét của thầy Tong, anh đột nhiên lùi về phía sau và lại đáp xuống bông hoa chưa nở, khiến cặp mông gợi cảm co giật dữ dội. 

Chiếc máy rung độc ác di chuyển qua lại giữa cái lỗ mỏng manh và bông hoa cúc hồng. 

Vài phút sau, giữa hai đùi trắng như tuyết đang không ngừng đóng mở, liên tục vang lên tiếng nước phun ra. Nó phun đến đùi trên, rắc xuống đất, chẳng mấy chốc tụ lại thành một vũng nước trong suốt...

Thầy Đồng lại rơi vào trạng thái điên cuồng, phản ứng của thầy thậm chí còn mãnh liệt hơn trước. Tiếng rên rỉ của anh giống như một bản thánh ca trầm, và chúng hoàn toàn hòa hợp với âm thanh rung động của máy rung. Mãi cho đến khi chất lỏng phun ra làm ướt hoàn toàn ga trải giường dưới người thầy Tống, chất lỏng tiếp tục chảy dọc theo mép giường, tôi mới tắt máy rung và ném nó sang một bên. 

Tôi vốn đang ngồi xổm bên giường, sau đó đứng dậy đi tới, lại đè bẹp thân hình mềm mại mềm mại của cô Đồng, ôm lấy hai chân ngọc tròn trịa thon thả của cô, dang rộng sang hai bên, sau đó nghiêng người qua người cô Tong. 

Đặt tay lên đôi chân thon dài trắng như tuyết, anh ôm lấy phần thịt chân mịn màng vuốt ve một lúc rồi tiến vào bên trong đùi, cảm nhận làn da căng mọng mỏng manh mịn màng, mò mẫm hướng lên trên, nhẹ nhàng trêu chọc cái lỗ hồng mềm mại đầy đặn. Lực lượng nhẹ nhàng nhưng đầy trêu chọc. 

Đùi của thầy Đường có chút không yên vặn vẹo, như muốn khép lại, nhưng lại chỉ có thể kẹp chặt hai bên eo thiếu niên. Những ngón chân tròn trịa của pha lê trắng như tuyết xòe ra, giống như những viên ngọc tròn, tinh xảo, tinh xảo và đáng yêu. 

Anh dụi đầu vào bộ ngực to đầy đặn và bồng bềnh, nhẹ nhàng vặn ngón tay trên môi âm hộ rồi từ từ nâng chúng lên. Dần dần, anh cảm nhận được một cảm giác ấm áp truyền đến từ đầu ngón tay, giống như một cái miệng nhỏ đang thở ra nhẹ nhàng. 

Nằm trên giường, bị nam sinh đè lên, sắc mặt cô giáo xinh đẹp càng đỏ bừng như say rượu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật xinh đẹp, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. Cô ấy dường như chấp nhận số phận của mình và không hề phản kháng. 

Có lẽ đó là sự tê dại sau nhiều lần bị thiếu niên xâm phạm? 

Có lẽ sau khi ly hôn, hôn nhân không còn cảm giác vô luân nữa? 

Hoặc có lẽ trong thâm tâm tôi đã nhận ra sự thỏa hiệp mà chàng trai trẻ phải thực hiện với tư cách là cha của đứa trẻ trong bụng mình? 

Hay là phản ứng bản năng của cơ thể và ham muốn sâu thẳm trong lòng đã đánh bại lý trí lúc này? 

Đồng Yến không thể giải thích rõ ràng, nhưng ngực và âm đạo của cô tê dại, ngứa ngáy như kiến ​​bò, khiến toàn thân cô bắt đầu nóng bừng. Cơ thể hoàn hảo và trưởng thành này không thể đáp lại sự vuốt ve của một người đàn ông. 

Ngược lại, nó còn thể hiện sự nhạy cảm, đầy đặn khiến phái mạnh chỉ muốn dừng lại. Nước âm đạo róc rách, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở nhẹ nhàng, thân hình gợi cảm khẽ run lên, tạo ra phản ứng chân thật nhất. 

Tôi không biết thầy Tong đang nghĩ gì. Tôi chỉ tham lam nhắm mắt lại áp mặt vào bộ ngực to mềm mại, cảm nhận làn da đầy đặn. Những ngón tay đang vuốt ve qua lại giữa hai môi âm hộ chợt cảm thấy có gì đó, tôi ấn mạnh vào âm vật mỏng manh đang lặng lẽ lộ ra phía trên trong thung lũng nước chảy róc rách. 

Sự kích thích mạnh mẽ như vậy cộng với khoái cảm mãnh liệt khi được ấn vào âm vật khiến thầy Tong không khỏi phát ra một tiếng kêu đầy khoái cảm. Cô cảm thấy như có một dòng điện cao thế được tạo ra sâu trong tử cung, khiến phần thịt mềm mại của thành âm đạo tê dại, sau đó là một dòng xuất tinh dữ dội. Khi nó phóng ra, mũi tên nước trong vắt bắn vào lòng bàn tay bao phủ môi âm hộ, và bị đá trở lại lỗ, tạo thành một đòn phản công bằng chất lỏng phun ra. Sau khi triệt tiêu động lượng của nhau, nó nhỏ giọt rơi xuống đầu đùi, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 112 chương Cưỡng bức cực khoái

"Ồ ồ..."

Trong lúc hắn rên rỉ, thân thể Đồng sư phụ căng thẳng lên, vẻ quyến rũ trong đôi mắt đẹp của hắn càng ngày càng mơ hồ. 

Cùng lúc đó, một chiếc lưỡi mạnh mẽ lao thẳng vào, luồn vào giữa đôi môi và hàm răng đỏ mọng đang hé mở. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm trên đầu ngón tay, cơ thể mỏng manh trong vòng tay tôi ngày càng ấm hơn. Lúc này thầy Tông rõ ràng là đang xúc động nên tôi đưa lưỡi vào trong cái miệng thanh tú của thầy Đường, tùy tiện quét qua, tìm chiếc lưỡi nhỏ trơn tuột không chỗ trốn, dùng sức quấn lấy, xoa qua lại, liếm, trêu chọc. 

Mùi thơm ngọt ngào cứ xộc tới, chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu tựa như một mụ phù thủy nhỏ kỳ quặc. Nó cứ cố gắng trốn thoát nhưng vẫn quấn chặt lấy lưỡi tôi, nếm trải từ đầu lưỡi đến những vùng xung quanh. 

Tôi mút thật mạnh, nếm được vị ngọt ngào, thầy Đường bất lực vì bị hút đau đớn, thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để tôi cuộn vào miệng thầy, mút và mút như thạch. 

Nụ hôn lưỡi mãnh liệt này dừng lại cho đến khi ngực cô Tong phập phồng dữ dội vì khó thở, khiến bộ ngực to đẹp xinh đẹp của cô đập lên đáp lại. Tuy nhiên, những quả anh đào mỏng manh trên đỉnh bộ ngực xinh đẹp của cô vẫn cương cứng do chơi đùa liên tục và có thể cảm nhận rõ ràng ngay cả qua áo lót và áo sơ mi dệt màu trắng. 

Về phần Thung lũng Đào Viên đang bị ngón tay cọ xát cũng vậy. Nó đã bị ngập rồi. Nhìn thoáng qua, hai môi con bướm xinh đẹp thực sự được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt và trong suốt, giống như những lát thịt luộc đầy dầu và sáng bóng. Những viên ngọc trai màu hồng ngượng ngùng giấu ở bên trong môi âm hộ cũng kiêu hãnh đứng dậy. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, nó tạo ra một làn sóng tê dại như điện giật trong âm đạo. 

Và một con cặc cứng như sắt ép vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô ấy, cọ nhẹ vào phần thịt trắng mịn của đùi cô ấy qua chiếc quần jean của tôi. 

Tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên, buông đôi môi đỏ mọng mềm mại của thầy Đường đang hơi sưng lên sau nụ hôn của tôi. Lưỡi của họ quấn lấy nhau đến mức khi họ đột nhiên tách ra, một sợi bạc sáng loáng thò ra. 

Thầy Đường hơi thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Ai có thể chịu được cái nhìn nhỏ bé này? 

Mặt tôi đỏ bừng, tai nóng bừng nên tôi đứng dậy cởi quần jean, kéo quần lót vào hõm chân. Tôi duỗi thật chặt eo và con cặc cứng cáp của mình rồi xoa nhẹ vào bên trong đôi chân trắng như tuyết mềm mại và mịn màng của mình, nhưng điều này không thể dập tắt được ham muốn cháy bỏng chút nào. 

Nó chỉ là rất xa! 

Tôi lại cúi xuống, hai tay chống vào người Thầy Đường, từ trên cao quan sát bộ dáng vừa nhục nhã vừa phẫn nộ của Thầy Đường. Dương vật cứng như sắt ép vào môi âm hộ của thầy Tông. 

Sự va chạm giữa quy đầu khổng lồ và môi âm hộ mềm mại khiến tôi và thầy Tông đồng loạt run rẩy. 

"Đừng..."

Đôi mắt Thầy Đường mờ đi, ý thức như bị thôi miên, nhưng thầy vẫn dùng chút lý trí cuối cùng để lấy lại sự trong sáng trong mắt, nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Tôi hổn hển thở, nghiến răng duy trì cảm giác nhỏ bé của mình, gân xanh trên thái dương nổi lên, hai mắt đỏ hoe nhìn thầy Thông ở phía dưới, cuối cùng tôi không còn cách nào khác là cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ thơm đó lần nữa. 

Lần này anh chỉ nếm thử một chút thôi. Anh ta chỉ hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy Đường vài cái rồi rời đi. 

Giống như một người tình thân thiết, tôi hôn thầy Tông thật kỹ từ đôi môi đỏ mọng đến chiếc mũi cao, đến đôi mày thanh tú, vầng trán mịn màng và đôi má ẩn chứa vẻ đẹp quyến rũ vô tận. 

Đáng tiếc, thầy Đường không cảm nhận được “tình yêu” của tôi, nhưng chỉ cần không quan tâm đến cô ấy, không quan tâm đến cô ấy là tôi thấy nhẹ nhõm. Hành vi nhẹ nhàng và thân mật này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm, miễn là không làm tổn thương đứa trẻ. 

Hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy xong, tôi hôn lên chiếc cằm trắng nõn kiêu hãnh của thầy Đường, rồi di chuyển xuống chiếc cổ trắng nõn mềm mại. Khi cả khuôn mặt vùi vào chiếc cổ thơm, tôi say đắm trong hương thơm dịu nhẹ, tinh tế. Tôi không nhịn được mà lấy một miếng da mềm mại cẩn thận mút, để lại một vết đỏ. Ngay cả bờ vai tròn trịa thơm tho của hai bên cũng bị tôi liếm liếm. 

Sau đó, nó rơi xuống xương đòn xa hơn. 

Tôi kéo chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình từ hai bên vai xuống tận ngực. Mặc dù bị cản trở khi đi ngang qua bộ ngực lớn nhưng họa tiết của áo tương đối mềm mại, thiết kế cổ áo rộng. Sau khi tôi kéo mạnh, nó đã thành công vượt qua hai bộ ngực to tròn được bọc trong chiếc áo lót màu trắng, và cuộn lên vị trí giữa ngực và eo. 

Trước đây tôi không có cơ hội ngắm nhìn kỹ thân hình của cô Tong, nhưng bây giờ tôi nhận thấy thân hình của cô ấy rất đầy đặn và trưởng thành, với những hốc xương đòn tuyệt đẹp phía trên xương đòn trái và phải. Cô ấy trông thanh tú và gợi cảm đến mức bạn không thể rời mắt. Nếu bạn có một ly rượu vang đỏ và rót nó vào những lúm đồng tiền xinh xắn và thanh tú này, chắc chắn bạn sẽ uống được loại rượu thơm nhất thế giới. 

Nhưng thân hình của thầy Tông còn hấp dẫn hơn thế. 

Dưới xương đòn mỏng manh một inch, những ngọn núi cao chót vót đột nhiên nhô lên khỏi mặt đất. Chúng cao, rộng và mềm mại như hai đỉnh núi tuyết. Mọi người không khỏi ngạc nhiên trước bộ ngực đẹp cao chót vót, kích thước và hình dáng hoàn hảo, làn da mịn màng và thanh tú đến mức dường như bị gãy bởi một cú đánh. Những mạch máu màu xanh nhạt hơi lộ ra trên người mang đến sự lôi cuốn thị giác đặc biệt. 

Sau khi cởi bỏ chiếc áo ngực màu trắng, kích cỡ vốn khiến hầu hết phụ nữ kiêu ngạo của nó lại mang đến tác động thị giác mạnh mẽ. Một khe núi cực kỳ sâu và quyến rũ được hình thành giữa hai bộ ngực xinh đẹp. Ngay cả khi nằm ngửa, cặp ngực xinh đẹp cũng chỉ hơi xòe ra nhưng vẫn đại khái giữ được hình cầu cao chót vót. Nổi bật bởi chiếc áo sơ mi dệt màu trắng và chiếc áo lót nâng lên dưới ngực, nó thể hiện sự cám dỗ chết người! 

Tôi nuốt nước bọt và với đôi tay run rẩy, tôi đưa tay về phía hai quả anh đào đỏ thẫm đang đứng kiêu hãnh. 

"嘤咛......."

Chỉ cần dùng lực tượng trưng, dùng ngón tay vặn và xoa quả anh đào, thầy Tông lập tức phát ra một tiếng ngâm nga quyến rũ. 

Ngay sau đó, gò má cô ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra khi cô thở hổn hển. 

Tôi nhớ lại những AV mà tôi thường xem trong đầu nên tôi nhẹ nhàng vặn hai núm vú nhạy cảm, xoay nhẹ, từ từ kéo chúng lại với nhau rồi xoay, nhẹ nhàng và kiên nhẫn phục vụ những núm vú mỏng manh này. 

Vẻ mặt thầy Đường không còn căng thẳng nữa. Anh mím môi và hơi cau mày. Trông anh có vẻ hơi đau đớn, nhưng đôi mắt mờ đục như nước lại lộ ra chút thoải mái và thích thú. Cơ thể nhạy cảm trưởng thành và đầy đặn của anh không thể chịu nổi kiểu trêu chọc này. 

Nếu không phải hắn cắn môi kiên trì, Đường lão sư lúc này cũng không nhịn được rên rỉ kêu la. 

Nhưng trước mặt học sinh của mình, ông không được tỏ ra phóng túng như vậy, nếu không thì tôn nghiêm của một người thầy ở đâu? 

Nhưng thầy Đường không biết rằng vẻ mặt rối rắm, rõ ràng là xúc động nhưng lại kìm nén phản ứng bản năng của cơ thể, vẫn thờ ơ, khiến đàn ông muốn dừng lại. Nó giống như chất xúc tác cho dục vọng. 

Mắt tôi mở to và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi xòe bàn tay và lòng bàn tay ra nhưng chúng chỉ che được chưa đến một nửa bầu ngực trắng nõn. Tôi nhào nặn chúng một cách thô bạo và mạnh mẽ. Cùng lúc đó, tôi cúi xuống, cúi đầu lè lưỡi đưa núm vú hồng hào vào miệng. Tôi mút và liếm nó tới lui. Đầu lưỡi tôi thè ra, lúc thì trêu chọc, búng nhẹ, lúc thì mút núm vú, lúc thì lưỡi nhìn chằm chằm vào thịt vú và vòng quanh quầng vú. 

"Ồ... không... không còn nữa... ồ ồ!"

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn không thể cưỡng lại được sự trêu chọc giật gân như vậy. Bộ ngực thanh tú và nhạy cảm bị môi, lưỡi và bàn tay to kích thích, khoái cảm như núi. Thầy Đồng không khỏi phát ra một hai tiếng rên rỉ quyến rũ không thể kìm nén được. Một lúc sau, tôi áp toàn bộ khuôn mặt mình lên, vùi hoàn toàn vào bộ ngực thanh tú, qua lại. Mút, liếm và gặm, bộ ngực đầy đặn bao bọc hoàn toàn khuôn mặt tôi từ mọi phía. Sự mềm mại và mịn màng đến kinh ngạc khiến tôi muốn dừng lại. Hương thơm say đắm xộc vào mũi tôi mang theo chút hương sữa. Ngoài ra, chỉ sau một ngụm, bộ ngực đầy đặn và đầy thịt đã căng đầy ngực. Nó khiến người ta muốn nằm trong đó đến hết cuộc đời. 

Nếu không phải bộ ngực quấn chặt vào người khiến tôi khó thở, tôi thậm chí còn không muốn ngẩng đầu lên. Phải đến khi lăn lộn trên bộ ngực khủng vài phút, liếm, cắn và vuốt ve từng bộ phận trên chúng, tôi mới miễn cưỡng buông bộ ngực khủng này ra. 

Tiếp tục đi xuống, người đẹp chưa từng sinh con có chiếc bụng phẳng lì, trắng mịn và mềm mại. Cô nhẹ nhàng vén gấu áo vải lên trên, rồi cúi đầu lè lưỡi liếm cái rốn nhỏ giữa bụng. 

Thầy Đồng không khỏi hét lên một tiếng, toàn thân căng cứng. Cảm giác ngứa ngáy và thoải mái này khiến toàn thân anh tê dại. 

Nhưng rõ ràng đây không phải là đích đến cuối cùng của tôi. 

Lưỡi rời khỏi rốn, tôi đứng dậy, nhìn xuống thân hình xinh đẹp nằm trên giường, cuối cùng dán mắt vào hai phần thịt âm đạo màu hồng hình con bướm. Chất lỏng trong suốt sền sệt không ngừng trào ra, chảy khắp nơi. 

Liếm môi, tôi từ từ ngồi xổm xuống, quỳ xuống giường, tựa đầu vào chân thầy Đường. Khi đến gần, tôi ngửi thấy một mùi lạ, đó là sự hòa trộn giữa mùi thơm cơ thể của thầy Đường, nội tiết tố và hơi thở ấm áp, ngọt ngào và ẩm ướt. Nó còn quyến rũ hơn cả vị ngọt mà tôi đã nếm được khi hôn lên cái miệng bé nhỏ của mình trước đây. 

Cô quả thực là mỹ nhân tuyệt đỉnh, mọi bộ phận trên cơ thể đều không tì vết, ngay cả khu vườn tuyệt vời này cũng có thể khiến người ta sôi máu. 

Tôi nóng lòng muốn được áp mặt vào đó, mũi tôi lập tức tràn ngập hương thơm ấm áp ngọt ngào và ẩm ướt. Mùi thạch thảo nồng nặc có thể so sánh với một loại thuốc kích thích tình dục mạnh. Nó làm tôi run lên vì phấn khích. Tôi không khỏi há miệng cắn lấy môi âm hộ mỏng manh như thịt đỏ như cánh hoa. Sau đó tôi cong lưỡi và thọc sâu vào trong lỗ. Đầu lưỡi tôi vẫn đang chà xát phần thịt mỏng manh của thành khoang.

"A! Ở đó không thể làm được! A!"

Thầy Đồng đang rên nhẹ bỗng phát ra một tiếng kêu đầy nước mắt. Hóa ra khi tôi thè lưỡi quá mạnh và đẩy sâu hơn vào âm đạo, răng của tôi đã vô tình làm xước chiếc ngọc trai mỏng manh phía trên môi âm hộ. Âm vật, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, sẽ có cảm giác vô cùng kích thích ngay cả khi tôi chạm vào nó bằng ngón tay. Hơn nữa, dùng răng cứng mà gãi, linh hồn của thầy Tống giống như bị thổi bay vậy.

Tuy nhiên, không hề hay biết, tôi chỉ nằm lên háng thầy Tông, dùng hai tay ấn vào phần đùi trong đầy đặn, dùng lòng bàn tay vô thức xoa xoa, vuốt ve làn da mịn màng và mỏng manh. Một nửa khuôn mặt của tôi áp vào âm đạo đầy đặn, để tinh dịch làm ướt mặt tôi. Tôi há miệng thật rộng, liếm và nhấm nháp tới lui như thể đang nếm một món ăn ngon nhất.

"A! Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa!"

Cô Tống hưng phấn đến mức thở ra một hơi đầy quyến rũ. Hai chân thon dài của cô duỗi thẳng. Có lúc, cô ấy đặt chúng lên vai tôi và kẹp chặt cổ tôi.

Nằm trên âm đạo của thầy Tông một lúc lâu khiến tôi không thể thở được dễ dàng. Chưa đầy hai phút, tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên và há miệng thở. Sau khi nếm thử vẻ đẹp bào ngư, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Nhưng làm thế nào chúng ta có thể nếm được món bào ngư thơm ngon như vậy?

Tôi lại cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ đẹp hiếm có này. Bộ lông mu đen dày giống như một bãi cỏ gọn gàng, rõ ràng được chăm sóc cẩn thận, gọn gàng và đẹp đẽ. Phía trên âm đạo chỉ có một đám cỏ hơi bị che khuất. Gò mu bên dưới vẫn mịn màng trắng trẻo, hấp dẫn như chiếc bánh bao mới hấp. Ở trung tâm của gò mu là hai môi lớn đầy đặn. Màu đỏ tươi dịu dàng rất đẹp, dịch âm đạo trong suốt nhuộm màu nó càng tăng thêm vẻ dâm đãng và dâm đãng. 

Dưới hai môi lớn, một viên ngọc thẳng đứng màu đỏ sậm lặng lẽ ló ra từ điểm giao nhau của hai môi bé. Nó chỉ có kích thước bằng hạt đậu. Trong thung lũng này, nó giống như một nụ hoa sau cơn mưa, mỏng manh và lộng lẫy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 113 chương Bạo lực xuất tinh

Hình dáng của hai môi bé cũng rất đẹp, giống như cánh hoa và cánh bướm, nhưng chúng không còn có thể che đi cái lỗ dịu dàng xinh đẹp ở trung tâm nữa. Mật hoa ướt rỉ ra từ lỗ, bao phủ toàn bộ âm đạo và thậm chí cả bên trong chân một lớp bùn trơn trượt. 

Một cái hố đẹp như vậy đơn giản là một kiệt tác từ thiên đường. 

"Ahhh..."

Nhìn nó từ khoảng cách gần, hơi thở của tôi phả vào âm đạo mỏng manh và hoàn hảo này. Thầy Đường vừa hít một hơi, lập tức nâng eo và hông lên theo bản năng, như muốn phục vụ tôi, môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đưa tay vuốt ve lỗ mật từ thảm cỏ đến lỗ mật, rồi cúi đầu, lè lưỡi, thọc vào trong lỗ mật. Một chiếc lưỡi dày thè ra, khuấy động và liếm phần thịt mềm mại của lỗ mật, gây ra những đợt sóng mãnh liệt. Trước khi chủ nhân cơ thể hoàn toàn cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm, chiếc lưỡi cuộn lên một quả cầu mật hoa, sau đó di chuyển vị trí, rồi mút môi âm hộ nhỏ. Sau khi liếm vài lần, anh cắn vào môi lớn đầy đặn, liếm và gặm cẩn thận. 

Sự liếm láp mãnh liệt như vậy khiến cơ thể thanh tú của thầy Tông không ngừng run lên, cặp mông đầy đặn bị đẩy ra thụt vào rất mạnh. 

Ngay lập tức, tôi cắn một miếng âm vật tinh tế và gợi cảm. Thầy Đường dựng tóc gáy. Anh ta nâng eo và háng lên rồi hét lên, đẩy đầu tôi ra. Một dòng chất lỏng trong suốt lập tức phun ra, bắn thẳng lên trần nhà rồi rơi xuống như nữ thần rải hoa, lan rộng khắp nơi. Đầu, thân, mặt, ga trải giường và sàn nhà đều bị thứ chất lỏng như đài phun nước này thấm đẫm. Khi từng dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của thầy Tong, cặp mông gợi cảm trắng như tuyết bắt đầu co giật dữ dội. Mãi cho đến khi tiếng nước nhỏ dần, phần eo và háng vừa được nâng lên không trung mới từ từ rơi trở lại giường. 

Sau khi đạt cực khoái, thầy Tông cảm giác như xương cốt mình bị xé toạc, nằm rũ xuống trên giường. 

Tôi choáng váng. Không ngờ chỉ cần cắn một miếng cuối cùng vào âm vật mỏng manh và nhạy cảm lại khiến thầy Tông phun ra nhiều tinh dịch như búp bê nước. Trong trí nhớ của tôi, điều này đã phá vỡ kỷ lục trước đó. 

Tôi nuốt khan, khuôn mặt tuấn tú của tôi bây giờ phủ đầy chất lỏng ẩm ướt trong suốt, trông đặc biệt buồn cười. 

Nhưng dương vật vẫn còn khỏe mạnh, cùng với quy đầu to lớn và hung dữ, trông thật sát nhân. Mắt ngựa đã tiết ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt, hiển nhiên nó đã chịu đựng rất lâu. 

Nhưng vẫn còn một bộ phận trên cơ thể thầy Đồng mà tôi chưa kịp nếm thử! 

Đó là đôi chân thon cần có của một người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao! 

Vì vậy, tôi quay đầu lại nhìn đôi chân ngọc tròn trịa đang đặt trên hai bên vai tôi. Thịt đùi mềm như bông và mềm như sữa. Nó thậm chí còn khiến người ta muốn cắn đứt nó. May mắn thay, tôi đã chống cự. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa diễn giải hoàn hảo điều gì "chân đang chơi". Tôi liếm qua liếm lại nhiều lần từ trái sang phải trước khi miễn cưỡng di chuyển đến đầu gối mịn màng và bắp chân thẳng và thon.

Bắp chân mảnh khảnh nhưng không hẳn là xương xẩu. Miếng thịt mềm màu trắng như hình lưỡi liềm trên bắp chân được làm bằng ngọc bích béo ngậy, cảm giác mịn màng gần như phản chiếu mang đến một vẻ đẹp khác. Bỏ hai chân ra khỏi vai và đứng lên, nhìn xuống xa hơn có thể nhìn thấy bàn chân ngọc hoàn hảo, với những vòm trắng, lòng bàn chân mềm mại và mịn màng, gót chân thanh tú, lòng bàn chân thanh tú và các ngón chân như ngọc được sắp xếp gọn gàng. Đơn giản là rất khó để diễn tả sự hoàn hảo của họ bằng lời! 

Toàn thân cô Tông gần như bị liếm một lần, đặc biệt là vùng kín được “chăm sóc” và phun ra một cách thô bạo. Lúc này cô đã ở trong trạng thái bối rối, nóng bức không chịu nổi. Cơ thể cô theo bản năng khao khát sự xâm nhập của dương vật để lấp đầy âm đạo trống rỗng. 

Vẻ đẹp và đôi chân đẹp không nên lãng phí. 

Sau khi nhào nặn và chơi đùa với cả hai bàn chân xinh đẹp, tôi mở miệng đưa một ngón chân mềm mại vào miệng, cắn và liếm nhẹ. 

"A! Ở đó bẩn quá, đồ biến thái! Một tên xã hội đen!"

Toàn thân thầy Đường run lên, thầy theo bản năng muốn rút chân lại nhưng bị tay tôi giữ chặt. 

Tôi ngoảnh tai lại, nhào nặn và liếm nó, như thể đang nếm thử món ngon hảo hạng nhất. 

Cuối cùng nói xong, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của thầy Đường, không khỏi mỉm cười. Nếu có thể dùng một từ để miêu tả tôi lúc này thì chắc chắn phải viết chữ "đĩ" trên mặt tôi. 

Tốt! 

Thật đáng tiếc khi tôi không thể tận hưởng được thân hình hoàn hảo trước mặt mình. 

"Ta chỉ có thể cho ngươi một lợi thế!"

Tôi nhìn chiếc máy rung nằm một mình cuối giường, vẻ mặt bất đắc dĩ, thở dài tiếc nuối. 

Sau đó, tôi bước tới cầm máy rung lên, chuẩn bị sử dụng để tôi và thầy Đường đạt đến cao trào cuối cùng. 

Tôi cầm chiếc máy rung hình bầu dục màu hồng, bật lại công tắc rung rồi kéo về phía âm hộ của thầy Tông, người không chú ý đến chuyển động của tôi. Cái lỗ màu hồng được mở rộng ra, những nếp gấp thịt mỏng manh màu hồng bị cưỡng ép mở ra. Âm đạo ướt đẫm tinh dịch cực kỳ mịn màng và mềm mại, máy rung gần như trượt vào cùng một lúc! 

Thân thể của thầy Đồng lập tức căng thẳng, khẽ run lên. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được xâm chiếm âm đạo khiến cô gần như hét lên. 

"Lấy nó ra, lấy nó ra nhanh!"

Thầy Tống hét lớn, giọng nói nhẹ nhàng mang theo giai điệu nũng nịu nghe như đang khóc sắp ngã. 

"Thầy Đồng, chúng ta cùng xuất tinh nhé!"

Tôi giữ công tắc điều khiển được kết nối với máy rung và tăng mức lên hai cấp. 

Buzz! 

"Ahhh..."

Đôi mắt đẹp của thầy Đồng lập tức trở nên mờ mịt, tràn ngập sương nước. Cô ngước chiếc cổ trắng như tuyết lên, những tiếng thở hổn hển ngắn, nhanh và quyến rũ liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng. Cặp mông đầy đặn của cô như bị điện giật, rung lên theo tần số rung động, lắc lư dữ dội và nâng cao cặp mông quyến rũ. 

Khi máy rung rung lên, lý trí của cô Tông không chỉ bị khoái cảm bào mòn mà tinh dịch cũng không ngừng chảy ra, tràn vào âm đạo của cô. Sau khi tinh dịch trong suốt chảy qua làn da mềm mại của cô, ánh sáng rực rỡ phản chiếu khiến người ta muốn dừng lại.

Tôi nhấc háng lên và đến gần thầy Tong. Dương vật cứng và nóng của tôi đang hướng về phía âm đạo dâm đãng và sáng bóng với ý định giết người. Dương vật to lớn đang nhẹ nhàng trêu chọc và cọ xát vào môi âm hộ hồng hào mỏng manh, như thể tôi sắp gõ cửa trong giây tiếp theo. 

Nhưng lý trí đã chiến thắng dục vọng, nhiệm vụ hôm nay của tôi chủ yếu là thỏa mãn người phụ nữ trước mặt. 

Nhìn thấy cô Tông thở hổn hển khi cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm thể xác, tôi quyết định đổ thêm dầu vào lửa, đưa tay xuống nhéo vào âm vật màu hồng ở điểm giao nhau của hai môi bé mềm mại, bóp thật mạnh! 

"A...!"

Thầy Đồng hét lên một tiếng, một luồng kích thích mạnh như điện giật xen lẫn chút đau đớn ập đến. Cô không biết là đau hay là thoải mái, chỉ có thể cảm nhận được dục vọng trong cơ thể càng ngày càng mạnh, âm đạo càng ngày càng trống rỗng! 

Ý thức mơ hồ, cô đặc biệt háo hức với thứ gì đó có thể kích hoạt khoái cảm hoàn toàn, thứ gì đó cực kỳ cứng rắn có thể ngăn chặn cơn ngứa ngáy không thể chịu nổi sâu trong âm đạo! 

Nhưng không! 

Nhìn thầy Đường rơi vào dục vọng không thể tự giải thoát, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kiêu ngạo. Tôi có thể khiến người phụ nữ trước mặt đạt cực khoái mà không cần sử dụng cặc của mình. Tôi đưa tay ra tiếp tục xoa bóp hạt đậu nhỏ màu đỏ tươi. Đồng thời, tôi dùng tay còn lại giữ con cặc của mình và liên tục xoa nó vào lối vào âm đạo của thầy Tông. Thỉnh thoảng mình nhét vào một chút rồi lấy ra ngay. 

Buzz!

Đột nhiên, anh bỏ bàn tay đang cầm Âm Hồng Tiểu Đậu Đậu, nhặt sợi dây dài màu hồng, cầm lấy công tắc điều khiển, trực tiếp điều chỉnh bộ rung lên mức cao nhất. Mặc dù máy rung được chôn sâu trong âm đạo của thầy Đường, nhưng một luồng rung động cực lớn vẫn truyền qua da thịt rõ ràng, phát ra âm thanh vo ve chói tai. 

Tôi muốn xem liệu thầy Tong có thể cầm cự được một phút dưới sự kích thích của những rung động dữ dội như vậy không? 

Tuy nhiên, tôi đã đánh giá thấp cường độ rung khi chuyển bộ rung lên số cao nhất. Thầy Đồng đang nằm trên giường không kịp phòng bị trước sự kích thích và khoái cảm đột ngột tăng lên. Anh ta lập tức trợn mắt, liều mạng ngẩng đầu lên, thân trên đột nhiên đứng dậy. Bộ ngực tròn và cao của anh giống như hai đỉnh núi nhô lên khỏi mặt đất và bay thẳng lên trời. Họ đang run rẩy dữ dội và sóng ngực dâng trào! 

Một luồng khoái cảm mạnh mẽ như điện giật lan từ xương cụt dọc theo cột sống lên não, những cơn chấn động dữ dội sâu trong âm đạo nối tiếp nhau như những đợt sóng lớn. Thầy Tống lúc này như đang ở trên mây, đột nhiên từ trên trời cao rơi xuống đất. 

"Ahhh..."

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén không ngừng phát ra, giống như một ca sĩ tuyệt đẹp đang hát một nốt cao. 

Lúc này, mọi luân lý, đạo đức, quan hệ thầy trò đều bị thầy Tông lãng quên. 

Phản ứng trung thực nhất của cơ thể thể hiện những nhu cầu thực sự nhất của con người. 

Thân hình hoàn mỹ run lên từng đợt, bộ ngực căng mọng trải ra từng làn da trắng nõn, đôi chân thanh tú không ngừng giơ lên, cặp đùi thon thả đầy đặn thậm chí còn đứng thẳng lên, âm hộ xinh đẹp lộ ra trước mắt.

Lúc này thầy Tong không còn quan tâm đến chuyện sắp xảy ra nữa. Anh hạ đôi tay đang vẫy trong không khí xuống và nắm chặt tấm ga trải giường mềm mại. Cơ thể thanh tú của anh run lên và co giật dữ dội khi máy rung rung sâu trong âm đạo của cô. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và hỗn loạn, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, khóe miệng có một sợi tóc. Cô nhìn trần nhà với đôi mắt đầy dục vọng, trong cổ họng phát ra một âm thanh khô khốc...

Đột nhiên, một dòng nước ấm không thể khống chế phun ra như dòng nước lũ, lập tức tràn vào âm đạo đang co rúm lại đang run rẩy, xuyên thủng sự cản trở của máy rung và phun ra ngoài. Sau đó, với một tiếng nổ, máy rung bị dòng nước tràn ngập này đẩy ra ngoài. 

Nhấc giường lên, cặp mông trắng ngần của tôi run lên dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi và béo ngậy đổ lên quy đầu trên môi âm hộ. Nhìn vẻ mặt suy sụp, vặn vẹo trên khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo, tôi không thể thoát ra được nữa. Tôi cầm lấy dương vật đẫm tinh dịch của mình và bắt đầu giật nó một cách điên cuồng.

Giọng nói rên rỉ của người phụ nữ vang lên bên tai, cơ thể trắng như tuyết của cô ửng hồng đầy dục vọng. Tinh dịch nhỏ giọt chảy qua những ngón tay quấn quanh dương vật. Với niềm vui sướng được thăng thiên, tinh dịch đặc và nóng từ mắt ngựa phun ra từng đợt, đổ hết nước lên lớp lông mu dày đen, môi âm hộ hồng hào đang ríu rít...

"Này! Tôi không nhịn được nữa, à, tôi đang bắn tinh vào người anh đấy, anh Thiệu!!!"

Tôi nhắm mắt lại, toàn thân run rẩy, không khỏi run rẩy và rên rỉ. 

Chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch trong suốt và ướt át, bôi lên âm hộ của thầy Đường, theo khe mông trắng như tuyết chảy xuống. Nó trông đặc biệt gợi cảm và hấp dẫn. Âm đạo không dừng lại ngay sau khi lên đỉnh mà thỉnh thoảng co giật khi cặp mông béo đột nhiên xuất ra những dòng nước nhỏ trong suốt. Tuy không dày như trước nhưng cũng vô cùng trong trẻo và hấp dẫn. 

Tôi thở dốc và dương vật xuất tinh của tôi không mềm ra ngay lập tức. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp đang nằm rũ rượi trên giường. Nếu có thể, tôi muốn chộp lấy khẩu súng ngay bây giờ và chiến đấu một trận cuồng nhiệt. 

Nhưng đó là tất cả cho ngày hôm nay. 

"Thầy Đồng, sau khi cô sinh em bé, tôi sẽ đụ cô thật mạnh, đồ khốn kiếp!"

Tôi nuốt khan, nhìn thầy Đường, lẩm bẩm một mình, bất đắc dĩ cúi xuống đưa tay giữ lấy eo quần của mình rồi nhấc lên. Tôi cố chịu đựng những ý nghĩ dâm ô trong đầu rồi bước tới dọn dẹp “hiện trường” cho thầy Tông. 

Nhưng lúc này cô Tông tưởng tôi lại định hành hạ cô nên vội vàng dùng hai tay chống đỡ giường rồi ngồi dậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi chằm chằm, tức giận nói: "Dương Hạo, anh đi quá xa rồi!"

Tôi xòe tay ra, ho hai tiếng, nghiêm túc nói: “Thầy Đồng, em không có nhét vào!”

Nếu không phải cô Đồng đang mang thai, hôm nay tôi đã không thể ra ngoài chơi được. 

Vừa rồi cơ thể thầy Đồng nhạy cảm như vậy, có lẽ là do thầy đã kìm nén rất lâu. Việc giúp đỡ người khác có được coi là một niềm vui không? 

Phụ nữ vốn cứng rắn và mềm yếu. Họ nói không muốn nhưng cơ thể họ rất lương thiện. 

"Bạn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô Đồng đỏ bừng, cô chỉ ngón tay run rẩy về phía tôi: “Cút đi!”

“Cậu có chắc là cậu không muốn tôi giúp không?” Tôi có chút do dự liếc nhìn khung cảnh bừa bộn trên giường. Ga trải giường dính đầy tinh dịch của thầy Tống, tấm nệm dưới ga cũng bị ảnh hưởng. Điều này chắc chắn cần phải được làm sạch.

"Ra khỏi!" 

Đáp lại là giọng nói giận dữ và mắng mỏ của thầy Tống. Khi nhìn thấy điều này, tôi không còn cách nào khác đành tức giận nói với thầy Đường rằng tôi sẽ vào phòng tắm tắm rửa trước khi rời đi. Rốt cuộc, tôi đã bị tinh dịch của thầy Đường thấm vào, thậm chí tóc tôi cũng khá ướt. Thế là tôi uổng công rời khỏi phòng ngủ trước ánh mắt giận dữ của thầy Đường rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Làm chó liếm của mẹ

Buổi chiều đi học về, lần đầu tiên tôi không gặp mẹ và dì. Tôi đến xưởng vẽ ở tầng hai để tìm nhưng chẳng thấy đâu cả. 

Kỳ lạ thay, hai người phụ nữ xinh đẹp có thể đi đâu? 

Tôi gọi cho dì nhưng dì không trả lời và gửi tin nhắn lại. 

"Nó ở bãi đậu xe của công ty mẹ cậu. Đừng vội, tôi sẽ quay lại ngay."

Sau đó tôi chợt nhớ ra lúc mới về không thấy xe của dì ở bãi đậu xe trước biệt thự. Chỉ có xe của mẹ tôi đậu ở một trong những chỗ đậu xe. Tôi đang nghĩ tại sao hôm nay tôi lại đến Trung tâm Đào tạo Nghệ thuật?

Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó. Suy cho cùng, mẹ tôi là chủ một cơ sở nghệ thuật. Cô ấy đã không đi làm hơn hai tháng. Ngoài ra, tháng này là tháng bắt đầu các lớp học vào nửa cuối năm. Có rất nhiều việc cần mẹ tôi giải quyết. Ngay cả khi chúng ta có thể liên lạc qua điện thoại thì cũng không thuận tiện bằng việc gặp mặt trực tiếp. 

Và dì tôi, không cần suy nghĩ, chắc chắn đã được mẹ tuyển làm tài xế. 

Đợi đã, người dì tốt bụng, hay giúp đỡ của tôi sẽ trở thành gia sư và nữ tài xế của mẹ tôi trong hai năm tới phải không? 

Và đó là loại không có lương? 

Con lừa của địa chủ không dám bóc lột như vậy! 

Cô lắc đầu và mỉm cười nhẹ nhàng. Đây là sự lựa chọn của riêng dì tôi. Có lẽ không hẳn là vì cô ấy đang bí mật tận hưởng nó! Suy cho cùng, ngày đêm được ở bên một nam sinh cấp ba đẹp trai như tôi quả là một điều may mắn đối với một quý tộc lớn tuổi độc thân như dì tôi, hahaha! 

Nghĩ rằng đã mấy ngày không tập vẽ, tôi chán nản bước lên tầng hai, ngẫu nhiên tìm một chỗ ngồi rồi ngồi xuống. Tôi lấy ra một mảnh giấy vẽ và dán nó lên bảng vẽ. Tôi bắt đầu truy tìm dựa trên một trong những tác phẩm của mẹ tôi. 

Có lẽ tôi đang định bỏ kỳ thi mỹ thuật để vào đại học nhưng tôi chưa biết phải nói với mẹ như thế nào. Tôi đoán dựa trên mối quan hệ mẹ con của chúng tôi, nếu tôi nói với mẹ chuyện này vào lúc này, tôi chắc chắn sẽ nhận được câu trả lời thờ ơ. Vì vậy, tôi dự định đợi mối quan hệ giữa hai mẹ con dịu bớt, rồi tìm cơ hội để bình tĩnh giải thích với mẹ. 

Hơn nữa, mẹ tôi ban đầu khuyến khích tôi học hội họa vì bà không có hy vọng gì vào thành tựu văn hóa của tôi. Rốt cuộc, ngay cả tôi cũng không tự tin vào bản thân nên cô ấy đề nghị tôi tham gia kỳ thi mỹ thuật và vào một trường đại học. 

Bây giờ tôi đã quyết định chăm chỉ học tập, tôi tự nhiên không còn sức lực để vẽ nữa. Tôi nghĩ mẹ sẽ hiểu tôi và ủng hộ quyết định của tôi. Suy cho cùng, mục tiêu cuối cùng của tôi là vào đại học để không làm mất đi phẩm giá của người thừa kế tập đoàn Yang. Nếu không, tôi chỉ có thể đến trường đại học nước ngoài để lấy vàng. 

Tất nhiên, tôi không có ý định từ bỏ hoàn toàn việc vẽ tranh. Theo tôi, đó là một sở thích tốt không chỉ nâng cao trình độ thưởng thức nghệ thuật của tôi mà còn rèn luyện tính cách của tôi. Tóm lại là nó tốt hơn nhiều so với việc chơi game. 

Có lẽ vì mục đích của hội họa không còn mạnh mẽ như trước nữa. Bây giờ khi tôi vẽ thứ gì đó, tay tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu. Nó gần giống như một vị thần đang giúp đỡ tôi khi tôi bắt đầu vẽ và tôi nhanh chóng hòa nhập vào đó. 

Tôi thậm chí còn không để ý rằng dì tôi đang đứng đằng sau tôi. Mãi đến khi tôi cảm thấy mắt mình khô khốc, tôi đặt cọ xuống dụi mắt, dì tôi mới vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Được rồi nhóc, ngươi tiến bộ rất nhanh!"

Tôi giật mình, quay lại nhìn cô tôi với vẻ kinh ngạc: “Khi đi, dì không thể phát ra âm thanh nào cả, dì sợ quá.”

Dì tôi trợn mắt nói rằng tôi đã ở đây rất lâu rồi. Vừa rồi tôi gọi cậu xuống lầu, nhưng cậu không nghe thấy. Tôi tìm bạn ở tầng dưới không thấy bạn nên lên lầu. Tôi thấy anh nghiêm túc nên không nỡ làm phiền anh. 

Vâng? Tôi có đầu tư đến vậy không? 

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này, nhưng tôi cũng khá tự hào. Tôi không ngờ mình có thể có được sự tập trung cao độ khi vẽ. Điều này chỉ có thể thực hiện được khi chơi game. Bây giờ tôi thực sự có thể đạt đến trình độ này khi vẽ.

Cái này gọi là gì? Đây gọi là kinh doanh đúng cách! 

Lúc này tôi mới để ý, dường như không chỉ có dì đứng sau lưng tôi mà còn có khí chất của người khác. 

Thế nên tôi quay đầu sang phía bên kia và nhìn sang một bên. Tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi, người đang cau mày và nhìn tác phẩm của tôi trên tờ giấy vẽ với ánh mắt dò xét. Tôi nhanh chóng quay đầu lại và cúi đầu xuống. Trong lòng tôi lập tức lo lắng và mong đợi. Không ngờ mẹ tôi cũng đến. Nhìn tôi vẽ một cách nghiêm túc và tập trung như vậy, liệu cô ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn phải không? 

Ngay lúc tôi cúi đầu suy nghĩ lung tung, giọng nói bình tĩnh của mẹ vang lên sau lưng tôi: “Chúng ta xuống ăn cơm đi.”

Khi anh đang nói, tiếng bước chân vang lên trong đại sảnh yên tĩnh. Tiếng dép lê trên sàn không lớn, nhưng lại đặc biệt rõ ràng trong một căn phòng không có bất kỳ tiếng động nào. 

"Đi thôi, sau bữa tối hãy quay lại và vẽ." Lúc này dì tôi cũng lên tiếng rất đúng lúc: “Chúng tôi đã đợi cậu gần nửa tiếng rồi, đồ ăn bây giờ đã nguội rồi.”

Nghe vậy, tôi không còn khó chịu với thái độ vừa rồi của mẹ nữa mà đứng dậy đi theo dì xuống lầu, giả vờ trò chuyện rồi thản nhiên hỏi: “Hôm nay cô đến trung tâm nghệ thuật làm gì vậy?”

"Chúng ta đi làm đi! Chị Vân ở nhà chán quá nên đưa tôi đi làm!"

“Ngày mai cậu cũng đi à?”

"Chị Yun đã quyết định trở lại làm việc bình thường. Chỉ cần chị ấy không vận động mạnh và nghỉ ngơi đầy đủ thì sẽ ổn thôi. Chị ấy có thể tự chăm sóc bản thân từ từ. Tệ nhất là tôi phải làm tài xế cho chị ấy nửa năm."

Mẹ thực sự có kế hoạch bắt đầu đi làm?

Cô ấy thực sự là một người nghiện công việc. Ban đầu cô đồng ý nghỉ ngơi nửa năm rồi mới quay lại làm việc, nhưng cũng chỉ chưa đầy ba tháng. Cô ấy thực sự coi trọng sự nghiệp hơn mạng sống của mình! 

May mắn thay, tôi có dì làm tài xế nên không phải lo lắng quá nhiều. Dù sao mẹ tôi cơ bản cũng làm văn phòng, không phải di chuyển thường xuyên nên sẽ không ảnh hưởng nhiều đến quá trình hồi phục vết thương ở chân. 

“Vậy ngày mai là cuối tuần, cậu không muốn dạy thêm cho tôi sao?”

Có thể nói, buổi khai giảng học kỳ này cũng ngập tràn niềm vui. Tôi được đưa đến bệnh viện vào ngày đầu tiên đi học và được nghỉ thêm một ngày nữa. Sau giờ học hôm nay lại là thứ Sáu nên tôi được nghỉ thêm hai ngày cuối tuần. Đó thực sự là một cuộc sống thoải mái.

"Ngày mai là thứ bảy?"

Cô cô đang đứng trên cầu thang sửng sốt một chút, cau mày nhớ lại, sau đó mới nhận ra, nghi ngờ hỏi: “Tuần này chỉ có một buổi học, cuối tuần cậu không có tiết học bù à?”

“Trường tư thục quý tộc, chị ơi, chị có nghĩ đó là trường trung học công lập không?”

Tôi trợn mắt nhìn dì bất lực. Đó là điều tốt duy nhất ở trường học quý tộc. Các em học sinh được chiều chuộng và không chịu khó. Các giáo viên và lãnh đạo không sẵn sàng chịu đựng khó khăn. Biên soạn bài học? Không tồn tại. 

Suy cho cùng, không có yêu cầu khắt khe nào về tỷ lệ trúng tuyển của các trường trung học quý tộc. 

Dì tôi nghe vậy, lập tức ngộ ra, cay đắng phàn nàn: "Chết tiệt, cậu bé, hồi đó cháu còn không học trường quý tộc. Sao bây giờ dì không có điều kiện tốt như vậy để thi vào một trường đại học danh tiếng?"

"Chết tiệt, không phải cậu đang ở Versailles sao? Giá như tôi có thể đỗ vào một trường trung học trọng điểm của tỉnh với tỷ lệ trúng tuyển 98% và được mệnh danh là cái nôi của 'Nối lại quan hệ ngoại giao ở Bắc Thanh', thì tôi sẽ vào một trường trung học quý tộc ngu ngốc!"

Ngoại trừ một số học sinh có thành tích xuất sắc, phần lớn học sinh được gửi đến các trường trung học quý tộc đều là những đứa trẻ bảnh bao và học tập không tốt. Nếu không vào trường trung học quý tộc, bọn họ chỉ có thể chuyển hướng qua kỳ thi tuyển sinh cấp ba và vào trường trung học dạy nghề, hoặc có thể tiêu một ít tiền và bị đưa đến trường công làm bia đỡ đạn. 

Không thể nào dì tôi không biết những điều này. 

Trong giây lát, tôi không thể phân biệt được là dì đang khoe khoang hay đang muốn đánh tôi. 

Khi tôi bước xuống phòng khách, mẹ tôi đã bước vào bếp bưng những món ăn nguội, sẵn sàng hâm nóng trong lò vi sóng. Nhưng tôi liếc nhìn nhà bếp nên vào phòng tắm rửa tay. 

Trên bàn ăn, bầu không khí vẫn lạnh lùng và ngượng ngùng như lúc ban đầu. Để phá vỡ bầu không khí, dì tôi đã chủ động hỏi tôi cảm thấy thế nào về buổi khai giảng hôm nay. Có điều gì tôi không cảm thấy thoải mái không? Giáo viên và bạn học có dễ hòa đồng không? 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn mẹ đang ăn, thấy mẹ mặt không biểu cảm nhưng cũng không tỏ ra khó chịu trước những câu hỏi của dì, nên tôi cẩn thận cân nhắc lời nói của mình, trò chuyện với dì vài câu. Trong khoảng thời gian này, chúng tôi cũng chú ý đến khuôn mặt của mẹ tôi. 

Mặc dù trong suốt quá trình mẹ tôi không nói chuyện hay tỏ ra quan tâm nhiều, nhưng bầu không khí trên bàn ăn cuối cùng cũng không còn xấu hổ như trước nữa, mọi người không khỏi ngồi xổm trong một góc, tay bưng bát ăn. 

Tuy nhiên, mẹ tôi là người ăn xong trước. Cô duyên dáng lau khóe miệng, sau đó đứng dậy trở về phòng ngủ. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại bước ra khỏi phòng ngủ, quay người đi lên tầng hai. 

Trong phòng khách yên tĩnh, tôi và dì nhìn nhau. 

"Dì ơi, sáng nay mẹ đã chào con rồi, sao vẫn lạnh lùng thế?"

Tôi ngẩng đầu liếc nhìn cầu thang xác nhận mẹ tôi đang ở trên lầu nên hạ giọng nói với dì.

“Mẹ cậu chủ động chào cậu à?” Dì có chút ngạc nhiên. 

"Ừ, tôi chủ động chào hỏi."

Tôi suy nghĩ một chút nhưng vẫn nói thật: “Mẹ đã trả lời.”

"Bạn đã trả lời thế nào?"

dì tôi hỏi.

“Cô ấy vừa nói có.” 

Tôi đã trả lời. 

Dì tôi nghe vậy, mím môi muốn cười nhưng lại kìm lại: "Chỉ là ừ một tiếng thôi à?"

"Vâng!" Tôi đáp lại một cách yếu ớt, và tôi cũng nhận ra rằng mình dường như đã quá coi trọng chuyện này. 

Nhưng đó là lần đầu tiên mẹ nói chuyện với tôi sau khi chúng tôi bất hòa! 

Dì tôi chớp mắt nói: “Vẫn còn sớm. Mẹ con không đeo hết những chiếc vòng cổ đó sao? Điều này có nghĩa là bà đã có ý định tha thứ cho con, nhưng tha thứ cho con như thế nào và bà có tha thứ cho con hay không thì còn tùy vào biểu hiện của con.”

"Tiểu tử ngươi, ngươi không phải cho rằng sự tình đã xong sao? Với tính tình của mẹ ngươi, chuyện này sẽ dễ dàng vạch trần như vậy sao? Nếu không tỏ ra thành thật, hai mẹ con ngươi sẽ vì chuyện này mà cả đời mất mạng!"

Những gì dì tôi nói đều có lý, và tôi cũng hiểu rằng mẹ tôi không thể nào tha thứ cho tôi được. Giống như có ai đó đánh gãy chân tôi và gây tổn hại cho tôi suốt đời. Chẳng lẽ chỉ vì họ đáng thương và thành thật mà mình phải mềm lòng mà tha thứ cho họ sao? 

Nếu sự tha thứ là hữu ích thì làm sao chúng ta có thể bù đắp được những tổn hại đã gây ra ngay từ đầu? 

Vì thế tôi hiểu được thái độ của mẹ đối với tôi lúc này. Việc bà có thể chịu đựng được việc không đuổi tôi ra khỏi nhà lần nữa là lòng tốt lớn nhất mà bà có thể thể hiện vì thể diện của dì tôi và việc chúng tôi vẫn có quan hệ huyết thống giữa hai mẹ con. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn cách nào khác ngoài nhờ đến sự giúp đỡ từ cố vấn quân sự mạnh nhất của tôi, dì tôi. 

“Vậy tôi nên cư xử thế nào đây?”

Tôi tỏ vẻ khát khao và khiêm tốn xin lời khuyên của dì. 

Dì tôi nói: “Mặc dù người ta nói lòng người sẽ thay đổi theo thời gian, nhưng con vẫn phải chủ động. Cho dù con cố tình hành động để chị Vân có thể nhìn thấu trong nháy mắt cũng không sao, bởi vì điều này chỉ chứng tỏ lòng thành của con. Con càng chủ động thì chị Vân càng nhìn thấu.”

"Bạn hiểu ý tôi chứ?"

"Tôi hiểu, ừ, tôi không hiểu, tôi nên làm gì đây?" Tôi gật đầu hiểu ý rồi lắc đầu. Tôi không có kinh nghiệm trong vấn đề này. Về cơ bản, dì tôi muốn tôi trở thành con chó liếm của mẹ, nhưng tôi không biết phải làm thế nào. Tôi vẫn phải xem những đoạn video ngắn và tìm hiểu cách những người đàn ông trên Internet liếm bạn gái của họ chứ? 

Dù mẹ không phải là bạn gái nhưng bản chất của việc liếm bạn gái vẫn giống như liếm mẹ. 

Nếu bạn là một người mẹ, tại sao bạn không trở thành một con chó liếm? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Suy nghĩ về dì

"Việc này không đơn giản sao?"

Dì tôi căm ghét trừng mắt nhìn tôi: “Bình thường con không ngu ngốc như vậy sao?”

“Là cha mẹ, chẳng phải bạn chỉ muốn con mình hiếu thảo, có lý thôi sao? Nếu phát triển theo hướng này thì chẳng phải là xong sao?”

“Nói thẳng ra, anh chỉ muốn làm mẹ em vui, hiểu không?”

Sau khi được dì kéo ra ngoài, tôi chợt nhận ra tuy không có ca phẫu thuật cụ thể nhưng mình cũng đã có phương hướng chung.

Tôi trầm tư gật đầu, thấp giọng hỏi dì: “Giống như đuổi con gái, liếm là xong à?”

"Con của ngươi, ngươi khá là giác ngộ." Khi dì tôi nghe thấy điều này, đôi mắt của dì mở to và ngạc nhiên nhìn tôi. Cô gật đầu, "Ừ, chính là chuyện đó. Tôi chưa nghĩ tới từ này trong chốc lát, nhưng anh đã phản ứng lại trước."

"Ừ, cứ liếm đi, thế thôi. Liếm thật mạnh, đến khi mẹ con không cưỡng lại được thì con không dùng tay đánh người đang cười, mẹ con sẽ xấu hổ không còn thờ ơ với con nữa, quan hệ sẽ dần dần dịu đi!"

Thôi dì ơi, kiểu liếm mà dì đang nói là kiểu liếm nghiêm túc nhất. Mẹ tôi không thể chịu đựng nổi nghĩa là sao? Nghe có vẻ hơi kỳ lạ nhưng tôi sợ dì sẽ nói rằng ý nghĩ của tôi không trong sạch nên tôi đành phải chôn chặt ý nghĩ này trong lòng không dám nói ra. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Tôi gật đầu, tỏ vẻ có thể dạy dỗ và nhìn dì với vẻ biết ơn. Cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong vấn đề này. Nếu dì tôi không can thiệp vào chuyện này thì tôi vẫn ở nhà gần trường. Có lẽ kiếp này tôi sẽ không bao giờ có cơ hội bước chân vào nhà mẹ, vậy tôi phải báo đáp dì như thế nào đây? 

Tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì tôi có thể làm để trả ơn dì tôi bây giờ, vì vậy tôi không làm phiền bản thân nữa. 

Ăn xong, tôi gói đồ ăn thừa trên bàn rồi vứt vào thùng rác bên ngoài. Khi về đến nhà, tôi thấy dì đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại. Tôi muốn lên lầu và tiếp tục vẽ, nhưng tôi cảm thấy ở một mình với mẹ trong phòng khách sẽ hơi mệt, nên tôi nói với dì: “Mẹ đi cùng con lên lầu nhé?”

Cô tôi ngẩng đầu lên, bối rối hỏi: "Con tự mình lên à? Có cần mẹ giúp không?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ ở trên một mình, con, con có chút xấu hổ.”

Nếu là trước đây, tôi đã không có những lo lắng này, nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác, tất cả đều là kết quả của chính tôi. 

Dì tôi nghe vậy liền tức giận nói: "Đạo đức giả! Đây đúng là cơ hội tốt, hiện tại tôi đang bận!"

"Anh đang bận gì vậy? Hiện tại anh không đi làm!" Tôi bước tới và nhìn xuống điện thoại di động của dì tôi. Kết quả là dì tôi lật úp chiếc điện thoại và úp nó lên đùi trắng nõn. Cô ấy giận dữ ngước lên nhìn tôi và nói: “Các con ơi, đừng can thiệp vào chuyện của người lớn!”

Dù dì tôi di chuyển rất nhanh nhưng tôi vẫn nhìn thấy trang đó trên màn hình điện thoại. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng tôi vẫn có phần ấn tượng bởi giao diện quen thuộc, vì tôi cũng bị thu hút bởi những quảng cáo của phần mềm xã hội này trong kỳ nghỉ hè năm ngoái nên đã tải về điện thoại di động và chơi vài ngày. Tuy nhiên, tất cả các cô gái trên đó đều là tiên nên tôi đã gỡ cài đặt phần mềm xã hội này. 

Tôi không ngờ rằng dì tôi cũng có thể chơi được trò này. 

"Anh đang trốn cái gì vậy? Tôi đã nhìn thấy hết. Chẳng phải anh chỉ thích trò chuyện sao? Tôi đã tải xuống rồi."

Tôi cười trêu dì: "Sao vậy? Dì có muốn yêu không?"

"Dì ơi, dì chán quá, nếu không tìm được tình yêu ngoài đời thì sao dì lại hẹn hò trên mạng?"

Vừa nói xong, tôi đã lo lắng, còn cô ấy cũng lo lắng. 

Dì tôi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa. Do cử động mạnh, bộ ngực to cao chót vót của cô lắc lư lên xuống ngay cả dưới sự quấn chặt của áo ngực và áo phông. Ngực cô ấy đang gợn sóng. Cô ấy xấu hổ đưa tay ra nắm lấy tai tôi, nũng nịu nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh đang nói cái gì vậy? Hôm nay tôi mới tải phần mềm về, sao lại yêu trên mạng?"

"A, đau, đau quá, đau quá, buông ra." Tôi nghiêng đầu nghiêng người về phía cánh tay của dì để giảm bớt cơn đau do tai bị véo. Người phụ nữ này lợi dụng việc tôi không chú ý và hành động ngay khi nói ra. Cô không có ý thức về võ đạo. 

"Sao cậu lại tải loại phần mềm này? Không phải cậu chỉ đang nghĩ đến việc yêu thôi sao?"

Dù dì kéo tai tôi nhưng tôi không dễ dàng nhượng bộ mà vẫn gay gắt nói.

Đồng thời, tôi cảm thấy hơi buồn. Dì tôi sắp yêu và dì tôi muốn có bạn trai. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi có chút bất đắc dĩ, thầm nghĩ, giá như dì tôi không lấy chồng thì tốt quá, để chúng tôi có thể ngày ngày ở bên nhau nói cười như thuở còn thơ. Thật hạnh phúc!

"Không, tôi không muốn yêu!" 

Dì tôi nghe vậy nhấn mạnh một cách chính đáng, vẻ mặt đầy quyết tâm và tự tin. Nói xong, để chứng minh cho tôi thấy, cô ấy thả tay đang nắm tai tôi ra, lấy điện thoại di động và gỡ cài đặt phần mềm trò chuyện xã hội trước mặt tôi. 

Nhìn thấy dì hành động gọn gàng như vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

"Đúng vậy, độc thân khi đang yêu thì không có tự do!"

Tôi vội vàng gật đầu đồng ý với dì rồi nói: “Bây giờ dì không bận, dì lên với con được không?”

"Không, cậu tự đi đi, tôi muốn chơi game!" Có lẽ dì tôi vẫn còn giận. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi đi về phía bên trái của ghế sofa để ngồi xuống, cách xa tôi. Cô cúi đầu và bật điện thoại. Giọng nói khởi động trò chơi quen thuộc vang lên trong phòng khách. 

Tôi giật giật khóe miệng và hét lên với giọng the thé đầy khinh thường, "Genshin Impact, kích hoạt!"

Meme này đã lan truyền khắp Internet giống như một sự nhạo báng. Đúng như dự đoán, dì tôi, một người chơi Genshin Impact, cảm thấy bị xúc phạm vô cùng và lập tức trừng mắt giận dữ với tôi. 

Chụp! 

Một chiếc dép bông màu đỏ bay vút qua trong không trung. Tôi né nó và đáp xuống đất với một tiếng uỵch. Trước ánh mắt giận dữ của dì, tôi nhanh chóng giơ tay tỏ ý đầu hàng. Tôi không ngờ những lời này lại có sức sát thương lớn đối với người chơi Genshin Impact. 

"Được rồi, tôi sai rồi, tôi sẽ chuyển 648 cho anh, chuyện này giải quyết được không?"

"Nhanh lên!"

Dưới cái nhìn hung hãn của dì, tôi vội vàng lấy điện thoại di động ra chuyển khoản 648. Tôi nghĩ số tiền đó đã tiêu quá oan. Bốn chữ, 648. Tìm đâu ra người bị oan này? 

Thấy dì không chịu đi cùng lên lầu, tôi cũng lười bận tâm nên đành cắn răng đi về phía cầu thang lên tầng hai. 

"Chờ một chút, tôi đang xỏ dép, mang dép cho tôi!"

Dì tôi đột nhiên hét lên từ phía sau. 

Khóe miệng tôi nở một nụ cười nhàn nhạt, nghĩ mình vừa đánh mất 648, bây giờ muốn tôi cúi xuống nhặt dép của bạn, đồng thời dùng nó đập vỡ dép của tôi. Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra trên thế giới này? Ngay cả dì của tôi cũng không thể hư hỏng đến thế.

"Dương Hạo, trở lại! Dương Hạo! Trở lại!"

Giữa lúc dì mắng, tôi tự mình lên lầu. 

Khi tầng hai càng lúc càng gần, với mỗi bước tôi leo lên, tâm trạng thoải mái và vui vẻ vốn có của tôi bắt đầu trở nên căng thẳng. Khi lên sảnh tầng hai, tôi thấy mẹ ngồi nghiêng trên chiếc ghế vuông, tay cầm bút và nghiêm túc vẽ. 

Mẹ đẹp quá! 

Tôi chân thành khen ngợi nó trong lòng. 

"Dì của bạn đang làm gì ở tầng dưới la hét?"

Tôi ngập ngừng đứng ở ranh giới giữa cầu thang và hành lang. Tôi lo mẹ sẽ chở tôi xuống nhà. Tôi ngần ngại đi xuống tầng dưới. Không ngờ mẹ tôi đang vẽ tranh nghiêm túc lại chủ động lên tiếng trước. 

"À, cô ấy, cô ấy ném đôi dép của mình ra ngoài và nhờ tôi nhặt."

Tôi trả lời một cách khó chịu, tự hỏi liệu mẹ tôi có nghĩ rằng dì tôi quá ồn ào không, và nếu bà trút giận lên tôi thì sao. Tôi lập tức hối hận vì vừa rồi không nên chọc tức dì, dì cũng không ném dép ra đánh tôi, nhưng bây giờ nói ra điều này cũng đã muộn. 

"Vậy ngươi đi xuống giúp nàng nhặt lên."

Mẹ tôi nói với giọng điềm tĩnh, lời nói giản dị mang theo vẻ uy nghiêm khó cưỡng. Làm sao tôi dám từ chối? Cô ngoan ngoãn đáp lại rồi quay người đi xuống lầu. 

Dì tôi lúc đầu cũng bình tĩnh lại, nhưng khi nhìn thấy tôi đột nhiên đi xuống lầu, dì tưởng tôi bị mẹ đuổi xuống hoặc không dám lên một mình nên quay lại. Cô ấy định nói chuyện với tôi về các điều khoản, nhưng cô ấy thấy tôi bước tới với vẻ mặt ủ rũ, cúi xuống nhặt đôi dép vứt dưới tường tivi, rồi đi đến bàn cà phê không nói một lời và ném đôi dép vào chân cô ấy. 

Sau đó, trước ánh mắt ngạc nhiên của dì, tôi quay người lại đi lên lầu. 

Dì tôi có vẻ bối rối và không hiểu được thao tác của tôi. Cô thấp giọng lẩm bẩm: "Chuyện gì vậy? Thật không thể giải thích được."

Lần này tôi lại lên lầu nhưng không còn lo lắng như trước nữa. 

Cảm nhận được sự xuất hiện của tôi, mẹ tôi chợt đặt chiếc bút vẽ trong tay xuống, đôi mắt trong veo và sâu thẳm nhìn sang. 

“T-tôi vẫn chưa vẽ xong.”

Tôi đứng ở cửa cầu thang. Khi mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, tôi chợt cảm thấy hụt hẫng. Tôi cúi đầu thấp giọng giải thích. Tim tôi đập thình thịch, tự hỏi liệu mẹ có đuổi tôi xuống không. 

"Vâng!"

Không ngờ mẹ tôi chỉ hừ nhẹ rồi xoa cổ tay như thể vừa đặt cọ xuống chỉ để nghỉ ngơi. Sau đó cô ấy uống một ngụm nước nóng từ cốc nước đặt cạnh, rồi không để ý đến tôi nữa, cầm cọ lên và bắt đầu tự vẽ. 

Tôi lưỡng lự một lúc khi nhìn thấy điều này, nhưng cuối cùng cũng nghiến răng bước tới, ngồi xuống cách mẹ không xa, cầm cọ lên và tiếp tục hoàn thành bức tranh vừa vẽ xong. Không gian yên tĩnh, ánh đèn ấm áp, âm thanh duy nhất vang vọng bên tai tôi là tiếng ngòi bút sột soạt trên mặt giấy. 

Một bầu không khí yên tĩnh và thanh bình như vậy bỗng nhiên khiến người ta thích thú. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã thích thú với nó. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi nhận thấy mẹ tôi đột nhiên bước đến cạnh tôi. Tôi vội đặt cọ xuống, quay lại nhìn mẹ rồi vội cúi đầu xuống, tỏ vẻ ngượng ngùng. 

"Đi ngủ sớm đi!"

Mẹ tôi thấy tôi phát hiện ra bà cũng không có ý định ở lại đây nữa, sau đó nhẹ nhàng nói rồi xoay người đi xuống lầu. 

Này, mẹ tôi có quan tâm đến tôi không? 

Chỉ bốn chữ đơn giản nhưng ngay lập tức khiến tôi ngây ngất. 

Tôi nhìn vào công việc gần như đã hoàn thành. Tuy chỉ là bản sao tác phẩm của mẹ tôi nhưng đây là lần đầu tiên tôi thực hiện một nỗ lực táo bạo như vậy kể từ khi học vẽ, và đây cũng là tác phẩm khó nhất nên tôi dự định sẽ hoàn thành nó trong một lần tối nay. 

Tất nhiên, tác phẩm sao chép này rất khác với tác phẩm gốc của mẹ tôi. Có thể nói là cách xa vạn dặm. Với tư cách là tác giả gốc, mẹ tôi không ngắt lời hay đưa ra bất kỳ bình luận nào. Đây có thể coi là một lời động viên thầm lặng! 

Sau khi vẽ xong bức tranh này, tôi nằm duỗi người thoải mái. Dù lưng tôi đau nhưng tôi cảm thấy rất hài lòng về mặt tinh thần. 

Tôi nhìn vào những gì tôi đã vẽ, rồi nhìn vào những gì mẹ tôi đã vẽ và nói: "Đây là sự khác biệt giữa một bản sao chép chất lượng thấp và một kiệt tác đích thực!"

Tôi cười khổ, lắc đầu lẩm bẩm, niềm kiêu hãnh vừa trào dâng trong lòng lập tức biến mất. So với mẹ, con đường phía trước còn rất dài, e rằng sẽ không bao giờ theo kịp được tốc độ vẽ tranh của mẹ. 

Bởi vì tôi và mẹ tôi khác nhau. Mẹ tôi coi nghệ thuật là một mục đích theo đuổi trong cuộc sống, còn tôi chỉ coi đó là một sở thích. 

Sau khi dọn dẹp một lát, tôi đứng dậy và đi xuống tầng dưới để đi ngủ. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã gần mười một giờ. May mắn thay, ngày mai không có lớp học vào cuối tuần. 

Đèn trong hành lang tầng một vẫn sáng, nhưng dưới cửa phòng ngủ của mẹ không có đèn, có nghĩa là họ đã ngủ rồi. Suy cho cùng, mẹ tôi luôn chú trọng bảo trì và có lịch trình rất đều đặn, còn dì tôi không có thói quen thức khuya. 

…

Trong phòng tắm, tôi chuẩn bị tắm rửa và đi ngủ. Tôi đứng trước máy giặt và lại im lặng. 

Im lặng là chiếc quần lót gợi cảm của đêm nay. 

Có lẽ vì tối nay mẹ nghỉ ngơi muộn nên mẹ không tắm hay thay quần áo. Vì vậy, bộ váy thẳng và áo thun cotton thuần khiết duy nhất mà dì tôi thay đều nằm trong giỏ đồ giặt. Vì vậy chiếc quần lót ren gợi cảm và chiếc áo ngực ren thêu hoa hồng màu xanh nước biển đặt ở phía dưới đương nhiên là của dì tôi. 

Một đôi tất màu da thịt cũng được đặt ở mép giỏ đựng đồ giặt. Đương nhiên chúng thuộc về dì tôi. 

Vì mẹ tôi không đi giày cao gót sau khi bị thương ở chân nên bà đi giày thể thao. Đương nhiên, cô ấy không mang vớ. Nếu cô bị bong gân khi đi giày cao gót có thể gây thêm vết thương nên bác sĩ luôn dặn cô phải cẩn thận để không bị bong gân. 

Dù hôm nay tôi có quan hệ tình dục với thầy Đường trong ký túc xá thầy nhưng tôi lo lắng thầy Đường có thai nên đành chịu đựng. Tôi chỉ vuốt ve nó ở phần cuối thôi, nhưng thực ra tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

Vì thế khi nhìn thấy những thứ trong giỏ đựng đồ giặt, tôi không thể rời mắt, nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng lại trỗi dậy. 

"Dì không nên cảnh giác với con phải không?"

Tôi tự nhủ, nếu là mẹ thì mình cũng không dám phạm sai lầm, nếu không tối qua mình cũng không cầm nó trong phòng tắm, nhưng hôm nay mình chắc chắn rằng bộ đồ lót và áo lót gợi cảm trong giỏ giặt là của dì nên mình đã chuẩn bị sẵn sàng một chút. 

Nếu là trước đây, chắc chắn tôi đã không có những suy nghĩ lộn xộn này. 

Nhưng, hôm nay khác với ngày xưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 đã làm sai điều gì

Tất chân màu da thịt, quần lót ren màu đen gợi cảm và áo ngực thêu hoa hồng màu xanh.

Tôi không thể không hình dung ra dì tôi trong tâm trí. Tôi tưởng tượng dì tôi chỉ mặc đồ lót gợi cảm. Chiếc áo ngực lớn của cô ấy giống như một chiếc bát ngọc đặt trên bộ ngực cao tròn trắng như tuyết, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt quấn quanh eo tôi. , Tôi giữ cặp mông to của cô ấy bằng cả hai tay và di chuyển chúng lên xuống. Dương vật của tôi đẩy chiếc quần lót gợi cảm sang một bên và đưa vào âm đạo của cô ấy, đâm mạnh vào. Bộ ngực căng tròn của dì tôi vẫn như hai chú thỏ trắng vui vẻ dưới sự ràng buộc của chiếc áo ngực, hơi thở quyến rũ của dì còn đọng lại bên tai tôi. 

Không, không, tôi không thể tiếp tục tục tĩu được. 

Cảm giác tội lỗi tự nhiên trỗi dậy, tôi nhanh chóng dập tắt những suy nghĩ ngày càng điên rồ của mình. Đó là người dì thân yêu nhất của tôi! 

Nhìn bộ quần áo gợi cảm trên giá thay đồ và dương vật cương cứng dựng lều dưới háng tôi, vẻ mặt tôi vô cùng phức tạp. Một mặt, nỗi khao khát còn đọng lại trong tâm trí, mặt khác, tình yêu và sự tôn trọng dành cho dì khiến tôi không thể chịu đựng được sự báng bổ. 

Trong một khoảnh khắc, tôi dường như đang đứng ở ngã ba đường, không biết nên lựa chọn điều gì. 

Làm thế nào về việc uốn tóc của bạn? Sau khi thủ dâm, tôi sẽ không còn những suy nghĩ lộn xộn này nữa. 

Nếu không tối nay tôi sẽ phải thức đến ba bốn giờ chiều. 

Tôi chỉ dùng bộ quần áo mà dì tôi thay để trút giận, tôi không làm gì dì cả. Dù sao thì ngày mai những bộ quần áo này sẽ được cho vào máy giặt phải không? 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, bằng cách nào đó tôi đã thuyết phục được chính mình. Tôi bất ngờ bước tới, hít một hơi thật sâu chuẩn bị tinh thần rồi tụt quần và quần lót xuống đến bắp chân. Tôi lấy hết can đảm để đưa tay chạm vào đôi tất màu da thịt. Bàn tay có cảm giác mượt mà và mềm mại. Tôi lén lút như một tên trộm, lắng nghe mọi hướng và chú ý đến những gì đang diễn ra bên ngoài. Tim tôi lỡ một nhịp. Cổ họng tôi như nghẹn lại trong lồng ngực, và tôi cố gắng bình tĩnh lại. Tôi đeo chiếc tất màu da vào dương vật nóng bỏng của mình. Cảm giác khoái cảm mềm mại và tinh tế chỉ quấn lấy quy đầu, ma sát thô bạo khiến quy đầu ngứa ngáy và tê dại. Cảm giác đó đơn giản là không thể diễn tả được. Tôi run rẩy toàn thân và dương vật của tôi tiếp tục giãn ra như thể nó sắp nổ tung. Tôi gần như không thể không xuất tinh. 

Tôi nghiến răng và ấn lưỡi vào hàm trên, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tôi cầm dương vật được bọc trong chiếc tất màu thịt bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Tôi dùng tay trái nhặt một đôi tất khác lên, đưa mũi tất ra trước mặt rồi hít một hơi nhẹ nhàng. Mùi hơi chua quyện với mùi da thuộc ngay lập tức tràn ngập mũi tôi. , cầm đôi tất màu da nguyên bản của dì tôi, tôi tham lam đặt chúng trước mũi và ngửi thật kỹ. Vì chỉ dài tới đầu đùi tôi nên đôi tất không thấm được mùi đặc biệt của thung lũng mật vườn của dì tôi. Ngoại trừ bàn chân, phần còn lại chỉ có mùi hoa nhài thoang thoảng. 

Cùng lúc đó, hình ảnh dì tôi cứ hiện lên trong đầu tôi với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân thon dài cân đối trong tất chân và đôi chân cao gót đen gợi cảm. Cô ấy bước về phía tôi với đôi chân thon dài và cởi từng mảnh quần áo sau mỗi bước đi, cho đến khi cô ấy chỉ mặc bộ đồ lót gợi cảm và đứng trước mặt tôi trên đôi giày cao gót...

Toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi, một cảm giác dễ chịu tột độ truyền từ xương cụt dọc sống lưng lên não, không ngừng lan tỏa, đến từng tế bào thần kinh và bắt đầu hưng phấn. Máu khắp người tôi sôi sục, tôi rơi vào trạng thái xuất thần. Mắt tôi thoáng thấy chiếc quần lót ren màu đen trong khung thay đồ, có tác động thị giác mạnh hơn những chiếc tất màu da. Đầu óc tôi chợt nổ tung. Anh trở nên trống rỗng và không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Anh ta ném ngẫu nhiên đôi tất đang ngửi giữa hai mũi xuống đất. Với tốc độ cực nhanh, anh đưa tay vào khung thay đồ và chộp lấy chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm và đặt trước mũi. Đột nhiên, một mùi hương tươi mát hòa cùng hương thơm nhẹ tràn vào mũi anh, kích thích trung tâm thần kinh của não bộ như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Khi tôi nghĩ rằng đây là mùi phát ra từ khu vườn riêng của dì tôi, mọi tế bào trong cơ thể tôi chợt run lên dữ dội. Tinh dịch màu trắng đặc đột nhiên phun ra từ mắt ngựa. Chiếc tất màu thịt mỏng như cánh ve sầu quấn quanh dương vật của tôi, tôi lập tức cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi buông tay và vứt đôi tất đi. Tôi quấn chiếc quần lót màu đen gợi cảm của mình quanh quy đầu với bàn tay vẫn còn đầy hứng thú và tiếp tục vuốt ve dương vật vẫn chưa mềm ra. 

Kết cấu của đồ lót cứng hơn một chút so với tất, đồng thời có cảm giác ma sát thô ráp khi quấn quanh quy đầu nhạy cảm, điều này cũng càng kích thích dương vật xuất tinh mãnh liệt hơn. Sau khi tôi vuốt ve nhanh chóng hàng chục lần, nó bắt đầu đập mạnh, chất lỏng màu trắng đặc lại phun ra, bao phủ lấy háng của chiếc quần lót gợi cảm. Sau lần xuất tinh thứ hai, dương vật dần mềm ra, ham muốn nóng bỏng và điên cuồng trong phút chốc giảm đi rất nhiều, đầu óc tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Thủ dâm phía trước giống như ma quỷ, phía sau thủ dâm thần thánh như phật. Phòng tắm yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, như thể mọi thứ đã trở nên nhàm chán. Trong lòng tôi vô cùng hối hận và sợ hãi. Tôi nhìn đống bừa bộn trên mặt đất và chiếc quần lót dây màu đen bị vò thành quả bóng trên tay. Tôi tự nguyền rủa mình tại sao không thể kìm lại được một giây phút nào. 

Nhưng tôi cũng hiểu rằng hối hận vào lúc này cũng vô ích. Ở đây lâu không thích hợp. Nếu dì hoặc mẹ tôi đứng dậy đi vệ sinh, tôi thực sự không thể giải thích được điều gì. Thế là tôi bình tĩnh lại và bắt đầu giải quyết hiện trường. Tôi nhặt những chiếc tất lên và đặt chúng vào giá thay đồ như trước. Tuy nhiên, tôi không thể khôi phục lại vị trí của chiếc quần lót. Bởi vì vừa rồi quá lo lắng nên không nghĩ được nhiều nên chỉ túm lấy chiếc quần lót được ép xuống phía dưới, ngay cả váy thẳng và áo phông bên trên cũng bị vén lên. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn răng nhét lại chiếc quần lót vào phía dưới, cố gắng hết sức để sắp xếp lại những bộ quần áo trên như trong trí nhớ. Tôi chỉ có thể hy vọng dì tôi sẽ tùy tiện đặt chúng xuống mà không để ý đặc biệt. 

Khi tôi chuẩn bị rút ra, mũi tôi ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí, tôi chợt cảm thấy khó chịu trở lại. Mùi nồng nặc như vậy có thể bay hơi trong một đêm được không? Tôi không khỏi liếc nhìn quần áo trên giá thay đồ, nghĩ đến quần lót của mình bị ấn xuống đáy và bị tay che lại. Nó sẽ không có mùi khó chịu sau khi bị nhét cả đêm sao? Đã từng có những trải nghiệm tương tự, tôi tin chắc điều này. 

Nghĩ nghĩ mãi, cuối cùng tôi cũng mở máy giặt và ném toàn bộ quần áo của dì vào máy giặt. Sau đó tôi nhón chân trở lại phòng ngủ và lấy một bộ quần áo sạch. Tôi thay bộ quần áo đang mặc và đặt chúng vào giá treo quần áo. Sau đó tôi khởi động máy giặt và trực tiếp giặt quần áo của dì, tiêu hủy mọi dấu vết trên cơ thể dì. 

Vốn dĩ tôi không có ý định đi tắm vì đã quá muộn nên tôi đã thay quần áo và giặt sạch. Dù sao, nếu dì hỏi sáng mai khi nào tôi thức dậy, tôi sẽ nói rằng hôm nay tôi đổ mồ hôi rất nhiều, quần áo của tôi quá bẩn và tôi không muốn giặt cùng dì nên tôi tự mình giặt quần áo cho dì. Tôi nghĩ dì tôi sẽ không nghi ngờ gì cả. Cho dù có làm vậy thì cô cũng không thể tìm được bằng chứng. 

Kết quả là lòng tôi bỗng nhiên thư thái hơn rất nhiều. 

Tắm xong, tôi trở về phòng ngủ với cảm giác nhẹ nhàng và dễ chịu. Vì đã quá muộn nên tôi không chơi với điện thoại. Tôi ngủ thiếp đi sau một lúc nằm trên giường. Có vẻ như thủ dâm là điều đúng đắn nên làm. Tình dục của tôi mạnh mẽ đến mức thủ dâm có thể làm giảm bớt vấn đề. 

Nếu không tối nay tim tôi sẽ gãi đầu, không biết khi nào mới có thể ngủ được. 

Tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng, như thể tôi đang mơ. Tôi nằm mơ thấy mình bị bắt gặp đang thủ dâm với tất và quần lót của dì, sau đó dì đi đôi giày cao gót màu đen gợi cảm giẫm xuống đất để trừng phạt tôi thật nặng. Cô ấy chắp tay trước ngực, dùng gót chân giẫm lên dương vật của tôi và nhìn tôi với vẻ trịch thượng, với vẻ thích thú gợi cảm. Tôi có thể nhìn toàn cảnh khung cảnh dưới chiếc váy ngắn của K, đôi mắt nóng bỏng của tôi dường như muốn nhìn thấy hết dì. Dì tôi để ý thấy đôi mắt nheo nheo của tôi với vẻ mặt giễu cợt, liền vén váy, dang chân trên giày cao gót và ngồi xổm phía trên đầu tôi, rồi ngồi xuống mặt tôi với cặp mông tròn trịa trong chiếc quần lót gợi cảm. 

Dì tôi thực sự muốn giết tôi! 

Chụp! 

Tôi cảm thấy má mình bị đánh mạnh, tôi vô thức đưa tay ra định nhấc cặp mông gợi cảm của dì ra khỏi mặt, nhưng sau đó má tôi chợt nóng bừng trở lại, đồng thời vang lên một tiếng bốp, rất to trong tai. 

Tôi vô thức mở mắt ra và nhìn thấy dì tôi đã mặc quần áo đầy đủ, đứng trước giường chống nạnh, nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu. Tôi chớp mắt bối rối, vẻ mặt bối rối. Không phải dì tôi đang mặc một chiếc váy JK gợi cảm và thắt lưng treo thấp màu đỏ sao? Tại sao cô ấy lại thay quần áo trong chớp mắt? Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc váy dài bằng vải denim màu xanh lam ở phần thân dưới. Thiết kế hai dây chéo phía trước của váy dài ngang lưng rất thời trang, chân của dì không phải đôi giày cao gót đen gợi cảm mà là đôi dép màu đỏ. 

"Em vẫn chưa tỉnh lại phải không? Em muốn anh tát em lần nữa à?"

Sắc mặt dì tôi u ám. Khi nhìn thấy vẻ mặt buồn ngủ và bối rối của tôi, cô ấy chợt tức giận và nói một cách giận dữ. 

Tôi dần dần tỉnh táo lại và trong một lúc tôi không thể phân biệt được giữa thực và mơ. Tôi tự hỏi tại sao trời lại sáng sớm như vậy và tôi không cảm thấy mình đã ngủ được lâu. Tôi không ngờ mình sẽ ngủ cho đến tận bình minh. Sau đó tôi nhận thấy thái độ của dì tôi hôm nay rất không đúng. Tại sao cô ấy lại mất bình tĩnh với tôi vào sáng sớm như vậy? Ai đã khiêu khích cô ấy?

"Tôi bị bệnh, sao anh lại đánh tôi?" Tôi sờ lên đôi má nóng bừng và lẩm bẩm với dì rất bất mãn. Không hiểu sao sáng sớm tôi lại bị hai ông lớn đánh. Không ai có thể không tức giận!

“Tát ngươi hai cái cũng coi như nhẹ. Nói cho ta biết, tối qua ngươi đã làm gì?” Dì tôi nhướng mày, ánh mắt trừng trừng, hai tay chống hông. Cô ấy xoa tay và nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

“Đêm qua, đêm qua, tôi, tôi đã không làm gì?”

Tôi nghĩ ngợi một lát rồi đột nhiên giật mình. Tôi trốn vào trong giường và vô thức di chuyển vào trong. Mắt tôi chớp chớp và tôi nhìn dì với vẻ không chắc chắn. Rồi tôi tránh ánh mắt của dì với lương tâm cắn rứt và yếu ớt trả lời. 

Đồng thời tôi cũng bàng hoàng, không thể nào, tôi đã ném quần áo của cô ấy vào máy giặt, sao còn có thể bị phát hiện? 

Hoặc có thể, dì tôi đang lừa dối tôi? 

Được rồi, được rồi, giở trò với tôi phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy tự tin. Tôi ngồi dậy khỏi giường và dũng cảm nhìn chằm chằm vào dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 thừa nhận sai lầm của mình

"Ta đã làm gì ta? Dương Tuyết, ngươi tốt nhất nên nói rõ ràng!"

Trước ánh mắt hung ác của dì, tôi cắn răng nói lớn, vẻ mặt vô cùng đau khổ và trừng mắt nhìn dì. Buổi sáng bị hai cái tát đánh thức, không ai có thể không mất bình tĩnh! 

Nhưng rồi tôi nghĩ đến cảnh đẫm máu trong giấc mơ, nhìn người dì nóng bỏng trước mặt. Tôi lập tức mềm lòng, nghĩ rằng đêm qua quả thật mình đã làm điều gì đó đáng xấu hổ, hai cái tát này coi như ngang bằng với dì tôi. 

Lòng tôi chợt thấy bình yên. 

Dì tôi tức giận khi thấy tôi giống như một con lợn chết không sợ bị bỏng nước sôi. Cô lập tức nhe răng như một con mèo cái giận dữ và hỏi với giọng xin lỗi: "Anh chạm vào quần áo của tôi à?"

"Đúng! Tôi đã làm được!" Tôi cảm thấy tự tin. Tôi đã nghĩ ra một cái cớ để làm điều này tối qua và nhìn dì tôi mà không hề thay đổi vẻ mặt. 

"Chiều hôm qua trong lớp thể dục tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Buổi tối đi tắm, tôi thay quần áo từ trong ra ngoài, lúc thay quần áo anh không giặt nên tôi phải giặt cho anh!"

Dì tôi nghe vậy tỏ vẻ ngạc nhiên, như muốn nói, cô nghĩ tôi sẽ tin sao? 

"Nếu muốn giặt thì cứ giặt của mình đi. Tại sao bạn lại giặt của tôi và để của bạn trong khung?"

Khi tôi nghe điều này, tôi lập tức nhận ra rằng vấn đề này đã không được cân nhắc kỹ lưỡng. Không ngờ dì của tôi lại bắt sơ hở, nhưng tôi vẫn phải cắn răng nói: “Có phải nam nữ không thể thân mật được không? Quần áo của chúng ta sao có thể cho vào máy giặt cùng giặt, cho nên tôi phải giặt đồ của cô trước. Đêm qua ngủ muộn quá, không kịp đợi giặt nên tôi về nhà ngủ.”

"Dương Tuyết, ngươi nên biết ơn ta. Làm sao lấy hận báo đáp ân?"

Thấy dì cau mày nhìn tôi với vẻ mặt u ám, tôi vội vàng cào cào rồi hỏi ngược lại dì. 

Cô cô nhướng mày, tức giận cười: "Dương Hạo, ngươi đang giả ngu sao? Ta giải thích chưa đủ rõ ràng sao? Muốn giặt quần áo thì cứ việc ném quần áo của ngươi vào máy giặt. Tại sao lại chạm vào của ta trước? Ta không thể tự giặt?"

"Ngươi nói ngươi rẻ tiền, ta không phải là kính già yêu trẻ sao? Nữ nhân là trên hết, ngươi là trưởng bối, cho nên ta nghĩ giặt cho ngươi trước, sau đó ta mới giặt!"

Tôi cố bào chữa, quyết tâm dù có bị đánh chết thì tôi cũng sẽ không thừa nhận những gì mình đã làm với quần áo của dì. 

"Bạn đánh rắm!" Dì tôi lớn tiếng, duỗi tay chỉ vào tôi bằng ngón tay ngọc mảnh khảnh, bất mãn nói: “Con vừa lấy quần áo của ta làm chuyện không thể tả, sau đó cố ý phá hủy hiện trường, tránh bị ta hoặc Vân tỷ phát hiện!”

Chết tiệt, sao dì tôi lại đoán được chuyện như vậy? 

Liên kết nào ở giữa có vấn đề? 

Tôi vắt óc không hiểu tại sao lúc này dì tôi, giống như Thám tử Conan, lại kết luận rằng tôi đã phạm tội ngay từ đầu. Điều này thật vô lý.

Hiện trường rõ ràng đã được dọn dẹp! 

"Dương Tuyết, không có chứng cứ đừng nói nhảm như vậy!"

Tôi bình tĩnh lại, bề ngoài bình tĩnh nói. Thực ra thì tôi cũng đang hoảng, nhưng để không tỏ ra rụt rè trước mặt dì, tôi phải ra vẻ rằng nếu hôm nay tôi không giải thích rõ ràng thì tôi sẽ không bao giờ kết thúc chuyện đó với cô.

Dì tôi cười khẩy, hừ lạnh: “Giả vờ, giả vờ mãi, không có chứng cứ, làm sao có thể buộc tội oan cho chú được?” 

"Vậy thì đem chứng cứ ra!" Tôi hét lên một cách dũng cảm. Khi mọi chuyện đã đến nước này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu đến cùng.

"Bạn không rơi nước mắt cho đến khi bạn nhìn thấy quan tài!" Dì tôi trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Sáng nay tôi dậy phơi quần áo thì phát hiện một sợi tóc trên quần lót của tôi. Bạn có thể cho tôi biết nó là của ai không?”

Tôi giật mình khi nghe điều này. Đây có phải là bằng chứng của dì tôi không? Anh ta lập tức phản ứng lại và phản bác ngay lập tức: "Nó nhất định là của riêng bạn!"

"Làm sao cái rắm của bạn có thể là của tôi? Tôi thậm chí còn không có nó!"

Dì tôi trực tiếp từ chối tôi mà không cần suy nghĩ, rồi đột ngột phản ứng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ tợn và giận dữ nói: “Chắc chắn là lỗi của anh!” 

Cái gì? KHÔNG? Dì nói dì không có cái nào cả? Chẳng lẽ dì tôi cũng là bạch hổ giống mẹ tôi sao? 

bùm! 

Đầu óc tôi đột nhiên trống rỗng, và tôi bị sốc trước tin tức lớn bất ngờ này. Mặc dù tôi thân thiết với dì từ khi còn nhỏ nhưng tôi thực sự không biết dì có bí mật lớn này. Chẳng trách dì tôi và mẹ tôi lại có mối quan hệ tốt như vậy. Đó không chỉ là dì cũ. Phải chăng giữa những con hổ trắng cũng có sự đồng cảm?

Ờ, càng nghĩ tôi càng nghĩ sai. Tôi nhanh chóng từ bỏ những suy nghĩ lộn xộn. Những suy nghĩ đang dồn dập trong tâm trí tôi. Tôi nghĩ rằng đây là bằng chứng chắc chắn mà dì tôi đã tìm thấy. Ngay cả khi hôm nay tôi có nói điều gì đó, tôi vẫn không thể xóa bỏ được sự nghi ngờ trong mình. 

Dù sao thì tôi cũng là người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

"Bịa đặt! Hãy tiếp tục bịa đặt! Xem ngươi có thể lừa được ta không!"

Thấy tôi nhịn đã lâu không còn gì để nói, dì tôi tỏ vẻ đắc ý và nói một cách hung hãn và mỉa mai. 

Chuyện này, làm sao có thể tiếp tục bịa ra đây? 

"Tôi đã bị đánh và mắng. Đã đến lúc bạn nên trút giận phải không? Tôi chỉ mắc lỗi giống như bất kỳ cậu thiếu niên nào. Bạn không nhớ lỗi lầm của người khác, vậy nên hãy tha cho tôi lần này!"

"Lần sau tôi sẽ không làm như vậy, tôi hứa lần sau sẽ không làm như vậy!"

Không thể lừa dối được nữa, tôi nhanh chóng thay đổi sắc mặt, lập tức đầu hàng dì với nụ cười nịnh nọt. 

Đây gọi là người khôn ngoan, biết rõ việc hiện tại. 

Dì tôi thấy tôi thừa nhận, vẻ mặt dịu đi, nhưng vẫn bất mãn phàn nàn: "Mày hứng quá, đói quá, tất của mày căng hết rồi, làm sao mà mặc ra được?"

Có bản vẽ nào không? 

Có lẽ tối qua tôi thủ dâm quá mạnh, ánh đèn trong phòng tắm có màu vàng ấm, giống màu thịt vụn nên có thể lúc đó tôi không để ý. Vì dì nhắc đến nên tôi xấu hổ đến mức giả vờ như không nghe thấy. 

"Cái này, đây là ngoài ý muốn, thuần túy là ngoài ý muốn, ta cho ngươi ba đôi, không, mười đôi!"

"Chúng ta hãy để vấn đề này qua đi, được chứ?"

Tôi gãi đầu và nói với dì bằng giọng tư vấn, với vẻ mặt xấu hổ. 

Nguyên nhân chính là không ngờ dì lại bắt được tên trộm, lợi dụng nên đành chịu thua. 

"KHÔNG!"

Không ngờ dì tôi thẳng thừng từ chối, hai tay ôm ngực, vẻ ngạo mạn như một người phụ nữ mạnh mẽ chủ động. Ngồi trên giường, run rẩy, tôi như con cừu non sắp bị làm thịt, ngơ ngác nhìn dì, không biết phải nói gì. 

“Lỡ lần sau cậu lại làm điều gì đó kinh tởm như thế này thì sao?”

"Tôi hứa tôi..."

"Im đi, miệng lưỡi của đàn ông là lừa đảo. Khi tinh trùng lọt vào đầu bạn, có trời mới biết bạn sẽ làm ra chuyện gì kinh hoàng!"

Dì tôi rõ ràng không tin tôi, hoặc dì không tin rằng tôi đang bị đầu nhỏ và đầu lớn điều khiển, nhưng tôi nhất định phải tiếp tục đấu tranh cho chính mình và nói: “Vậy thì tôi sẽ để cậu muốn làm gì thì làm, được không?”

Dì tôi nhướng mày nhìn tôi với vẻ trịch thượng: “Chính con nói đấy!”

“Ừ, chính tôi cũng đã nói như vậy.” Tôi gật đầu, thầm cảnh cáo mình sau này nhất định phải nhịn, dù không nhịn được, tôi cũng sẽ rút ra bài học đau đớn này và xử lý mọi chi tiết. 

"Như vậy thì đúng hơn, lần này coi như là cảnh cáo đi!" Thấy thái độ chân thành của tôi, dì gật đầu hài lòng rồi ngồi xuống giường, quay mặt về phía tôi, ánh mắt rực lửa. 

"Lần này là ta phát hiện, lỡ như Vân tỷ phát hiện thì sao? Ngươi có từng nghĩ tới hậu quả sao?"

Dì tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy, giọng điệu không mấy nghiêm túc, trái lại còn rất dịu dàng, nhưng chính giọng điệu dịu dàng này có thể đi thẳng vào lòng người, phát ra sự tra tấn đến tận tâm hồn. 

"Tôi, tôi vừa xác nhận là không có mẹ... cho nên tôi không thể nhịn được." Tôi suy nghĩ một lúc rồi yếu ớt trả lời, nếu đêm qua có hai bộ quần áo để trên giá thay đồ, dù có tâm, tôi cũng không có dũng khí! 

Cô cô nghe vậy giật mình, sau đó trợn mắt, dùng ngón tay ngọc chỉ vào mình, không thể tin nói: "Dương Hạo, ngươi có ý gì? Xác nhận không có Vân tỷ tỷ là có ý gì, cho nên ngươi lén lút làm như vậy?"

"Ngươi, ngươi đang nhắm vào ta? Ngươi, ngươi có vấn đề gì đó!"

Sắc mặt dì tôi có chút khó coi, trong đôi mắt trong veo của dì hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng tôi không để ý tới. 

"Dì, không, không phải như dì nghĩ đâu. Con, con chỉ là không nhịn được mà thôi." Tôi vội vàng giải thích. 

“Nếu mẹ tôi mà biết thì tôi sẽ bị đuổi ra khỏi nhà, nhưng nếu là anh, tôi nghĩ mối quan hệ của chúng ta sẽ không rạn nứt nên tôi…”

"Vậy ngươi rất vô liêm sỉ?" dì tôi giận dữ hỏi, thất vọng trước lý do lố bịch của tôi.

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi thấy những gì tôi nói cũng có lý. Tôi thực sự sẽ không cãi nhau với anh chàng nhỏ bé vì chuyện này. Suy cho cùng, anh ấy cũng là người thân đã lớn lên bên cạnh tôi, anh ấy cũng không tàn nhẫn đến mức cãi nhau vì chuyện này. 

Nhưng cái gì cần đánh thì vẫn phải đánh, nếu không thì làm sao đàng hoàng được? 

Nhìn thấy tôi cúi đầu không nói gì, giống như một đứa trẻ mắc lỗi chờ bị mắng, dì tôi ánh mắt lóe lên, nghĩ rằng rốt cuộc, cậu nhóc này không còn là đứa nhóc ngày nào nữa. La mắng, đánh đập chắc chắn không có tác dụng nên cô chỉ có thể có lý. 

Vì vậy, anh ấy nói một cách nghiêm túc và chân thành: "Dì của tôi dù sao cũng là bác sĩ tâm lý. Những vấn đề này ở tuổi vị thành niên là điều rất bình thường, nhưng hiểu là hiểu. Không phải lúc nào bạn cũng có thể làm những điều kỳ lạ như vậy, bạn có hiểu không?"

Tôi nghe xong gật đầu, có chút xấu hổ: "Tôi hiểu, nhưng đôi khi tôi thực sự không nhịn được!"

Dì trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: "Con không được làm vậy với quần áo phụ nữ, mất vệ sinh lắm! Lỡ mắc bệnh thì sao? Con có hiểu lây nhiễm chéo không?"

"Tôi, tôi hiểu điều này." Tôi do dự vài giây rồi ngập ngừng nói: “Nhưng xác suất chắc chắn rất nhỏ!”

"Xác suất không nhỏ!"

Dì tôi chợt tỏ ra nghiêm túc, giọng điệu nghiêm túc nói: “Hành vi này bản thân đã sai rồi, nếu thật sự không nhịn được thì có thể dùng biện pháp khác, không dùng được nữa thì dùng lại. Con hiểu không?”

"Đường nào?" Tôi ngơ ngác gật đầu, nhìn dì giả vờ không hiểu rồi hỏi. 

"Ừm..."

Dì tôi nghe vậy, lập tức cau mày, rơi vào trầm tư, thỉnh thoảng lại nhìn hắn bằng ánh mắt xa lạ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Lùi lại và chấp nhận điều tốt đẹp tiếp theo

“Anh chưa xem phim à?”

Khi dì cô hỏi câu này, vẻ mặt cô có chút mất tự nhiên, nhưng đồng thời trong lòng cô cũng biết anh chàng này nhất định đã xem phim và sưu tầm rất nhiều. Cô đã tìm thấy một số mục yêu thích khi bí mật kiểm tra điện thoại của anh trong bệnh viện. 

Tôi nghe vậy giật mình, sau đó gật đầu nói thẳng: “Tôi đã nhìn thấy rồi, nhất định là tôi đã nhìn thấy rồi”.

Suy cho cùng, Internet quá phát triển và tôi không phải là học sinh tiểu học. Giả vờ quá ngây thơ trước mặt dì sẽ chỉ khiến tôi trông giả tạo hơn nên chẳng có gì phải xấu hổ cả. Ngày nay, học sinh tiểu học đang bắt đầu được tiếp xúc với những điều đó. Là một học sinh cấp 3, nếu muốn nói là tôi chưa từng xem phim thì huống chi là dì, tôi cũng không tin. Ngay cả tôi cũng không tin điều đó.

"Vậy ngươi tự mình xem phim không biết giải quyết sao? Phải dùng đồ của người khác..."

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: "Nếu không được thì con có thể đến cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn và tự mua dụng cụ!"

"Ồ, tôi là học sinh cấp ba, không ổn sao?" Tôi gần như không thể nín thở và nói với vẻ mặt tối sầm. 

Đi đến một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn? Sao mặt dày thế này! 

Hơn nữa, tôi cũng không thích dùng thứ đó, luôn có cảm giác kỳ lạ. 

Dì tôi cười khúc khích: “Con không biết mua sắm trực tuyến à? Ngày nay mọi thứ đều được vận chuyển một cách bí mật.”

Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói với giọng khó hiểu: “Sao anh biết hết mọi chuyện và lại có mối quan hệ tốt như vậy!”

Tôi nghĩ nếu một phụ nữ trẻ độc thân như dì tôi mà nói rằng không có nhu cầu sinh lý thì là sai. Biết những điều này, nó có ý nghĩa. Có lẽ cô ấy đã thực sự mua sản phẩm dành cho người lớn trên mạng. Rốt cuộc, mẹ tôi cũng đã mua hàng trực tuyến và tôi đã ký chuyển phát nhanh một lần. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt tôi trở nên có chút kỳ lạ, tôi cười nửa miệng nhìn cô tôi. 

"Đừng đổi chủ đề, tóm lại về sau chúng ta sẽ giải quyết theo cách bình thường, hiểu chưa?"

Dì trừng mắt nhìn tôi, làm ra tư thế của một người lớn tuổi, nhấn mạnh với giọng điệu giảng bài, với thái độ khá mạnh mẽ. 

"Tôi không thể làm điều này!" Tôi rên rỉ, đột nhiên nói một cách đáng thương: “Tôi từng có cảm giác gì đó khi xem những thứ này, nhưng bây giờ có một cách thú vị hơn, khi xem phim tôi cũng không có cảm giác gì cả”.

Dì tôi nghe vậy thì giật mình, tỏ vẻ hoài nghi, nhưng sau đó nghĩ lại mới nhận ra trước đây xem phim quả thật rất thú vị, bây giờ quả thực đã phát sinh chứng mệt mỏi thẩm mỹ. Là một tài xế kỳ cựu, cô chợt cảm thấy như vậy.

Đợi đã, sao tôi lại có cảm giác giống như đứa trẻ này? Dì tôi tỉnh táo lại, bất mãn nói: “Hàng ngày trong đầu cháu đang nghĩ gì vậy? Tiếp tục như vậy thì cháu còn có thể vào đại học được không?”

"Dù sao thì sau này cậu không thể làm những chuyện lộn xộn đó nữa, nghe rõ không?"

Tôi không ngờ rằng vấn đề này có thể được quy cho việc học tập. Tôi chợt cảm thấy đầu mình to như cái thùng nên đành phải gật đầu chiếu lệ với dì, nhưng tôi lại không biết mình đang nghĩ gì. Dù sao đi nữa, tôi sẽ nói về nó sau!

Thấy thái độ của tôi khá chân thành, dì cũng không quấy rầy tôi nữa, vỗ nhẹ vào chăn của tôi nói: "Dậy đi, sao bây giờ con chưa ngủ? Cuối tuần ở nhà mẹ sẽ dạy thêm cho con!"

“A, ngọt quá nhỉ?”

Tôi nghe xong rất bối rối, nghĩ rằng học kỳ này còn chưa bắt đầu nên mới học bù à? 

Dì tôi lập tức cười nói: "Ta chỉ ở đây để diễn thôi sao? Nếu con không vào được đại học thì cả hai chúng ta đều không thể kinh doanh được, con hiểu không? Mau dậy đi!"

Nói xong, dì tôi đứng dậy, vung nắm đấm và trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, như thể tôi sẽ lật tung căn phòng ngủ này nếu không đứng dậy. Sau khi dì tôi làm ầm ĩ vào buổi sáng và bị tát hai cái vào mặt, tôi vẫn còn buồn ngủ. Tôi phải đứng lên và đứng dậy dưới sự dìu dắt của dì. Sau khi nhìn thấy điều này, dì tôi hài lòng rời khỏi phòng ngủ của tôi. 

…

Tắm rửa xong, tôi ra phòng khách nhặt bữa sáng trên bàn cà phê lên. Sờ vào thấy lạnh nên tôi phải lấy lò vi sóng vào bếp để hâm nóng. Đang ăn sáng, tôi trở lại phòng khách cũng không thấy dì đâu. Cô ấy không đồng ý cho tôi học thêm sao? 

Tôi còn chưa kịp gọi điện cho ai đó, giọng nói của dì tôi đã vang lên từ trong phòng ngủ: “Ăn xong thì nhanh lên. Đừng đợi nữa, nếu còn đợi nữa thì sẽ buổi trưa đấy!”

Tôi đi theo âm thanh đó và bước vào phòng ngủ. Đến cửa, tôi thấy dì tôi đã dọn chiếc ghế đẩu từ phòng khách ra ngồi vào bàn làm việc. Cô ấy đang cầm một cuốn sách giáo khoa toán trên tay và lật nó lại với vẻ mặt hài lòng. Lật sang trang, cô thở dài: “Không ngờ mười năm sau, sách giáo khoa toán cấp 3 vẫn không thay đổi, khiến người ta có cảm giác như quay lại thời cấp 3 vậy”.

"Haha, bây giờ bạn đã biết những bài toán này chưa?"

Tôi mỉm cười bước vào phòng ngủ và ngồi xuống giữa chiếc bàn dựa vào tường. Dì tôi ngồi cạnh tôi. Khi tôi ngồi vào chỗ, dì tôi lộ rõ ​​vẻ mong đợi và phấn khích. Cô ấy nhìn tôi háo hức và nói: “Mau ăn hết đi, tôi sẽ bù đắp cho bạn ngay”.

"Ồ, thầy Dương có vẻ rất thiếu kiên nhẫn nhỉ?"

Sau khi cắn một miếng bột chiên và uống một ngụm sữa đậu nành, tôi mỉm cười nói với dì.

"Bạn biết gì? Tôi được gọi là giáo viên giỏi?" 

Dì vui vẻ nói với nụ cười trên môi.

Tôi muốn xem bạn xinh đẹp như thế nào, để bạn có thể là giáo viên của tôi. Sau này bạn sẽ biết khóc không ra nước mắt nghĩa là gì.

Tôi rất “tự tin” vào nền tảng toán học của mình. 

Vội vã chậm rãi, cuối cùng tôi cũng ăn xong bữa sáng dưới ánh mắt háo hức của dì. 

"Mau lấy tập bản thảo và bút ra!"

Dì tôi sốt ruột giục tôi. Vừa nói, cô ấy vừa mở cuốn sách ra trước mặt tôi và gõ những ngón tay bạch ngọc của mình lên bàn, giống như một giáo viên đang trả lời câu hỏi cho học sinh.

"Ừm, tôi muốn sử dụng phòng tắm."

Tôi gãi đầu và đứng dậy.

“Không phải cậu vừa mới dậy sao?”

Dì vội nắm lấy tay tôi hỏi. 

“Tôi-tôi nghĩ lại về chuyện đó rồi.”

Tôi ngập ngừng trả lời. Khi nhìn thấy nội dung trong sách giáo khoa toán, tôi chợt cảm thấy bực bội.

"Thật sự, người lười tiểu nhiều, đi về nhanh lên!" 

Dì tôi cau mày và im lặng trong vài giây. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải buông tay ra và xua tay với vẻ mặt chán ghét. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm. Tôi không thể đi tiểu sau khi cởi quần một lúc lâu nên phải quay lại phòng ngủ.

"Lần này cậu nên sẵn sàng rồi phải không?" 

Dì tôi nhìn tôi từ cửa bước vào và nói với vẻ mặt trêu chọc, như thể dì đoán được lý do tôi đến muộn.

"Được, được." 

Tôi bất đắc dĩ bước đến bàn ngồi xuống, thở dài trong lòng. Tôi không thể trốn tránh được nên đành phải cứng rắn đối mặt, nhìn sách giáo khoa toán như thiên thư, vẻ mặt cau có. 

“Nhân tiện, bài kiểm tra toán học kỳ trước cậu đạt được bao nhiêu điểm?”

Lúc này dì tôi chợt hỏi tôi.

“Hai mươi, hai mươi tám, không, hình như là ba mươi hai.” Tôi nghiêng đầu suy nghĩ, trong lòng có chút không yên tâm.

"Bao nhiêu?" Sắc mặt dì tôi hơi thay đổi, dì ngơ ngác nhìn tôi, thậm chí còn có chút run rẩy. 

Cô tưởng mình mang theo một người chơi HCĐ nhưng không ngờ rằng mình lại là người chơi Tetris.

Cái này, cái này có thể di chuyển được không? 

"Ừ, ba mươi hai. Học kỳ trước tôi may mắn, trong số các câu hỏi trắc nghiệm tôi làm đúng năm câu, số điểm còn lại dùng để viết đáp án cho từng câu hỏi lớn. Thầy chữa bài cho phù hợp mấy điểm." 

Tôi có vẻ trầm tư, rồi giọng điệu của tôi rất chắc chắn. 

Khi dì tôi nghe thấy điều này, bà gần như tắt thở. Cô ấy thậm chí còn không đạt được một phần nào của số điểm tuyệt đối là 150, nên cô ấy vẫn còn bối rối.

"Tôi chỉ muốn biết tổng điểm môn văn học tự do của bạn vào cuối học kỳ trước là bao nhiêu?"

Người dì hỏi mà không bỏ cuộc. 

"Tôi mới ngoài 200. Tôi chủ yếu dựa vào tiếng Trung và tiếng Anh để nuôi sống bản thân. Tôi quên mất con số chính xác." 

Dì tôi gần như ngã gục khi nghe điều này. Cô đang nghĩ đến việc vào một trường đại học danh tiếng. Thật là lãng phí!

Có thể lấy được bằng cử nhân là một yếu tố thay đổi cuộc chơi.

Dì tôi hít một hơi thật sâu rồi nói với vẻ tuyệt vọng: "Con đi thi mỹ thuật nhé?" 

Tôi tự nghĩ, làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Người tôi đã hứa không chỉ có bạn mà còn có thầy Đường!

Hơn nữa, tôi chưa cố gắng đủ sao? Nếu tôi quyết tâm học tập chăm chỉ, có lẽ tôi có thể quay lại. Có rất nhiều cơ hội để cải thiện cho sinh viên nghệ thuật tự do. Không thể vào được một trường đại học danh tiếng, nhưng không phải là vô vọng lấy được tấm bằng đại học tốt hơn.

Dựa trên khuôn mẫu của gia đình về tôi, nếu tôi có thể đỗ vào một trường đại học tốt, họ sẽ mừng cho tôi. Ngoài ra, lấy được tấm bằng đại học không phải là kết thúc, vì sau này tôi vẫn có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học.

Thấy dì không có niềm tin vào mình, tôi chợt thấy mất lòng tin. Tôi nghĩ, không phải nó chỉ là toán học thôi sao? Chỉ cần bạn không dốt môn này, ngay cả khi bạn có nền tảng kém, bạn vẫn có thể cải thiện điểm số của mình rất nhanh miễn là bạn bù đắp được những điều cơ bản. Yêu cầu của tôi không cao nên đã thi đỗ phải không? 

Thế là tôi cầm cuốn sách ra nói với dì tôi một cách không hài lòng: "Bà không có tự tin vào bản thân mình. Chẳng phải lúc nào bà cũng khoe khoang điểm thi đại học của bà nằm trong top 500 của tỉnh sao? Chỉ vậy thôi. Thậm chí bà còn không thể đưa tôi đến điểm đậu môn toán sao?"

Dù biết đó là một phương pháp khiêu khích nhưng dì tôi vẫn thở dài và trả lời: “Tôi chắc chắn tin tưởng vào điều này, nhưng nó không hiệu quả về mặt chi phí”.

“Có lời giải thích nào không?” Sau khi nghe điều này, tôi ngay lập tức trở nên hứng thú. 

Dì: “Cho dù con có học hành chăm chỉ trong hai năm tới thì con cũng chỉ có thể đỗ vào một trường đại học tốt. Đại học danh tiếng khó có khả năng xảy ra. Tốt hơn hết là hãy làm hài lòng mẹ con và để bà đào tạo con nhiều hơn và cố gắng cho con vào một trường đại học danh tiếng thông qua kỳ thi nghệ thuật.”

"Bằng cách này, điểm văn hóa lớp có thể nâng lên khoảng 400, độ khó sẽ giảm đi rất nhiều."

Tôi cau mày khi nghe điều này: “Tôi phải đỗ vào một trường đại học danh tiếng”.

“Đối với một gia đình như chúng tôi, việc bạn học chuyên ngành gì không quan trọng.” Dì nhìn tôi kiên nhẫn giải thích: “Dù sao thì con cũng không phải là công nhân. Là sếp thì có tấm bằng đẹp là quan trọng. Đó là vật trang trí, là lớp kem trên bánh”.

"Về khả năng làm việc, kinh nghiệm làm việc và tầm nhìn kinh doanh, những thứ này không thể học được ở trường. Vì vậy, bạn không cần phải học bất kỳ chuyên ngành cụ thể nào. Thay vào đó, bạn cần một cái tên đẹp. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Có lẽ tôi đã hiểu. Lúc đó mẹ tôi cũng có ý tương tự, tôi và dì tôi cũng có cùng ý tưởng. Mục tiêu cuối cùng của tôi là vào được một trường đại học danh tiếng. Dù có đậu qua kỳ thi mỹ thuật cũng không thành vấn đề, miễn là tôi có thể tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng là được. 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi phải học ở ngôi trường danh tiếng này. Như dì tôi đã nói, tấm bằng tốt nghiệp của một trường danh tiếng chỉ là điều tuyệt vời đối với tôi, một người xuất thân từ một gia đình giàu có. Nếu tôi có nó, tôi sẽ có phẩm giá hơn. Nếu không có nó, tôi sẽ không mất gì cả.

Vì dì tôi đã nói như vậy nên tôi phải suy nghĩ kỹ. Suy cho cùng, tôi vẫn tin vào tầm nhìn của dì và mẹ. Có lẽ ban đầu dì tôi không ngờ điểm của tôi lại tệ đến vậy nên đã nhờ tôi hứa với dì là sẽ thi vào một trường đại học danh tiếng! 

Bây giờ dì tôi đã nhận ra sự thật, dì chỉ có thể chấp nhận điều tốt đẹp tiếp theo. 

Về phần cô Tống, tôi tin mình phải giải thích kỹ càng thì cô ấy sẽ hiểu. 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng, tôi đã được nhận vào một trường đại học danh tiếng dựa trên các khóa học về văn hóa. Tôi không chắc chắn. Tôi thậm chí đã chuẩn bị cho hai năm tới, nhưng tôi không ngờ rằng sẽ có một bước chuyển biến tốt hơn. 

Nếu có thể dễ dàng hơn, ai sẽ sẵn sàng chịu đựng khó khăn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Tần Vân trải qua sinh tử

Nhưng dì tôi không chịu và chỉ hất tay tôi ra. 

Tôi không ép buộc mình mà cố tình trả lời sai hai câu hỏi kiểm tra trên lớp trong sách giáo khoa rồi đưa cho dì. 

Dì tôi nhìn thấy liền cau mày, không thể tin được nói: “Một điểm kiến ​​thức đơn giản như vậy mà con không học được sao?”

"Tiểu Hạo Tử, chỉ số thông minh của ngươi không bằng Dương gia hay Vân tỷ, ngươi có gen đột biến!"

Dì tôi tuy không tức giận nhưng vẫn phê bình tôi một cách rất tế nhị. 

Nghe xong tôi thở dài: “Dì ơi, khi dì dạy kiến ​​thức cho con, con luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó. Đây là nguyên nhân chính khiến con không thể học được.”

"Có chuyện gì thế?" Dì tôi nghe vậy cũng không khỏi tò mò. Thay vào đó, cô ấy lập tức nhìn tôi đầy cảnh giác. 

Đứa trẻ này không muốn tôi hóa trang thành nàng tiên quỷ nhỏ dỗ dành nó học tập như trước phải không? 

Không thể, tuyệt đối không thể!

Tôi nói thực tế: “Nhìn anh dáng người đẹp quá, đẹp trai, ăn mặc sexy quá, váy thẳng, tất lụa đen, mùi thơm ngào ngạt. Tôi, một thanh niên máu nóng, sao có thể đứng lên chống lại anh!”

“Còn cậu thì thay trang phục thế nào?”

"Tôi cảm thấy khả năng giáo viên của bạn khá ổn, nhưng tính khí của bạn hơi thiếu sót."

"Sao chúng ta không mua một ít bộ vest và đồng phục, giống như đồng phục giáo viên? Chỉ cần cậu mặc vào và trông giống một giáo viên thực thụ thì tôi nhất định sẽ học!"

“Suy cho cùng, khi nói đến việc học, áp lực từ người lớn chắc chắn không bằng áp lực từ thầy cô.”

"Chỉ cần bạn ăn mặc như một giáo viên, tôi sẽ cảm thấy được tham gia nhiều hơn."

Cái này, cái này, cái này? ? ? ? ? 

Dì tôi chết lặng khi nghe điều này. Có một điều như vậy? 

Cảm giác thay thế là gì? Cảm giác bị người lớn áp bức không bằng thầy cô có nghĩa là gì? 

Anh chàng này rõ ràng muốn trở thành một giáo viên COS giỏi? 

Tuy nhiên, so với COS Xiaomoxian, giáo viên COS dường như không quá khó chấp nhận. Suy cho cùng, trang phục của giáo viên rất bình thường. Chúng không gì khác hơn là những bộ vest, quần tây, áo sơ mi trắng và giày da cao gót. Ngay cả những giáo viên nổi tiếng trên Internet mặc váy hông và đi tất đen cũng đang trở nên phổ biến ở một số trường học. 

Rốt cuộc, đây không phải là quá khứ. Ngày nay, quyền tự do ăn mặc được nhấn mạnh. Chỉ cần bạn không ăn mặc hở hang thì chẳng có hại gì. Ngay cả giáo viên phổ thông cũng không được phép đi tất đen, đi giày cao gót và mặc váy che hông. Không có luật pháp.

Vì vậy, đồng phục giáo viên cũng rất phổ biến trên Internet. 

Trang phục của anh ấy không có gì sai, chỉ là việc bổ sung thêm danh tính của một giáo viên khiến nó trở nên thú vị hơn. 

Là một chuyên gia về Internet, dì tôi đương nhiên biết rất nhiều về những điều này. 

Nhưng đây có phải là lý do để đồng ý với tên khốn này không? 

Không, không phải vậy! 

"Thật sự không học được sao?"

Dì hỏi với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Tôi thực sự không thể học được nó." Tôi gật đầu và trả lời.

"Được, tôi hứa với cậu, tôi sẽ giả làm giáo viên."

Dì tôi suy nghĩ một lúc, nở nụ cười trên môi và nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Chết tiệt, đây là nó à? 

Bà thực sự là người dì thân yêu nhất và thân yêu nhất của tôi, bà thực sự yêu thương tôi rất nhiều! 

Đến nỗi tôi cảm thấy hơi có lỗi vì thực ra tôi đã biết cách làm hai câu hỏi trắc nghiệm trong sách giáo khoa và tôi đã cố tình làm sai. 

"Chờ một chút!"

Tôi thấy dì tôi mỉm cười thú nhận, sau đó duyên dáng đứng dậy rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi vui mừng đến mức tưởng dì đã vào phòng mẹ tìm quần áo. Suy cho cùng, tủ quần áo của mẹ tôi rất lớn và có rất nhiều quần áo. Chắc hẳn có một số người trông giống giáo viên. 

Khi nghĩ đến bộ đồ nữ bó sát, váy ôm hông gợi cảm, lụa mỏng hoặc lụa đen mặc trên thân hình nóng bỏng quỷ dị của dì tôi, sức quyến rũ của cô ấy chắc chắn không thua kém gì thầy Đường, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. 

Tôi chỉ không biết liệu dì tôi có đi giày cao gót hay không. Dù đây là ở nhà nhưng em có thể thử nhờ dì làm trọn bộ. Vì đang đóng vai một giáo viên nên tôi sẽ diễn đến cùng và lấy đó làm cái cớ để yêu cầu cô ấy đi giày cao gót. 

Nhấn vào nhấn nhấn! 

Đang lúc tôi đang vui vẻ mộng tưởng thì có tiếng bước chân đi dép lê của dì từ ngoài cửa vọng vào. Tôi không thể không ngạc nhiên. Chưa đầy một phút, dì đã tìm được bộ quần áo phù hợp và thay nhanh như vậy? 

Tôi háo hức nhìn ra cửa phòng ngủ thì thấy dì tôi bước vào với nụ cười rạng rỡ và chiếc chổi lông vũ. Cô vẫn mặc bộ quần áo như cũ, điểm khác biệt duy nhất là trên tay cô có thêm một chiếc chổi lông vũ. 

"Dì, dì có ý gì vậy?"

Tôi nuốt nước bọt, cảnh giác nhìn dì rồi run giọng hỏi. 

Chụp! 

Dì tôi đập chiếc chổi lông vũ lên bàn, ngồi xuống rồi thản nhiên nói: “Tôi tìm trong phòng rất lâu nhưng không tìm thấy con trỏ, chỉ tìm thấy thứ này thôi, tạm thời cứ làm như vậy đi!”

“Chờ anh ra ngoài đón mẹ em đi làm về rồi mua một cây bút chì chắc chắn.”

"Tiểu Hào, bây giờ dì có cảm thấy bị áp bức như giáo viên không?"

Dì tôi vừa nói vừa nhặt chiếc chăn lông gà lên và mỉm cười vẫy nó hai lần trước mặt tôi.

Tôi: "???????"

Thích, thực sự thích! 

Ảo tưởng đẹp đẽ đã tan vỡ ngay lập tức. Bị dục vọng của dì ép buộc, tôi gật đầu với vẻ mặt buồn bã nói rằng dì chỉ đơn giản là một giáo viên có năng khiếu mà thôi. Nếu tôi không trở thành giáo viên thì hàng nghìn học sinh sẽ thiệt thòi. Với một giáo viên giỏi như dì, tôi chắc chắn sẽ học tốt môn toán. 

Thế rồi lần sau tôi lại sợ chiếc chổi lông vũ trên tay dì, không dám giở trò gì. Tôi thành thật học lại kiến ​​thức toán năm đầu cấp 3 dưới sự hướng dẫn của dì. 

Tôi cứ tưởng mình sẽ thức như thế này cho đến khi dì tôi đi đón mẹ đi làm lúc năm giờ chiều. Không ngờ, khoảng ba giờ chiều mẹ tôi bỗng gọi điện cho dì tôi và nhờ dì đến cơ sở đào tạo đón. 

Bên kia điện thoại, giọng mẹ có vẻ hơi trầm, dì tôi tự nhiên nghe thấy nên đưa cho tôi mấy câu trắc nghiệm để tôi làm trước rồi vội vàng đi ra ngoài.

…

Bệnh viện Nhân dân số 1 trung tâm thành phố, khoa chăm sóc đặc biệt. 

Tường trắng, giường trắng, ga trải giường trắng, thậm chí cả rèm cửa cũng màu trắng nhạt.

Mọi thứ dường như thật trang trọng. 

Đặc biệt là khi thân thể gầy gò nằm trên giường bệnh sắp chết, thỉnh thoảng có thể nghe thấy những tiếng nức nở khe khẽ giữa đám đông trong phòng bệnh. Thiết bị giám sát cạnh giường phát ra âm thanh điện tử yếu ớt bíp-bíp-bíp. Âm thanh có thể phát ra bất cứ lúc nào dường như thông báo cho mọi người rằng việc đếm ngược cuộc đời của người phụ nữ nằm trên giường bệnh đã bắt đầu.

Khuôn mặt cô ấy xanh xao và gầy gò, đôi mắt trong veo và xinh đẹp ngày nào giờ đã mệt mỏi và đầy nước. Đầu cô bị hói do hóa trị, cô như ngọn nến trước gió, đón chào giây phút cuối cùng của cuộc đời.

Thật khó để tưởng tượng rằng người phụ nữ nằm trên giường bệnh lại từng là nữ sinh đại học khiến vô số chàng trai choáng váng khi còn trẻ. Sau khi tốt nghiệp, cô gia nhập hệ thống với tư cách là sinh viên được tuyển chọn tập trung và vượt qua mọi trở ngại trên đường đi. Với khả năng xuất sắc và sự quyết đoán của mình, cô đã trở thành hoa hậu đại học ở tuổi 34. Cô đã trở thành quận trưởng Khu công nghệ cao thành phố Giang Châu, một nữ cán bộ uy nghiêm và quyền lực cấp phó sư đoàn, được tỉnh đào tạo làm lãnh đạo cao nhất của thành phố Giang Châu. Cô chắc chắn sẽ trở thành thị trưởng thành phố Giang Châu, với độ tuổi của mình, cô có thể tiến xa hơn trong tương lai. 

Nhưng bi kịch thường liên quan đến việc phá hủy những thứ đẹp đẽ để người ta nhìn thấy. 

Mới năm ngoái, ngôi sao chính trị đang lên trên chính trường Giang Châu này bất ngờ được chẩn đoán mắc bệnh ung thư dạ dày giai đoạn cuối. 

Dù được điều trị tích cực nhưng nữ thần hoàn hảo ghen tị với Chúa cuối cùng cũng dần dần đi đến cái chết. 

Có rất nhiều người có mặt để tiễn cô, trong đó có đồng nghiệp cũ, người thân, bạn bè, các bác sĩ, y tá đã chăm sóc cô chu đáo hơn một năm qua. Trong số đó, hai người khiến người ta chú ý nhất là Tần Vân và Dương Tuyết. 

Không có cách nào, khí chất của họ nổi bật như vậy, nổi bật giữa đám đông, khó có thể không chú ý. 

Là bạn thân từ tiểu học đến trung học, hai cô gái vẫn tâm sự về mọi chuyện dù được nhận vào các trường đại học khác nhau. Khi được chuyển đến Giang Châu để làm người đứng đầu Khu công nghệ cao, hai cô gái thỉnh thoảng gặp nhau. 

Trong năm nay, Tần Vân là người đến bệnh viện thường xuyên nhất, thậm chí còn nhiều hơn cả người thân của bạn thân cô. 

Dù sao thì cha mẹ của người bạn thân nhất của tôi đã qua đời từ lâu, cô ấy chỉ có mấy người chú và một người dì, nhưng cô ấy cũng có con cháu riêng phải chăm sóc, họ cũng không phải người Giang Châu nên rất ít có thời gian đến thăm, cơ bản là họ thay phiên nhau đến thăm mỗi tháng một lần. 

Là thủ phủ của tỉnh Giang Nam, điều kiện y tế của Giang Châu thuộc loại tốt nhất tỉnh và thuộc hàng tốt nhất cả nước nên bạn thân của tôi không thể chuyển đến bệnh viện về quê chữa trị. 

Vì vậy, Tần Vân, người bạn thân nhất của cô, dành nhiều thời gian hơn cho cô. 

Về phần Dương Tuyết, nàng vừa rồi cùng Tần Vân tới đây. Cô có ấn tượng với người bạn thân nhất của Tần Vân, nhưng cô chỉ gặp cô ấy có vài lần. 

Nằm trên giường bệnh, người phụ nữ gầy gò với gương mặt hốc hác mở mắt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Có một cái ống ở trong cổ họng cô và cô không thể giải thích được. Cô chỉ nhìn trần nhà với đôi mắt trống rỗng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Không ai biết tại sao cô lại bật khóc. Đó có phải là nỗi sợ chết? Bạn có cảm thấy tội lỗi và tự trách mình đã làm việc ngày đêm không ngừng nghỉ mà không đưa Khu công nghệ cao Giang Châu phát triển hơn nữa? Hay bạn không muốn đánh mất tuổi thanh xuân của mình như thế này? 

Giờ phút này, trong lòng mọi người đều nặng trĩu. 

"Quận trưởng Tống, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ làm tốt công việc phát triển của Khu công nghệ cao, để công sức của ngài không trở nên vô ích!"

Người đồng nghiệp cũ bước tới, nói với giọng trầm với vẻ mặt buồn bã. 

Nữ huyện trưởng chỉ lắc đầu khó khăn, vẫn khóc. 

“Tống quận trưởng, nếu ngài cảm thấy không thoải mái, có thể tiêm thuốc giảm đau cho ngài được không?”

Vị bác sĩ mặc áo choàng trắng thì thầm với giọng trầm đầy tự trách, hận mình không thể cướp đi mạng sống của vị quan cao cấp, xinh đẹp và đáng kính này từ tay Diêm Vương. 

Nữ huyện trưởng vẫn lắc đầu nhẹ nhàng khó khăn, nước mắt ướt đẫm khuôn mặt gầy gò xanh xao. 

"Đồng chí Tống Vũ Hạ, đồng chí lao động ngày đêm sa ngã. Đồng chí là người đồng chí tốt của đảng và nhân dân. Tổ chức nhất định sẽ báo cáo những việc làm vẻ vang của đồng chí. Đảng và nhân dân sẽ không bao giờ quên đồng chí."

Một người đàn ông lịch lãm mặc vest đeo kính nói với vẻ mặt nghiêm túc, giọng điệu đầy ngưỡng mộ và kính trọng. 

Nữ huyện trưởng lần này không lắc đầu, có lẽ vì không còn sức lực mà trong mắt vẫn đẫm lệ. 

Trong mắt cô như có những giọt nước mắt vô tận, như thể cô có vô số hối hận vào giây phút cuối cùng của cuộc đời. 

Nhìn cảnh tượng này, mọi người bắt đầu tiếc nuối. 

Lúc này, Tần Vân với vẻ mặt buồn bã đột nhiên đứng dậy, đi về phía trước, cúi người nắm lấy đôi tay lạnh giá của bạn thân, run giọng hỏi: "Ngọc Hạ, ngươi có muốn gặp Tiểu Quân không?"

Vừa dứt lời, Tần Vân liền cảm giác được bàn tay đang ôm bạn thân của mình đột nhiên bị siết chặt và cứng ngắc. Tuy rằng lực lượng yếu ớt như ngọn nến đung đưa trong gió, nhưng Tần Vân vẫn cảm nhận được. 

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô đoán đúng rồi. 

“Các người nhanh chóng liên lạc với chồng cũ của Ngọc Hạ, nhờ anh ấy đưa đứa bé đến gặp mẹ nó lần cuối.”

Tần Vân lập tức tỉnh táo lại, quay đầu lại nhỏ giọng nói với người phía sau. 

Lúc này, có người nhớ tới nữ quận trưởng có hôn nhân không hạnh phúc, nhưng không ngờ rằng nàng thật sự đã có một đứa con. 

Trong giây lát, mọi người dường như hiểu ra điều gì đó. 

Ngay sau đó, có người lấy điện thoại di động của nữ quận trưởng, tìm được số điện thoại của chồng cũ trong danh bạ, vội vàng gọi điện cho cô để giải thích lý do. 

“Tống quận trưởng, nếu anh còn kiên trì nữa, chồng cũ của anh sẽ đến trường đón con.”

“Họ đi tàu cao tốc nhanh nhất tới đây và có thể bảo con cái họ đến gặp bạn lúc 8 giờ tối.”

Đồng nghiệp từng làm việc với nữ huyện trưởng cúp điện thoại, nhìn nữ huyện trưởng với nụ cười bất đắc dĩ rồi động viên. 

Lòng mọi người chùng xuống. Đến lúc đó nữ huyện trưởng còn có thể kiên trì sao? 

Lúc này, hơi thở của cô trở nên khó khăn, trong phòng yên tĩnh có thể nghe thấy tiếng thở dài và khó khăn của cô. 

Đã làm rồi! 

Lúc này, một âm thanh khẩn cấp đột nhiên phát ra từ dụng cụ kiểm tra. 

Sắc mặt đồng nghiệp thay đổi rõ rệt, vội vàng cầm lấy điện thoại di động của nữ quận trưởng đi ra hành lang, cảm thấy mình vừa gọi điện. 

"Ngọc Hạ!"

Tần Vân gần như quỳ trên mặt đất, nửa thân trên nằm trên giường, nắm lấy tay bạn thân. Cảm nhận được sự ấm áp, lúc này cô cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. Một người rất quan trọng trong cuộc đời cô sắp nói lời chia tay với cô. 

"Tống quận trưởng, Tống quận trưởng, đây là ảnh chụp gần đây của con trai ông."

Người đàn ông đang đi ra hành lang gọi điện hoảng sợ lao vào, loạng choạng bước lên giường bệnh với bức ảnh vừa gửi. Lúc này, Tần Vân vội vàng cầm điện thoại, đặt trên màn hình một thiếu niên đang tươi cười trước mặt bạn thân, giọng gần như sắp khóc nói: "Ngọc Hạ, đây là Tiểu Quân, đây là Tiểu Quân của ngươi, ngươi nhìn xem!"

Thả——————————

Một tiếng hét và âm thanh điện tử nhanh chóng đột nhiên dừng lại. 

Khoảnh khắc nhìn thấy thiếu niên trên màn hình điện thoại, đôi mắt đờ đẫn của anh chợt hiện lên một tia màu sắc, rồi vụt tắt trong nháy mắt, như thể kiếp trước đã nở hoa rồi lại héo úa trong chốc lát, một đôi mắt đầy mệt mỏi và tiếc nuối từ từ nhắm lại. 

Khoảnh khắc quận trưởng nhắm mắt lại, nước mắt của cô chợt ngừng rơi như những viên ngọc vỡ. 

Hóa ra vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, thứ mà nữ quận trưởng không thể buông bỏ không phải là công việc mà cô yêu thích khi còn sống, cũng không phải là vinh dự mà cô sẽ nhận được sau khi chết. 

Nhưng con trai cô nhớ quá!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều không khỏi cảm động. 

Nắm bàn tay ngày càng lạnh giá của người bạn thân, cô chưa bao giờ cảm thấy sự sống và cái chết gần gũi đến vậy. Lúc này Tần Vân trong lòng cảm thấy vô cùng bi thương. Cô nhìn người bạn thân không bao giờ có thể thức dậy với đôi mắt đờ đẫn, như thể có điều gì đó quan trọng đã chạm vào sâu trong trái tim cô. 

Dương Tuyết, người đứng cách đó không xa, rất cảm động, nhưng nhìn chị Yun đang nằm trên giường bệnh với vẻ mặt ngơ ngác, trong mắt cô hiện lên vẻ suy tư, thầm nghĩ rằng bạn thân của chị Yun đã dạy cho chị gái tốt của mình một bài học vào giây phút cuối cùng của cuộc đời. 

Sau khi trải qua sự việc này, chị Yun thực sự nên buông bỏ trái tim mình và chấp nhận con trai mình một lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Thái độ của mẹ thay đổi

Thời tiết sau mùa thu rất mát mẻ, hoàng hôn vào buổi tối cũng rất đẹp. 

Tần Vân dựa vào cửa sổ xe, im lặng. Cảnh vật bên đường không ngừng thay đổi, giống như con đường đời cũng đầy vô thường. 

Dương Tuyết ngồi ở ghế lái điều khiển xe. Cô thỉnh thoảng quay đầu lại liếc nhìn Tần Vân, người đã im lặng từ khi ra khỏi bệnh viện. Cô cắn môi không nói gì. Mặc dù từng là bác sĩ tâm lý nhưng Dương Tuyết hiểu rõ hơn rằng đối với một người phụ nữ có trái tim mạnh mẽ như Tần Vân, thà cô ấy tự mình tiêu hóa cảm xúc còn hơn là để người khác soi sáng. 

Tuy nhiên, cảnh tượng hôm nay ở bệnh viện cũng khiến Dương Tuyết cảm động. Tuy rằng nàng không có con cái, nhưng nàng cũng có những người thân cận mà nàng quan tâm, tỉ như cha mẹ nuôi nấng nàng, anh trai luôn cưng chiều nàng, đứa cháu trai từ nhỏ đã nghịch ngợm với nàng, thậm chí còn có Tần Vân, người luôn coi nàng như chị cả. 

Dương Tuyết thoải mái mỉm cười, tự hỏi phải chăng mình đã già thật rồi, đã học được cách trân trọng mùa xuân và mùa thu. 

Đúng lúc này, đèn xanh ở ngã tư phía trước đột nhiên bật sáng. Khi dừng xe chờ đèn đỏ, anh nhìn thấy Tần Vân đang nhìn ra ngoài cửa sổ xe với vẻ mặt thất thần. Dương Tuyết đầy do dự, anh có nên giúp chị Yun không? 

Đột nhiên, tôi vô tình thoáng thấy một cửa hàng quần áo trên đường cách đó hàng chục mét về phía bên phải. Trang trí mặt tiền khá tinh tế. Nhìn xa hơn về phía trước, tôi thấy dọc con phố có những cửa hàng quần áo và tất cả đều được trang trí sang trọng. 

Dương Tuyết suy nghĩ một chút, thấy vẫn còn sớm, nên cô chỉ đợi đèn đỏ bật lên, sau đó dùng hai tay đặt trên vô lăng rẽ vào ngã tư bên phải, lái xe vào đường bên phải. Tuy nhiên, đây là khu vực sầm uất ở trung tâm thành phố, hai bên đường đầy xe ô tô. Sau khi lái xe về phía trước hơn hai trăm mét, cuối cùng cô cũng tìm được một khoảng trống. 

Sau đó, Dương Tuyết kéo Tần Vân đi vào một cửa hàng quần áo gần đó. 

Không lâu sau, cả hai bước ra và bước vào cửa hàng quần áo liền kề. 

Lẩn quẩn suốt một tiếng đồng hồ, cuối cùng cô cũng bước ra ngoài, nhưng Dương Tuyết lại đang cầm trên tay mấy chiếc túi mỏng manh. 

Trở lại xe, Tần Vân tựa hồ tâm tình đã khá hơn một chút. Trong khi lái xe, Dương Tuyết ngập ngừng đề cập đến việc học của Dương Hào. Tần Vân im lặng nghe, cũng không có bày tỏ ý kiến ​​gì. 

"Tiểu Tuyết, phía trước dừng xe."

Trước khi tới cửa nhà, Tần Vân đang ngồi trong xe đột nhiên lên tiếng, nhìn về phía siêu thị Kanghui cách đó không xa. Trong đôi mắt lạnh lùng của cô hiện lên một tia kỳ quái, khiến Dương Tuyết ngồi ở ghế lái giật mình. Tuy rằng không biết Tần Vân mục đích, nhưng nàng hừ một tiếng, chậm rãi giảm tốc độ, đỗ xe ở phía trước. 

"Chị Vân?"

Đỗ xe xong, Dương Tuyết quay đầu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ nghi hoặc. 

"Đợi tôi trong xe trong khi tôi đi mua đồ." Tần Vân mở cửa xe không quay đầu lại, cúi người đi ra ngoài, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại, để lại một bóng lưng xinh đẹp của Dương Tuyết đang ngồi trong xe. 

"Không..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tuyết đầy dấu chấm hỏi, cô ngơ ngác nhìn bóng dáng Tần Vân biến mất ở cửa siêu thị. Cô tự hỏi liệu vừa rồi mình có nghe nhầm không. Chị Yun nói chị đi mua đồ tạp hóa? 

Nhà chỉ có ba người, anh không biết nấu ăn. Tiểu Hào cũng có quần áo đưa tay, có đồ ăn để mở miệng. Chẳng lẽ chị Vân biết nấu ăn? 

Nhưng theo ấn tượng của riêng tôi, chị Vân không biết nấu ăn! 

Điều này đến từ đâu? 

Đúng lúc này có tiếng ding, Dương Tuyết bừng tỉnh, cầm điện thoại lên kiểm tra tin nhắn. 

"Dì ơi, khi nào dì mới về? Đã hơn năm giờ, mọi người đều đói rồi!"

Dương Tuyết không nói nên lời, nhưng vẫn gõ trả lời: "Đừng hỏi tôi, tôi không biết. Lúc này mẹ cậu đang ở siêu thị, nói là đi mua đồ tạp hóa. Giờ tôi đang bối rối, khi nào mẹ cậu mới biết nấu ăn?"

Đinh!

Tôi không ngờ dì sẽ trả lời tôi ngay lập tức. Tôi tưởng cô ấy bận hoặc đang lái xe nên không có thời gian trả lời tôi. Tôi vừa đặt điện thoại xuống đọc thêm chút nữa nên lấy điện thoại mở tin nhắn của dì ra xem. Tôi rất ngạc nhiên. Tôi tưởng họ sẽ gói đồ ăn và mang về khi về như trước, nhưng mẹ tôi lại đi mua đồ tạp hóa.

Tối nay mẹ có định nấu ăn không?

Lần cuối cùng tôi ăn đồ ăn mẹ nấu là cách đây hai, ba tháng. Lâu quá tôi quên mất món ăn của mẹ có vị như thế nào. 

Hôm nay là ngày tốt lành gì mà mẹ vẫn tâm trạng như vậy?

"Chiều nay xảy ra chuyện gì? Lúc ra ngoài tôi thấy anh vội vàng." 

Tôi thấy hơi phấn khích nhưng không khỏi tò mò nên hỏi dì. "Đối với mẹ của ngươi đây không phải là chuyện tốt, nhưng đối với ngươi tựa hồ lại là chuyện tốt."

Câu trả lời của dì khiến tôi bối rối. Tôi không thể hiểu được nó trong giây lát. Tôi cảm thấy như bị trầy xước và không thể không gọi cho cô ấy. Không ngờ dì tôi lại từ chối câu trả lời và nhắn tin nói mẹ tôi vừa ra khỏi siêu thị và họ sẽ về nhà ngay.

Nhìn thấy vậy, tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc, nhưng trí tò mò của tôi càng ngày càng mãnh liệt. Tôi lật đi lật lại những lời của dì trong đầu nhưng không tìm ra manh mối nào. Tôi chán nản thở dài, chỉ biết đợi dì về và trực tiếp giải thích cho tôi. Tuy nhiên, bị quấy rầy như thế, tôi không còn ý định đọc và nghiên cứu nữa. Vì vậy, tôi đặt sách giáo khoa xuống, ngồi trên giường với chiếc điện thoại, nằm ngửa và đọc tiểu thuyết trong khi nằm trên giường với tư thế thoải mái. Tất nhiên, nó chắc chắn không phải là một cuốn tiểu thuyết nghiêm túc.

Ngoài tiểu thuyết mẹ con, gần đây tôi còn có hứng thú với tiểu thuyết huyết thống, thậm chí còn có tiểu thuyết chinh phục cô giáo xinh đẹp. 

Điều này khiến tôi nhận ra rằng điều tôi thích thực sự là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dù họ là mẹ, giáo viên hay dì. Sự quyến rũ toát ra từ những người phụ nữ trưởng thành như họ chính là nguyên nhân sâu xa khiến tôi không thể thoát ra được, phúc lộc của địa vị mang đến cảm giác cấm kỵ và vô đạo đức khiến tôi suốt ngày có những suy nghĩ hoang đường không thể dừng lại.

Khi đọc tiểu thuyết, tôi đã suy nghĩ lung tung. Thời gian trôi qua nhanh chóng, cửa phòng ngủ vẫn chưa đóng lại. Tôi đang nằm trên giường đọc tiểu thuyết thì nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng khách. Tôi nhanh chóng đóng cuốn tiểu thuyết lại, lật lại và bước ra khỏi phòng ngủ.

Vừa bước ra khỏi cửa phòng ngủ, tình cờ nhìn thấy mẹ đi dép lê bước vào bếp mang theo mấy túi rau củ. Sắc mặt mẹ có chút hốc hác, đôi mắt như đang khóc khiến tôi thầm kinh ngạc.

Sau khi nhìn thấy dì tôi xỏ giày rồi đi đến ghế sofa, dì thản nhiên đặt túi xách đang mang lên bàn cà phê, rồi uể oải tựa người vào ghế sofa như thể bị ngã ra. Tôi vội bước tới ngồi cạnh dì, nhìn vào bếp. "Có chuyện gì vậy? Hình như mẹ đang khóc?"

Có tiếng lạch cạch phát ra từ nhà bếp. Do góc nghiêng nên tôi chỉ nhìn thấy cửa bếp chứ không nhìn thấy mẹ nên tôi thu ánh mắt lại, quay lại nhìn dì, trầm giọng hỏi. 

Người cô yếu ớt giơ tay phải lên chỉ vào cặp đùi đầy đặn và đầy thịt của cô đang duỗi thẳng ra và đôi chân màu da thịt đang đi dép lê đang đạp dưới đáy bàn cà phê. Cô ậm ừ: “Hôm nay tôi mệt, chân hơi nhức.” 

Bình thường tôi sẽ chế nhạo dì tôi vì giả vờ là một phụ nữ lớn tuổi, nhưng bây giờ, với tư cách là một người đàn ông có thể uốn cong và duỗi ra, anh ấy nắm tay bằng cả hai tay, hơi nghiêng người về phía trước như một người giúp việc và nhẹ nhàng đập vào đôi chân gợi cảm được quấn trong đôi tất màu da của dì tôi.

Không cần phải nói, nó mang lại cảm giác khá tốt, mềm mại và đàn hồi.

Trước đây, khi tôi bị buộc phải làm những “công việc nô lệ” này cho dì, tôi đã không muốn làm. Bây giờ không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng trong lòng tôi có chút vui mừng. Chẳng lẽ ta Dương Hạo đã tỉnh lại, liếm thánh thể của một con chó sao?

Trong lòng tôi đang suy nghĩ nhưng dì tôi lại không biết những suy nghĩ này. Cô nằm lười biếng trên ghế sofa. Do tư thế của cô, phần thân trên của cô hơi thẳng, khiến bộ ngực vốn đã cao và tròn của cô càng dựng đứng hơn như hai quả bưởi chín to. Chiếc áo phông bó sát đến nỗi ngay cả đường viền áo lót của cô cũng bị giãn ra. Nó vẫn đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở của dì tôi.

Tôi nuốt nước bọt và giả vờ bình tĩnh trong khi nhấc chân dì lên. Để ngăn bản thân tỏ ra kỳ lạ, tôi buộc phải rời mắt khỏi dì. Đương nhiên, họ ngã bằng đôi chân thẳng tắp ở cuối bàn cà phê trước mặt tôi. Họ đi dép xăng đan, để lộ mu bàn chân. Khi mang vào, đôi tất cao cấp trong suốt màu da thịt không thể che giấu được những ngón chân mảnh dẻ thanh tú xếp thành một hàng trước bàn chân, tròn trịa như năm viên ngọc. Những móng chân được cắt tỉa tinh xảo được sơn móng tay màu đỏ khiến đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn trông thật dễ thương và có chút gợi cảm, nghịch ngợm. 

Dì tôi thực sự biến thành một kẻ quyến rũ, và đôi chân của bà thật quyến rũ. 

Anh ta thầm nghĩ đến A Di Đà Phật, vội vàng hướng ánh mắt về phía phòng bếp, nhưng lại bình tĩnh hỏi: "Ngươi đã đập chân rồi, ngươi nghĩ thế nào? Buổi chiều đã xảy ra chuyện gì?"

Tôi thực sự lo lắng. Dì tôi trả lời: “Đó không phải là điều tốt cho mẹ nhưng lại là điều tốt cho tôi”. vẫn còn bị kích thích bởi sự thèm ăn của tôi. Ngoài ra, tôi còn thấy mắt mẹ đỏ hoe và có dấu hiệu sắp khóc khiến tôi càng lo lắng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 122 chương Không có tựa đề

Thấy tôi vẫn ổn, dì gật đầu hài lòng và kể cho tôi nghe vài câu chuyện xảy ra khi tôi cùng mẹ đến bệnh viện chiều nay. 

Tôi chợt nhận ra chẳng trách mẹ tôi tâm trạng không tốt. 

"Nhưng chuyện này có liên quan gì đến tôi?"

"Tại sao đây lại là điều tốt cho tôi?"

Tôi không hiểu. Những nắm đấm đang nhẹ nhàng đập vào đôi chân xinh đẹp của tôi từ từ dừng lại khi tôi nghĩ về điều đó, và tôi đặt chúng lên đùi dì, khẽ lẩm bẩm với vẻ mặt bối rối. 

"Con vẫn chưa hiểu à? Sự chia cắt giữa sự sống và cái chết, tình yêu sâu đậm giữa mẹ và con, điều này chắc chắn đã khiến mẹ con cảm động!"

Cô tôi lắc nhẹ chân, ra hiệu cho tôi nói tiếp, rồi hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Mà này, mẹ cậu thật sự biết nấu ăn à? Tôi nhớ trước đây bà không biết nấu ăn. Đồ ăn bà nấu có ăn được không?"

Tôi gật đầu khi nghe điều này: "Chắc chắn là bạn có thể ăn được. Dù sao thì tất cả những món cô ấy mua đều là đồ chay. Bạn không để ý à?"

“Nhưng tôi đã không làm điều đó vài lần, có lẽ là vào tháng 5 hoặc tháng 6!”

Tôi càng tin chắc vào lời nói của dì. Phải chăng người bạn thân nhất của người mẹ trước khi chết đã nghĩ về con trai mình và cuối cùng qua đời trong nước mắt sau khi nhìn vào bức ảnh của con trai mình? Liệu nó có thực sự đánh thức được tình yêu đang ngủ yên của người mẹ dành cho con trai mình? 

Nếu không thì tại sao tối nay cô lại chủ động nấu ăn? Chắc chắn đó không phải là để thưởng cho dì tôi.

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi hiểu rằng đây là một khởi đầu tốt. Tôi là người đã phạm sai lầm. Không ngờ mẹ tôi lại chủ động ra tay tử tế. Tôi có nên làm gì đó không?

Sẽ tốt hơn nếu chúng ta đi theo cả hai hướng! 

"Trong đầu nhỏ của ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Nhìn thấy vẻ ngơ ngác của tôi, dì đưa tay lên vỗ nhẹ vào sau đầu tôi. Cô ấy lắc chân một cách bất mãn và nhìn chằm chằm vào tay tôi với ánh mắt ghê tởm. “Nếu không muốn đánh vào chân tôi thì xin hãy bỏ tay ra.”

"Chà, có vẻ như tôi rất vui khi được nằm trong lòng anh." Nghe xong, tôi rút tay lại và hỏi tất cả những câu hỏi cần hỏi. Đương nhiên, tôi không còn cần phải làm “nô lệ” cho dì nữa. 

Tiếng nồi niêu xoong chảo vang lên từ trong bếp, trong phút chốc tôi có cảm giác như được quay về quá khứ, cảm thấy rất vui vẻ. 

"Này, nếu cậu không có việc gì thì hãy mang quần áo tôi mua hôm nay vào máy giặt và giặt."

Thấy tôi ngơ ngác không nói gì, dì tôi chạm vào chân tôi và bắt đầu ra lệnh một cách giận dữ. 

“Anh không có tay sao?” Tôi quay lại trừng mắt nhìn dì, ủ rũ nói: “Không phải sáng sớm dì đã dặn dò cháu không được chạm vào quần áo của dì sao? Sao bây giờ dì lại ra lệnh cho con?”

Ai mà không còn nóng nảy? 

Tôi đang nghĩ thầm nhưng mắt tôi lại dán chặt vào những chiếc túi tinh xảo trên bàn cà phê. Các logo đều bằng tiếng Anh và tôi không thể hiểu ý nghĩa của chúng. Tôi đoán họ đều là những thương hiệu xa xỉ của nước ngoài. Dì tôi tuy không thích mặc đồ hiệu lớn nhưng cũng không mặc đồ rẻ tiền.

Thấy tôi không nghe lời, cô tôi nhếch mép cười, giọng điệu nũng nịu nói: "Bạn cùng lớp Dương Hạo, bây giờ ta sai ngươi làm giáo viên giặt bộ quần áo này cho ta!"

"Tại sao? Bạn không có nghĩa vụ gì khi trở thành học sinh?"

Lúc này dì tôi đang giả làm giáo viên. Thời gian, địa điểm và dịp không đúng, tôi không thể nắm bắt được nên kiên quyết từ chối.

"Thật sự?" Dì tôi cố ý bắt chước giọng điệu của một người phụ nữ oán giận, mỉa mai nói: "Haha, ông bạn, rõ ràng là ông bảo tôi mặc đồng phục. Quần áo tôi mua về bây giờ ông còn không chịu giúp tôi giặt à?"

Vừa nói, hắn vừa thở dài, tự nhủ: “Xem ra ngày mai ta phải lấy lại rồi.”

"Ôi chết tiệt, lẽ ra cậu phải nói với tôi sớm hơn!"

Mắt tôi mở to và nhìn thẳng vào những chiếc túi trên bàn cà phê. Tôi đã vô cùng phấn khích. Không ngờ dì lại mua vài bộ quần áo. Nếu tôi không học tập chăm chỉ, chẳng phải tôi sẽ làm cô ấy thất vọng sao? 

học! Bạn phải học tập chăm chỉ! 

Tôi thầm chửi thề trong lòng như máu gà, không khỏi đứng dậy cúi xuống thu dọn túi đồ trên bàn cà phê trên tay. Tôi liếc nhìn vào bên trong và phát hiện ra đó quả thực là vest nữ và áo sơ mi nữ. 

Áo sơ mi của phụ nữ đều có màu trắng, nhưng bộ đồ của phụ nữ có nhiều màu sắc, bao gồm đen, trắng nhạt và kaki. 

Điều này, điều này thực sự tuyệt vời. 

Tôi hình dung trong đầu cảnh dì tôi mặc đồng phục giáo viên, với đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy che mông và đôi giày cao gót, đang dạy thêm cho tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

"Này, tại sao bạn không đi giày cao gót?"

Tôi quay lại nhìn dì, vẻ mặt có chút không hài lòng, nghi ngờ hỏi: "Bà không có tiền mua à? Sao bà không gọi điện cho tôi, tôi sẽ chuyển tiền cho bà!"

Bà cô nghe vậy trợn mắt: “Mẹ dạy kèm cho con ở nhà, nên đi giày cao gót kiểu gì đây? Nếu không phải vào bệnh viện đụng vào, mẹ cũng không tiếc tiền mua bộ quần áo này…”

"Đây, chúng ta hãy diễn một màn hoàn chỉnh! Nếu không có giày cao gót, chúng ta sẽ không có cảm giác đó!"

Tôi đưa ra yêu cầu với dì với ý định dùng thử, nghĩ rằng nên tự bỏ tiền ra mua hai đôi giày cao gót cho dì, có mang hay không là tùy cô. 

Mặc dù ở nhà có giày cao gót, lần trước dì cũng bỏ tiền mua giày cao gót nhưng tôi thấy đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen phù hợp với khí chất của một giáo viên hơn nên cần mua lại. 

"Dương Hạo, ngươi đừng đi quá xa! Dì đã đủ thú vị rồi, nếu ngươi lại kêu bíp, ta trên mạng sẽ mua một cây roi mạnh. Ngươi không muốn có cảm giác thay thế sao? Ta cho ngươi biết thế nào là cảm giác thay thế!"

Dì đi dép lê, duỗi chân đá vào đôi chân nhỏ nhắn của tôi, thúc giục tôi nhanh chóng ném bộ quần áo mới mua vào máy giặt. 

Tôi nhặt túi lên, đứng dậy đi về phía phòng tắm, lẩm bẩm: "Cố gắng kiếm thêm một inch thì có gì sai? Làm thêm từng inch một cũng có vui, tại sao không?"

Tôi bước vào phòng tắm và ném tất cả quần áo này, kể cả váy che mông, vào máy giặt. Mặc dù kiểu dáng của những bộ quần áo này đều giống nhau, nhưng không có gì mới lạ, sờ vào có cảm giác dễ chịu, khi mặc cho phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ như mẹ, dì và thầy Tong đã trưởng thành và có đường cong cơ thể bùng nổ, họ sẽ thể hiện một sự căng thẳng tình dục đặc biệt. 

Tất đen và giày cao gót cũng phải được sắp xếp cho dì tôi. 

Tôi thầm nghĩ làm cách nào để dì đi giày cao gót ở nhà. 

“Chị Yun, sau này chúng ta sẽ không ăn chay nữa phải không?”

Trong bữa tối, dì tôi nhìn đĩa đồ chay trên bàn và lẩm bẩm với vẻ tuyệt vọng. 

Giống như tôi, dì là người thích ăn thịt, dì cũng có vóc dáng nên dù có ăn bao nhiêu cũng không mập. Cùng lắm, thịt mọc ở nơi cần mọc nên cô không phải lo lắng về việc cố tình kiểm soát chế độ ăn uống để giữ dáng. 

Khi nhìn thấy trên bàn không có món mình muốn ăn, anh lập tức òa khóc. 

Còn tôi, mặt tôi rất bình tĩnh. Khi biết tối nay mẹ sẽ nấu ăn, tôi đã chuẩn bị tinh thần để ăn chay tối nay. 

Ngoài ra, việc mẹ tôi có thể tự nấu ăn đã là một điều ngạc nhiên lớn đối với tôi. Làm sao tôi có thể dám kén chọn? 

Mẹ tôi nghe vậy, ngước mắt lên nhìn tôi không để lại dấu vết, rồi nói với dì tôi ngồi cạnh: “Hôm nay mẹ vất vả rồi, từ nay sau giờ làm con sẽ đến nhà hàng đó gọi đồ ăn. Đồ chay chúng ta sẽ tự nấu”.

Dì tôi nghe vậy thì có vẻ tò mò và nói: “Sao con không gói lại đi? Ở nhà có nhất thiết phải làm món chay không?”

Ngồi đối diện với dì và mẹ, tôi cảm thấy rất vui, vì với tài nấu nướng của mẹ, giờ mẹ chỉ có thể nấu được món chay thôi! 

Nhưng bề ngoài tôi vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, nhưng lúc này tôi không dám vạch mặt mẹ. 

Mẹ tôi cũng là người phụ nữ rất quan tâm đến thể diện nên thản nhiên kiếm cớ: “Mẹ tự nấu thì yên tâm hơn. Đồ chay xào thì dễ và tiện, nhưng đồ thịt thì tốn thời gian hơn và mẹ cũng không rảnh lắm”.

"Cho nên, tự mình làm được thì tự làm đi. Nếu không muốn làm thì đến nhà hàng mua."

Dì tôi gật đầu với vẻ mặt trống rỗng, rồi lắc đầu. Cô không biết mình có hiểu hay không, nhưng cô thấy rõ một điều, cô kiên quyết nói: "Chị Vân, để em nói trước với chị, em không rửa bát!"

Mẹ tôi giật mình và bất giác quay về phía tôi. 

"Tôi giặt, tôi rửa!"

Trước ánh mắt của mẹ và dì đang nhìn tôi, tôi đành nhượng bộ ngay. 

Dù sao tôi cũng từng rửa bát khi dì không có ở đây, nhưng chỉ cần có thêm một đôi đũa và một cái bát là được. Không thể mong đợi dì sẽ giúp tôi việc nhà này.

Nhưng không sao đâu. Chỉ cần mẹ bớt lên tiếng, tôi tin rằng một ngày nào đó chúng ta có thể gạt bỏ mối hận thù giữa hai mẹ con và quay lại mối quan hệ bình thường như trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Cảm xúc của mẹ

Trên bàn ăn, tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi thỉnh thoảng lại nhìn tôi vài lần. Khi tôi để ý và ngước lên nhìn mẹ, mẹ nhanh chóng quay mặt đi. Tôi đoán sự việc hôm nay ở bệnh viện có thể đã kích thích mẹ tôi nên mẹ đột nhiên thay đổi thái độ, chú ý đến tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi không ngẩng đầu lên mà nghĩ đến việc nhìn mẹ, để cho đôi mắt mẹ thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào tôi. 

Nhiều đến mức mẹ tôi là người cuối cùng ăn xong bữa ăn. Trong khoảng thời gian này, cô là người đầu tiên rời khỏi bàn sau khi dùng bữa xong. 

Mẹ ăn xong, tôi cất bát đĩa rồi vào bếp bận rộn. 

Mẹ và dì tôi đang ngồi trên ghế sofa và tôi không biết họ đang nói gì. Sau khi tôi rửa bát xong, dì vẫy tôi lại. 

Vì tôi và mẹ vẫn chưa hoàn toàn phá vỡ được thế bế tắc nên tôi quá xấu hổ khi ngồi cạnh họ. Tôi chỉ ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh và nhìn dì với vẻ bối rối. 

"Chị Yun và tôi đã bàn bạc rằng cuối tuần tôi sẽ dạy thêm môn toán cho em."

“Sau đó, mỗi buổi chiều đi học về, cậu lại tập vẽ vào buổi tối.”

"Các môn khác thì tiếng Trung và tiếng Anh đều được. Hãy dành chút thời gian cho môn nghệ thuật tự do và nghiên cứu toàn diện. Các em chỉ cần chăm chỉ học những môn này ở trường. Còn có hai năm nữa. Muốn nâng tổng điểm lên 400 điểm không khó như các em nghĩ đâu!"

"Nguyên nhân chủ yếu là thành tích của ngươi quá kém, còn có rất nhiều chỗ có thể tiến bộ."

Dì nói với vẻ mặt nghiêm túc. Mẹ ngồi bên cạnh tuy không nói chuyện nhưng vẻ mặt nghiêm túc cho thấy bà cũng đồng tình với chuyện này. Đây cũng là kết quả của sự đồng thuận giữa cô và dì. 

Tôi nghĩ về nó sau khi nghe điều này. So với yêu cầu mà dì tôi nêu trước đây để tôi được nhận vào một trường danh tiếng có điểm học tập cao thì yêu cầu này thấp hơn rất nhiều. Dù sao, chỉ cần vượt qua bảy môn học, ta có thể đạt được 450 điểm, yêu cầu 400 điểm kỳ thực cũng không cao. 

Tất nhiên, với nền tảng kém cỏi của mình, tôi vẫn phải chăm chỉ dù có được 400 điểm. 

Tôi không phản đối kế hoạch mà dì và mẹ tôi đã thảo luận. Suy cho cùng, toán là một môn học khó và dì tôi có thể dành hai ngày mỗi cuối tuần để dạy kèm cho tôi. Thành thật mà nói, tôi hơi lo lắng. 

Nhưng hội họa cũng không thể chậm trễ, nếu không sẽ vô ích nếu bạn đậu bài kiểm tra văn hóa nhưng lại trượt bài kiểm tra nghệ thuật. 

“Còn nữa, cậu phải chuyển lên lầu.”

Thấy tôi gật đầu, dì tôi lại nói.

Cái gì?

"Trên lầu?" 

Tôi vô thức liếc nhìn mẹ, thấy vẻ mặt thờ ơ của bà. Rồi tôi nhìn dì, thắc mắc: "Tại sao?"

“Bởi vì phòng ngủ của em thuộc về anh.”

Dì tôi ưỡn ngực, vẻ mặt thản nhiên nhìn tôi chằm chằm: “Con không thể để mẹ con suốt ngày ép vào chung giường được!”

Tôi tự nhủ đây không phải lý do để lấy phòng ngủ của tôi làm phòng riêng, mà tôi nghĩ lẽ ra dì tôi nên hỏi ý kiến ​​mẹ tôi trước, nên tôi nói: “Con đã ở đây rồi, sao mẹ không lên lầu đi!”

Tôi không biết tại sao tôi lại phải chuyển lên đó. Dù là trước mặt mẹ nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút không hài lòng.

Dù sao thì tôi cũng đã chuyển lên đây nên cơ hội gặp mẹ cũng ít đi!

Dì tôi cười khúc khích nói: “Hai người phụ nữ chúng ta sống ở tầng dưới, còn con ở tầng trên là đàn ông, như vậy sẽ tiện hơn”. 

Cái này, lý do này quá khập khiễng.

Tôi nghĩ nó thuận tiện hơn cho bạn! 

Tôi bất mãn phàn nàn trong lòng, nhưng dì tôi đã nói điều này rồi. Nếu tôi bướng bỉnh, tôi sẽ có vẻ ngu dốt. Rốt cuộc thì cô ấy đã đúng. Cả dì và mẹ tôi đều là phụ nữ. Vì mẹ tôi sống ở tầng dưới nên dì tôi đương nhiên cũng muốn sống ở tầng dưới.

Bây giờ là một thời kỳ quan trọng. Tôi không thể khơi dậy sự bất mãn của mẹ khi mẹ vừa định thả lỏng thái độ với tôi nên tôi không còn cách nào khác là phải nghiến răng đồng ý với điều kiện của dì. 

"Được rồi, vậy thôi, tối nay em đi ngủ đi, ngày mai anh mua chăn ga gối đệm, em có thể dọn lên."

Dì tôi rất hài lòng với thái độ của tôi đối với công việc hiện tại. Cô ấy cười lớn và vỗ nhẹ vào vai tôi: “Anh có thể dạy em!” 

Sau đó, dì tôi quay lại nhìn mẹ, cười đùa: “Chị Vân, cho con chơi máy tính của mẹ một lát nhé. Đã lâu rồi con không chơi game!”

Nói xong, mặc kệ mẹ có đồng ý hay không, cô mỉm cười đứng dậy, bước nhanh về phía phòng ngủ của mẹ.

Đột nhiên tôi và mẹ bị bỏ lại trong phòng khách, nhìn nhau.

Tôi đột nhiên trở nên bồn chồn và không thể ngồi yên. Thấy mẹ không muốn nói chuyện, tôi cắn răng nói: “Thôi sao, con lên lầu tập vẽ.”

Mẹ khoanh tay ngồi trên ghế sofa, nhìn bức tường TV trước mặt bằng ánh mắt lạnh lùng. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô nghe xong liền quay người lại nhìn. Khuôn mặt lạnh lùng của cô vẫn thờ ơ như mọi khi, cô nhẹ nhàng gật đầu.

Tôi vội vàng quay người bước lên lầu như thể đã được tha thứ.

Khi lên tầng hai, tôi nghĩ sau này mình sẽ sống ở tầng trên nên chỉ đơn giản là lên thăm các phòng ở tầng hai.

Cách bố trí không gian của tầng hai đơn giản hơn nhiều so với tầng một, có ba phòng ngủ, một phòng khách và một phòng tắm. Phòng ngủ chính có phòng tắm riêng. Vì không có nhà bếp và ban công để chiếm diện tích nên phòng ngủ và phòng khách ở tầng 2 rộng hơn tầng 1.

Nhưng có rất nhiều thứ được đặt trong ba phòng ngủ, tất cả đều liên quan đến nghệ thuật. Có tranh sơn dầu, tranh mực và một số tác phẩm mà tôi không biết là theo phong cách gì. Tóm lại đây là tất cả những thứ mẹ tôi sưu tầm được.

Vì tôi đã đến thăm một số phòng khi lần đầu tiên đến ngôi nhà này nên tôi không có nhiều tò mò. Tôi chỉ muốn xem cái nào sẽ phù hợp hơn làm phòng ngủ của tôi. Có vẻ như phòng ngủ chính ở phía bên phải tốt hơn vì nó nằm ở ven đường, có ánh sáng và thông gió tốt hơn. Nó cũng đủ rộng và thật tiện lợi khi có phòng tắm riêng. 

Nhưng phòng ngủ chính cũng chứa được nhiều đồ nhất. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có sẵn lòng nhường lại căn phòng ngủ rộng lớn này cho tôi không.

Tôi đang nhìn vào góc phòng ngủ thì bên ngoài nhà vang lên tiếng bước chân quen thuộc. Sau khi dừng lại vài giây, họ lại từ xa đến gần. Tôi nhanh chóng quay lại và nhìn ra cửa, đúng lúc bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

“Em muốn ngủ trong phòng ngủ này à?”

Mẹ đứng ở cửa, hai tay khoanh trước ngực, ánh mắt lạnh lùng đầy kiêu hãnh, vẻ mặt bình tĩnh hỏi. 

Tôi do dự một chút, gật đầu, thành thật trả lời: “Phòng ngủ này có ánh sáng tốt hơn, tôi nghĩ…”

“Chỉ cần em thích, sáng mai hãy chuyển đồ từ phòng này sang phòng bên cạnh. Cẩn thận đừng làm vỡ thứ gì nhé.” 

Nghe mẹ tôi nói, ngày mai bà không có ý định tự mình chuyển đồ mà sẽ để tôi đi làm thuê. 

Tất nhiên là tôi không tìm được lý do để từ chối.

Anh gật đầu đồng ý.

Mẹ tôi thấy vậy cũng không nói gì. Cô quay lại phòng khách, tìm một chiếc ghế đẩu thấp rồi ngồi xuống trước một chiếc bảng vẽ trống. Tư thế của cô đứng thẳng, tay cầm cọ vẽ, nhìn tờ giấy vẽ trắng như tuyết, cau mày, vẻ mặt buồn bã. 

Ở trong phòng ngủ một lúc, tôi bước ra ngoài và thấy mẹ tôi ngồi đó bất động như một tác phẩm điêu khắc. Tôi không dám quấy rầy mẹ vì sợ làm phiền nguồn cảm hứng của mẹ nên tôi lặng lẽ đi đến một chiếc bàn vẽ cách đó không xa, cẩn thận kéo chiếc ghế đẩu cạnh đó rồi đặt dưới mông. Tôi cũng cầm cọ một cách đàng hoàng và nhìn vào tờ giấy vẽ màu trắng. 

Thực sự đầu óc tôi trống rỗng, tay nghề còn chưa đủ tốt, tôi không biết vẽ gì cả, trong đầu cũng chẳng có gì cả.

Nhưng mẹ tôi ở trước mặt tôi đã có vài động tác.

Tôi thấy cô ấy lấy điện thoại di động ra và lật thứ gì đó lên đó. Sau đó cô đặt chiếc điện thoại di động lên trên bảng vẽ và kẹp nó bằng một chiếc kẹp bọc đệm. Sau đó, cô bắt đầu tham khảo hình ảnh trên màn hình điện thoại di động, cầm bút vẽ và múa trên giấy như rồng, rắn và phượng. 

Tôi nheo mắt nhìn nhưng không nhìn rõ bức ảnh trong điện thoại của mẹ là gì. Rốt cuộc, nó đã ở một khoảng cách nào đó!

Tuy nhiên, trong khi mẹ tôi đang vẽ, bà bắt đầu nức nở nhẹ nhàng chỉ sau vài phút. Ngồi phía sau mẹ, tôi thấy vai mẹ khẽ run lên, tim tôi bắt đầu co giật. 

Mẹ có vẻ rất buồn.

Tôi do dự, đấu tranh nội tâm vài phút, cuối cùng đứng dậy bước tới. 

Mãi đến gần tôi mới phát hiện có một bức ảnh trên màn hình điện thoại di động được cố định bằng một chiếc kẹp mềm phía trên mặt bảng vẽ. Vẻ ngoài của mẹ tôi khi còn trẻ kém trưởng thành và đoan trang mà lại lãnh đạm và thần tiên hơn. Thiếu nữ nắm tay bên cạnh cũng rất xinh đẹp quyến rũ, thanh nhã phóng khoáng, gần giống mẹ. 

Một tảng đá phía sau hai người có khắc ba chữ Hán là "Hồ Weiming", trông đặc biệt nên thơ bên cạnh bờ hồ xinh đẹp. Điều này cho thấy bức ảnh của bà mẹ và người đẹp bên cạnh được chụp tại hồ Weiming của Đại học Bắc Kinh.

Vì vậy, danh tính của người đẹp bên cạnh mẹ tôi đương nhiên là hiển nhiên. Bà là ông trùm Đại học Bắc Kinh được dì tôi, người bạn thân nhất của tôi nhắc đến, người được cho là có sự nghiệp tươi sáng nhưng không may mắc bệnh ung thư giai đoạn cuối và đã qua đời.

Thật đáng tiếc! Thật là xấu hổ!

Trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Tôi thấy mẹ cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc, đôi vai run rẩy, chiếc bút trong tay đã rơi xuống đất, hai tay bụm môi để khỏi bật khóc, nhìn những bức ảnh trên điện thoại mà nước mắt lưng tròng, cảm thấy vô cùng buồn bã. 

"Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con!" Tôi khẽ thở dài trong lòng và dũng cảm nói. Tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. Sau đó tôi tháo chiếc điện thoại di động đang kẹp trên bảng vẽ, đóng màn hình điện thoại lại và đưa cho mẹ. 

Mẹ dường như không nghe thấy mẹ đang nói gì. Ngay cả khi tôi lấy điện thoại ra khỏi mắt cô ấy, cô ấy cũng không trả lời. Cô như đang đắm chìm trong thế giới buồn bã của riêng mình. 

Tôi nói thêm: “Dì tôi đang ở trên thiên đường. Dì chắc chắn không muốn nhìn thấy những người chị tốt của mình buồn bã như vậy”. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, rồi mẹ đưa bàn tay run rẩy về phía tôi.

Tôi ngầm đặt điện thoại của mẹ vào đó. 

Mẹ tôi nhấc máy và không nói gì. Giọng nói thổn thức của cô trở nên nhỏ hơn rất nhiều và tâm trạng cô cũng hồi phục đôi chút. 

Tôi đứng cạnh mẹ mà không biết phải an ủi mẹ thế nào. Tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn như một cây cọc gỗ. 

"Anh xuống nghỉ ngơi trước đi, tôi muốn ở một mình."

Không khí buồn bã lan rộng trong vài phút, mẹ tôi chợt trầm giọng thì thầm. 

Khi tôi quay lại và bước lên cầu thang, mẹ tôi bắt đầu khóc. Tôi nằm đó, lòng đau thắt, tự hỏi phải chăng mẹ cũng đau buồn như vậy sau khi tôi bị mẹ đuổi ra khỏi nhà. 

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Sau khi do dự một lúc, cuối cùng anh cũng hạ quyết tâm và bước xuống cầu thang. 

Mẹ cần trút giận vào lúc này. Nếu tôi cố gắng an ủi cô ấy, nó có thể phản tác dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 bị mẹ mắng

Cô chạy, anh đuổi theo, nhưng cô không thể bay! 

Chẳng bao lâu, dì tôi đã bị tôi ép vào góc ghế sofa. 

"Này này, đừng gây rắc rối nữa. Cô tôi nhận lỗi không phải là được sao?"

Thấy không còn đường lui, dì tôi đành phải giơ hai tay lên quá đầu nhìn tôi với nụ cười xin lỗi. 

Nhưng, tại sao nụ cười vô tâm này lại có vẻ giả dối đến thế? 

"Đưa tôi cái chổi lông vũ!"

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc khăn lau bụi lông vũ được dì tôi giơ trên đầu và nói một cách miễn cưỡng. 

"KHÔNG!"

"Đây là biểu tượng của quyền lực giáo viên. Làm sao bạn, một học sinh, có thể tham gia vào nó?"

“Dì thừa nhận vừa rồi công kích có chút ác liệt, nhưng là vì ngươi mà tức giận, ngươi có biết ngươi ghét sắt nhưng lại không biến nó thành thép không?”

"Mẹ kiếp, ngươi cào ta xuống, mang cho ngươi!" Khi dì tôi không chú ý, tôi lao về phía dì và nhảy lên giật chiếc khăn lau lông từ tay dì. Dì tôi hoảng sợ, theo bản năng lùi về phía sau, nhưng bắp chân của dì đã va vào ghế sofa, sau đó mất trọng tâm và ngã về phía sau. Mông tôi đập mạnh xuống ghế sofa, phần thân trên của tôi đập mạnh vào lưng ghế sofa. Tôi nhảy lên không trung, khi chân vừa chạm đất thì tôi bị vấp phải đôi chân duỗi thẳng của dì. Sau đó toàn thân tôi cũng theo ghế sofa ném tôi về phía ghế sofa. Sau đó tôi và dì đều thốt lên ngạc nhiên. 

Giây tiếp theo, người ta nhìn thấy tôi quỳ trên ghế sofa với tư thế kỳ lạ, một chân quỳ giữa hai chân của dì tôi, chân kia quỳ trên ghế sofa. Trong cơn tuyệt vọng, tôi nắm lấy vai dì và ngã sang một bên. Dì tôi đang ngồi trên ghế sofa và theo bản năng chống lại quán tính của bàn tay tôi đang ấn vào vai dì và ngã sang một bên. Tôi nghe thấy tiếng nhảy nhót như thể có thứ gì đó bị nứt. 

Sau đó, tôi ngã xuống ghế sofa, bàn tay đang nắm chặt bộ đồ trắng nhạt của dì tôi bỗng nhiên thả lỏng, rồi một chiếc cúc xuất hiện trên mặt tôi. Tôi ngồi trên ghế sofa với cả hai chân trên đầu gối trước khi ổn định cơ thể. Khoảnh khắc tiếp theo, mắt tôi mở to. 

Với lực vừa rồi, tôi túm lấy bộ quần áo trên vai của dì tôi và những chiếc cúc trên ngực của dì bung ra. Bộ đồ nữ được cắt may khéo léo ngay lập tức biến thành hình chữ V sâu. Mặc dù áo sơ mi trắng bên trong ôm chặt lấy cơ thể ngọc hoàn hảo, nhưng cặp ngực uy nghiêm lại được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh. Chúng run lên bần bật trước những động tác bạo lực của người dì. 

Tôi ngay lập tức nhận ra rằng tôi đang gặp rắc rối. Tôi vội vàng thả tay ra và đặt trái tay lên ghế sofa để đỡ phần thân trên. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi nghe thấy tiếng bước chân phát ra từ cầu thang. 

"Hai người đang làm gì thế?" Giọng nói lạnh lùng của mẹ chợt vang lên. 

Tôi vội liếc nhìn dì thì thấy dì đang trừng mắt giận dữ với tôi, tôi thầm hét lên. 

"Vân tỷ, tiểu tử này không nghe lời, muốn đánh sư phụ!"

Nhấn vào nhấn nhấn! 

Mẹ bước đi với những bước đi duyên dáng, đôi chân thon thả loạng choạng vẫn đứng thẳng dưới chiếc quần vest, tiến về phía chúng tôi. Cô ấy nhìn người dì nhếch nhác của tôi bằng đôi mắt lạnh lùng, rồi nhìn tôi, người đang quỳ trên ghế sofa. Cô không khỏi cau mày, trên mặt lộ ra vẻ không vui. 

"Tiểu Tuyết, ngươi bao nhiêu tuổi? Tại sao còn chơi đùa với trẻ con?"

Khi dì tôi nghe thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của dì đầy ngạc nhiên. Cô không ngờ mẹ cô sẽ dạy cho cô một bài học trước: “Không, chị Vân, đứa trẻ này không vâng lời kỷ luật. Lúc tôi đánh nó, nó còn muốn lấy chổi lông của tôi mà đánh tôi!”

"Tôi dạy kèm cho anh ấy việc học, nhưng anh ấy vẫn chưa nghiêm túc!"

"Việc này không thể thực hiện được nếu không chiến đấu!"

“Dì của tôi cũng là mẹ, tôi còn có năng lực này phải không?”

Dì tôi có chút không tin, liền đưa tay mở đôi dép tôi đặt giữa hai chân dì, cãi lại mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghe vậy cười giận dữ, chỉ vào bộ đồ trên người dì tôi: "Đây là cách con giúp nó làm bài tập sao? Có nhất thiết phải mặc bộ đồ này không?"

"Cái này, ta không phải cố ý mặc cái này!" Dì tôi khịt mũi, liếc nhìn tôi với vẻ khinh thường: "Đây là yêu cầu của con trai bà. Nó nói rằng ăn mặc như thế này có thể trông giống giáo viên, và nó có thể có cảm giác như một học sinh."

Mẹ tôi nghe vậy mở to mắt, lạnh lùng nhìn tôi: “Học, chỉ học, tránh những việc vô ích. Con học cho mình chứ không phải cho dì, con hiểu không?”

"Đúng rồi!" dì tôi nói bên cạnh tôi với vẻ mặt phẫn nộ. 

Cứ như thể cô là một cô hầu gái xinh đẹp bị chủ nhà ép buộc vậy. 

Tôi thầm thở dài, cùng lúc đối mặt với hai người phụ nữ, tôi không có cơ hội chiến thắng, lại bị mẹ tình cờ bắt được nên tôi đành phải nhận thua. Dưới ánh mắt uy nghiêm của mẹ, tôi chỉ có thể yếu ớt đáp: “Con biết.”

"Tiểu Tuyết, đến lúc đánh cũng phải đánh, nhưng ngươi không thể cứ như vậy cùng hắn đi chơi đùa biết không? Nếu hắn không bị thuyết phục thì nói cho ta biết!"

Thấy thái độ của tôi vẫn tốt, mẹ không nói gì thêm mà quay sang nhìn cô tôi, bình tĩnh nói. 

Khi tôi nghe câu này, trái tim tôi chợt lạnh đi. Lời của mẹ tôi tương đương với thanh kiếm của Thượng Phương. Từ giờ trở đi, chẳng phải dì muốn đánh tôi cũng được sao? 

Nhưng lúc này, tôi không có dũng khí để cãi lại mẹ, thậm chí phản đối, cũng không tìm được lý do thích hợp để phản đối. Suy cho cùng, dì tôi bây giờ đã có thêm một thân phận, tương đương với giáo viên nhà tôi. Giáo viên dạy học sinh một bài học không phải là điều đúng đắn sao? 

Thật là một tội lỗi! 

Tôi khóc lóc thảm thiết, nếu biết hôm qua tôi đã không yêu cầu dì mặc đồng phục giáo viên, để dì không nghĩ đến việc lấy chổi lông, nhưng không ngờ lại tự bắn vào chân mình. 

"Dì của con đã từ chức và đặc biệt đến dạy kèm cho con. Con phải học tập chăm chỉ để xứng đáng với sự chăm chỉ của dì, con hiểu không?"

Thế đấy, mẹ tôi khẽ thở dài, lại nhìn tôi rồi chân thành nói. 

"Đúng vậy." Dì gật đầu đồng ý. 

Hoàn toàn vô lý, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu. 

Trò hề này kết thúc với sự thất bại hoàn toàn của tôi. 

Sau khi mẹ dạy tôi và dì một bài học, mẹ dặn chúng tôi đừng làm ầm ĩ ở nhà rồi quay người lên lầu tiếp tục vẽ. 

Sau khi tiếng bước chân của mẹ tôi biến mất trên lầu, tôi và dì nhìn nhau. 

"Dương Tuyết, không ngờ ngươi lại là nữ nhân xảo trá như vậy!"

Tôi rất tức giận về cách cư xử vừa rồi của dì nhưng không biết phải trút ra sao. 

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Con xé quần áo của ta, trả tiền cho ta đi!”

Chà, hai người họ không hề nghĩ đến cùng một điểm. 

Tôi liếc nhìn bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng của mình, và nghĩ rằng nếu vừa rồi tôi ấn mạnh hơn, có lẽ ngay cả những chiếc cúc trên ngực chiếc áo sơ mi trắng cũng có thể mở ra được. Tôi không biết hôm nay dì tôi mặc kiểu áo lót nào.

"Tiểu tử, mắt ngươi có vấn đề!"

Dì tôi chợt nhìn tôi với vẻ mặt cảnh giác, hai tay che ngực, ánh mắt đầy cảnh giác. 

Ừ thì tôi thừa nhận là mắt tôi có thể hơi dâm, nhưng từ khi nào mà dì tôi lại trở nên “bủn xỉn” như vậy? 

Bạn thậm chí không muốn nhìn vào nó? 

Sau một hồi ầm ĩ với dì, buổi chiều trôi qua rất nhanh. Buổi tối, sau bữa tối, tôi lại lên lầu tập vẽ. Vì ngày mai thứ Hai tôi phải đi học nên tôi đi ngủ rất sớm.

Tôi nghĩ rằng nếu tôi đi ngủ sớm thì ngày mai tôi có thể dậy sớm. 

Nhưng hóa ra tôi vẫn còn quá ngây thơ. Tôi từng chơi điện thoại đến rất muộn, nhưng bây giờ tôi không chơi điện thoại nhiều nữa. Tôi muốn đi ngủ sớm nhưng tạm thời vẫn chưa quen được. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Khi nghĩ đến cảnh buổi chiều cùng dì chơi trên sofa, chiếc áo sơ mi trắng và cặp vú bự đung đưa cứ hiện lên trong đầu tôi, càng nghĩ càng không ngủ được. 

"Didi, em ngủ rồi à? Cô thân yêu của em."

Tôi đã gửi tin nhắn cho dì tôi. Lúc này chắc cô ấy chưa ngủ, dù sao cũng chưa đến mười giờ. 

"Đi ngủ sau khi chơi trò chơi này!"

Tôi biết dì tôi thích chơi nhiều game di động và nghiện tiền krypton. Tôi đoán lúc này cô ấy đang chơi game, đúng như dự đoán. 

"Ahem, thế thì sao? Không phải họ nói chiều nay có thưởng và phạt sao? Tôi đã trực tiếp vượt qua điểm kiến ​​thức tiếp theo. Phần thưởng đâu?"

Tôi đã gửi tin nhắn cho dì nhưng dì đã phớt lờ tôi rất lâu. 

Không chịu nhượng bộ, tôi lại gửi một tin nhắn khác: "Gửi cho tôi vài bức ảnh selfie, tôi muốn phần thưởng này!"

"Bạn có bị bệnh không?"

Bây giờ dì đã trả lời cho tôi rồi, được rồi, giả vờ như không thấy tin nhắn vừa rồi nhé? 

Tôi không thể đọc lại nó. Thật là một sự xúc phạm! 

"Chính ngươi nói có thưởng có phạt, tại sao, không tính?"

Bây giờ không phải lúc cãi vã với dì nên tôi đành phải nuốt cơn giận và kiên nhẫn, phải lẽ. 

"Tên khốn kiếp này, đừng tưởng rằng ta không biết trong đầu ngươi đang nghĩ gì, không thể nào!" Dì tôi đã từ chối tôi không thương tiếc.

"Vậy anh phải xuống nhà tắm lấy quần áo cho em..."

"Chết tiệt, ngươi cưỡi ngựa thật có tài!"

Chỉ trong vài giây, dì tôi đã dứt khoát gửi cho tôi vài bức ảnh selfie. 

Tôi mở nó ra và xem qua. Nó ổn, nhưng không tốt lắm. “Có cái gì mát hơn không?”

"Hoặc có thể là một số hình ảnh cận cảnh của các bộ phận đặc biệt!"

Lần này dì tôi trực tiếp gửi tin nhắn thoại: "Dương Hạo, sao buổi tối con lại điên cuồng như vậy? Con lại lên cơn phải không? Con có thể tự tìm phim mà thủ dâm!"

Tôi bị dì mắng, tôi lập tức bình tĩnh lại. Tôi cảm thấy xấu hổ vì lời phát biểu thái quá của mình vừa rồi. Tôi muốn rút lại tin nhắn nhưng đã quá muộn. Tôi chửi thầm trong lòng rằng mình thật sự ngu ngốc. 

Tôi đang bắt đầu bình tĩnh lại thì đột nhiên điện thoại của tôi reo lên. 

“Tôi có hình chụp cận cảnh bộ ngực ở đây, bạn có muốn xem không?”

"Nhưng xem xong thì đi ngủ đi, đừng xuống lầu gây chuyện!"

Dì của tôi, dì đang cố gắng để có được tôi à? Hay bạn lo lắng tôi thực sự đi vệ sinh ở tầng dưới làm hại quần lót của cô ấy nên bạn phải khuất phục trước “quyền lực” của tôi? 

"Được, được, anh hứa với em!"

Tôi gõ lại một cách hào hứng. 

Một tiếng đinh tai vang lên, hình ảnh lập tức xuất hiện trên trang trò chuyện. Tôi gần như bị ảo giác khi lần đầu tiên nhìn thấy nó. Bức tranh màu xám này là cái quái gì vậy? Cận cảnh bộ ngực? Đây không phải là chụp CT ngực ở bệnh viện sao? 

Được rồi được rồi, ngươi đang đùa giỡn với tình cảm của cháu trai lớn của mình như thế này à?

"Dương Tuyết, ta hiện tại đi xuống lầu phòng tắm!"

"Tôi sẽ giật mạnh quần lót của bạn ra! Tôi sẽ bắn hết áo lót của bạn!"

"Chờ đợi!"

Một dòng máu dồn lên trán tôi và tôi không quan tâm lắm. Tôi quay người, xỏ dép, bật đèn rồi bước ra khỏi phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Trận chiến với dì

Tôi giận dữ bước ra khỏi phòng ngủ, nghĩ xem sau này mình sẽ trút hết nỗi lòng với đôi tất gợi cảm của dì. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng mất kiên nhẫn. Tôi nghĩ rằng dì tôi đã yêu cầu điều này. Ai cho phép cô ấy lừa dối tình cảm của tôi vào đêm khuya như vậy? 

Khi lên đến đầu cầu thang, tôi định bật đèn ở cầu thang. Đột nhiên tôi nhìn thấy ánh sáng trong phòng khách ở tầng dưới phản chiếu lên bức tường cầu thang. Tim tôi lỡ một nhịp. Đèn trong phòng khách vẫn sáng vào lúc đã khuya như thế này. Mẹ tôi hoặc dì tôi đang ở trong phòng tắm. 

Nếu tôi đi xuống nhà gặp mẹ, làm sao tôi có thể giải thích cho mẹ tôi biết tôi đang làm gì ở tầng dưới vào buổi tối? 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy nhiều khả năng là dì tôi đang ở trong phòng tắm. Dù sao thì tôi cũng vừa nhắn tin cho cô ấy nên dì tôi sẽ không để tôi làm điều gì xấu với tất và đồ lót của cô ấy. 

Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. Nếu thật sự là trùng hợp như vậy thì sao? Lỡ như người đứng dậy đi vệ sinh thật sự là mẹ thì sao? 

Tôi lấy điện thoại ra và xem tin nhắn. Tôi thấy dì tôi đã gửi "Sao mày dám" cách đây nửa phút, sau đó lại gửi vài biểu tượng cảm xúc "tức giận". Sau đó không có động tĩnh gì nữa, tôi không khỏi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Nhưng để đảm bảo an toàn, tôi vẫn không bật đèn ở cầu thang. Tôi vẫn bật màn hình điện thoại và rón rén đi xuống cầu thang dựa vào bức tường gần phòng ngủ của mẹ tôi. Bằng cách này, ngay cả khi mẹ tôi ra khỏi phòng tắm, bà cũng sẽ không nhận ra tôi ở cầu thang do góc cầu thang mà sẽ đi thẳng về phòng ngủ của bà. 

Tôi bước lên cầu thang tầng một như kẻ trộm, tim đập thình thịch, tôi thò đầu ra ngoài nhìn vào cửa phòng ngủ bên phải. Tôi thấy cửa phòng ngủ của mẹ tôi đóng chặt. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm rồi lặng lẽ đi về phía phòng tắm. 

Không có ánh sáng phát ra từ cửa kính phòng tắm mờ mờ, điều đó có nghĩa là đèn phòng tắm chưa được bật. Tôi tự nghĩ, có phải dì tôi không ở trong phòng tắm không? Chẳng lẽ một người trong số họ đi vệ sinh và trở về phòng ngủ quên tắt đèn phòng khách? 

Nếu lúc này nhìn lại phòng ngủ của dì, có lẽ tôi sẽ không còn nghi ngờ gì nữa. Nhưng lúc này, trong đầu tôi đang nghĩ cách trút cơn giận sau khi vào phòng tắm. Làm sao tôi có thể nghĩ nhiều đến thế? Tôi chỉ do dự rồi nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm. 

Chụp! 

Phòng tắm tối đen bỗng trở nên sáng như ban ngày. Một người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ màu hồng và quần dài với mái tóc bù xù và khoanh tay đứng trước mặt tôi. Khuôn mặt của cô ấy bị che bởi mái tóc dài rối bù và không thể nhìn thấy được đường nét trên khuôn mặt. Cô ấy đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi! 

TÔI! Giữ! 

Có một tiếng nổ trong tâm trí tôi và mọi thứ trở nên trống rỗng. Một cơn ớn lạnh chạy từ lòng bàn chân tới tận sau đầu. Tôi sợ đến nỗi nổi da gà khắp người. Tim tôi đập thẳng vào cổ họng. Tôi há miệng với khuôn mặt tái nhợt và muốn hét lên, nhưng tôi phát hiện cổ họng mình không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào khi tôi đang vô cùng sợ hãi. Đầu óc tôi choáng váng vì thiếu oxy do rối loạn hô hấp. 

Ngay sau đó, một đôi bàn tay trắng nõn dưới ánh đèn vén mái tóc dài buông xõa sang một bên, để lộ khuôn mặt với đôi mắt trợn ngược và lưỡi thè ra. Ôi trời ơi, sao ma nữ này lại có thể xinh đẹp và có thân hình chuẩn đến thế? Tôi có thể, tôi có thể! 

Nhìn khuôn mặt ma quái này, tôi vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi đóng sầm cửa lại, tức giận lao tới ôm lấy “ma nữ”. Một tay ôm chặt lấy eo cô và ôm cô vào lòng. Tay còn lại đưa ra sau lưng nâng mông cô lên rồi tát cô xuống không thương tiếc. Cái tát này có phần tức giận, vừa rồi cô suýt tè ra quần vì sợ hãi!

"Hmm~hmm~hmm~hmm..."

“Ma nữ” cắn vào vai tôi để khỏi kêu lên. Mỗi lần tôi tát vào mông cô ấy, cô ấy lại phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy trong vòng tay tôi âm thầm vùng vẫy và thỉnh thoảng run lên.

Ngoại trừ cái tát đầu tiên, những cái tát sau đó tôi nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Không phải vì tôi quan tâm đến mẹ mà vì tôi sợ tiếng ồn sẽ đánh thức mẹ. Nếu không, tôi đành phải cho “ma nữ” này biết cảm giác khi hoa cúc bị gãy và vết bầm tím khắp sàn nhà là như thế nào.

Phải hơn chục cái tát tôi mới thấy nhẹ nhõm. Dì ấn mạnh vào vai tôi đẩy tôi ra, rồi thả lỏng bàn tay đang ôm eo mình. Sau đó hai người đứng đối mặt, nhìn nhau bằng đôi mắt to.

"Anh bị bệnh à? Đau quá."

Dì tôi đưa tay ra sau lưng xoa mông, vẻ mặt không hài lòng và cau mày nhìn tôi. 

"Chỉ có ngươi là có bệnh, ban đêm ngươi giả làm quỷ nữ, ngươi có biết là dọa người chết không?" Tôi thậm chí còn tức giận hơn cả dì tôi. Tôi không khỏi trừng mắt nhìn cô ấy, hung tợn nói: “Nếu có nữ quỷ xinh đẹp như vậy, tôi nóng lòng muốn cởi hết quần áo của cô ấy ra!”

Nói xong, anh ta cố tình nhìn dì từ trên xuống dưới bằng ánh mắt hung hãn.

"Ai khiến ngươi muốn dùng quần áo của ta làm chuyện xấu? Ta sao có thể không dạy ngươi một bài học?" 

Người dì không hề tỏ ra yếu đuối mà đáp lại.

Khi cãi nhau, tôi chưa bao giờ tỏ ra xấu hổ trước mặt dì. Tôi vặn lại: "Tôi có làm gì xấu với quần áo của bạn không? Tôi chưa làm mà bạn lại trêu chọc tôi. Điều đó không có lý sao?"

"Anh, anh gọi đây là nỗ lực quấy rối tình dục!" Dì tôi khẽ cau mày, suy nghĩ hồi lâu mới kìm lại được câu nói này. Tôi không thể giúp được. Tôi chỉ nghe nói đến âm mưu hiếp dâm và âm mưu giết người, nhưng chưa bao giờ nghe nói đến âm mưu quấy rối tình dục! 

Tôi đang định nói điều gì đó thì dì tôi lấy điện thoại di động từ trong túi áo ngủ ra và cho tôi xem lịch sử trò chuyện. Cô ấy nói một cách hợp lý: "Đây là bằng chứng."

"Vậy ngươi vừa mới dọa ta phát điên. Ngươi tính toán thế nào đây?" Trước những bằng chứng không thể chối cãi, tôi không thể gượng ép xóa tên nên đổi chủ đề, sờ mũi, nhìn dì rồi nói. 

"Anh đã yêu cầu nó." Dì tôi khịt mũi và giận dữ nói. 

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng bước chân, đặc biệt chói tai trong màn đêm yên tĩnh. Âm thanh từ xa đến gần.

Vẻ mặt của tôi và dì tôi đồng thời thay đổi, và chúng tôi ngay lập tức nhận ra điều gì đó. Tôi nhìn thấy dì tôi bước tới nhà vệ sinh trong nháy mắt, với tốc độ nhanh như chớp, dì đưa tay ra ấn nút xả nước của bồn cầu. Tiếng nước chảy đột nhiên vang lên trong phòng tắm.

Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, giọng nói lạnh lùng có chút lười biếng của mẹ tôi vang lên: "Tiểu Tuyết, con có ở trong đó không?"

"Chị Vân, tôi đợi một lát. Chị đợi được không?"

Dì tôi bình tĩnh lại, liếc nhìn tôi bằng ánh mắt cảnh cáo, rồi bình tĩnh đáp lại bằng vài lời. 

Lúc này, tôi sợ đến mức đứng không vững. Làm sao tôi có thể nghĩ đến việc gây rắc rối với dì tôi? Tôi đứng bất động vì sợ mẹ phát hiện ra tôi ở trong đó. May mắn thay, dì tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã hừ một tiếng yếu ớt rồi quay về phòng ngủ. 

Sau khi xác nhận trong phòng khách không có động tĩnh gì, tôi và dì đồng thời thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi lại lo lắng, sau này chúng tôi ra ngoài bằng cách nào? Mẹ tôi sẽ đợi dì tôi đi vệ sinh xong. Nếu có bất kỳ chuyển động nào trong phòng khách, mẹ tôi sẽ tưởng rằng dì tôi đã ra ngoài và bước ra khỏi phòng ngủ. Không phải cô ấy đã chặn tôi trong phòng tắm sao?

Tôi không biết cửa phòng ngủ của mẹ tôi có mở không. Nếu ra ngoài trước, nhất định tôi sẽ đi ngang qua cửa phòng ngủ của mẹ. Lỡ cô ấy nhìn thấy tôi thì sao? Nhảy xuống sông Hoàng Hà không thể giải thích được!

“Anh vẫn chưa ra ngoài à?”

Dì trầm giọng hỏi.

Tôi nhìn quần áo trong máy giặt. Có những bộ đồ lụa đen mà dì tôi đã thay, một bộ áo ngực và quần lót ren màu xanh đậm. Bên dưới còn có bộ quần áo mẹ tôi mặc hôm nay và một góc quần lót ren màu đen có thiết kế rỗng được ép ở phía dưới.

"Ngươi dùng ánh mắt ranh mãnh như vậy nhìn đi đâu vậy? Ngươi thật sự không sợ chết sao?" Thấy tôi bướng bỉnh, dì giận dữ trừng mắt nhìn tôi, thấp giọng đe dọa: “Có lẽ sau này mẹ con sẽ quay lại, con giải thích thế nào?”

Nhắc đến mẹ, tôi lập tức bình tĩnh lại rất nhiều, nhưng vẫn không cam lòng nhìn cô: "Con không giải thích được, mẹ cũng không giải thích được. Chúng ta, một nam một nữ, nửa đêm ở trong phòng tắm, giải thích thế nào?"

"Bạn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi hơi thay đổi, dì giận dữ nhìn tôi. Thấy tôi tin vẻ mặt của cô ấy, vẻ mặt cô ấy thoáng thay đổi, đành phải nói: "Anh lên trước được không? Tôi xin anh."

"Còn cái này thì sao?" Tôi chỉ xuống dưới, dưới háng tôi vẫn còn một cái lều lớn.

"Ngươi, ngươi có thể tự mình xử lý!" Cô tôi vô thức nhìn theo động tác của ngón tay tôi, sau đó lập tức quay mặt đi, ánh mắt lảng tránh, mặt đỏ bừng muốn nhìn tôi một cái: “Ta là dì của con, đừng làm loạn!”

Tôi bất đắc dĩ nói: “Anh bảo tôi gửi cho anh ảnh cận cảnh ngực của anh, nếu không thì sao tôi có thể bị kẹt lên xuống như vậy?”

Thấy tôi nói có lý, dì cũng biết mình sai mà hỏi: “Bà nói xem đó có phải là cận cảnh vú không?”

Uh, CT ngực, thực ra là chụp cận cảnh ngực. 

Tôi có thể nói gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Ảnh tự sướng gợi cảm của dì

"Tôi không quan tâm, tối nay tôi không thể quậy được, tôi không thể ngủ được!"

Thấy dì tôi bắt đầu có hành vi bất hảo, tôi phớt lờ và nói với dì một cách không biết xấu hổ: "Hoặc để tôi lấy tất hoặc đồ lót trong máy giặt ra, hoặc bạn có thể gửi cho tôi vài bức ảnh tự sướng hoặc ảnh. Chọn một trong hai. Đó là sự lựa chọn của bạn."

Tôi đã đến đây và gặp phải rủi ro lớn như vậy, tôi không thể quay lại mà không thành công được. 

Dì tôi biết rất rõ về tôi và có tính cách bướng bỉnh điển hình. Cô ấy biết rằng tôi sẽ không rời đi nếu hôm nay không nhận được câu trả lời như mong muốn. Cô nhướng mày liếc nhìn máy giặt, nhưng vẫn có chút kiên trì nhắc nhở tôi: “Nếu em lấy đi đồ trong máy giặt, em không sợ sau này mẹ vào phòng tắm sẽ phát hiện sao?”

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này, nghĩ rằng tôi gần như đã quên mất điều này. Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Nếu những bộ quần áo thay trong máy giặt này bị giả mạo, mẹ tôi sẽ là người đầu tiên nghi ngờ tôi. 

Vì vậy, tôi liếc nhìn dì tôi và nói: "Vậy thì dì không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gửi cho tôi một vài bức ảnh tự sướng hay thứ gì đó."

"Tôi không làm vậy." Dì tôi lắc đầu không chút do dự. 

"Không, anh có, anh chắc chắn có!"

"Không, thực sự không."

Thái độ của tôi đã kiên quyết, câu trả lời của dì tôi còn cứng rắn hơn. Nếu tôi không vô tình nhìn trộm điện thoại của cô ấy trong kỳ nghỉ hè năm nhất trung học cơ sở, có lẽ tôi đã bị cô ấy lừa thành công. Trên thực tế, album ảnh riêng tư của dì tôi có rất nhiều bức ảnh selfie gợi cảm. Thật không may, lúc đó tôi không hiểu gì cả và cô ấy cũng không chuyển tiếp hay lưu chúng vào điện thoại của tôi. Mãi đến năm thứ hai hoặc thứ ba trung học cơ sở, tôi mới bắt đầu thức tỉnh ý thức tình dục của mình.

Nhưng dì tôi không chịu thừa nhận rằng mình có những bức ảnh selfie gợi cảm. Tôi đành phải nheo mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy, nhỏ giọng nói: “Sao em không cởi bộ đồ đang mặc đưa cho anh, để em khỏi lo bị phát hiện.” 

Tôi nói vậy nhưng tôi biết dì tôi nhất định sẽ không đồng ý.

Quả nhiên, tôi vừa dứt lời, dì đã tiến tới trước mặt tôi hai bước, đưa tay nắm lấy tai tôi vặn hai cái. Tôi cười đau đớn, chưa kịp phản ứng thì móng vuốt Cửu Âm Bạch Cốt của dì tôi đã bị dì tôi cưỡng bức khống chế. Tôi không dám nói gì, chỉ có thể dùng hai tay nắm lấy cổ tay dì, ngăn cản dì dùng sức, nhỏ giọng nói: “Nếu dì cứ trì hoãn như thế này thì đêm nay hai chúng ta sẽ xong đời.”

Dì nghe xong thấy không thể cãi nhau với tôi được nữa nên nhéo mạnh vào tai tôi rồi buông ra. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét và mắng tôi bằng giọng chán ghét: "Ra khỏi đây, tôi sẽ nói với anh sau!"

"Cái gì?" Tôi thấy vui mừng nhưng lại sợ dì giở trò gì đó nên vội vàng hỏi. 

Dì tôi nghiến răng nghiến lợi trả lời: "Gửi cho ta thứ ngươi muốn xem!"

"Thật sao? Vậy bây giờ cậu có thể gửi vào điện thoại di động của tôi, tôi sẽ đợi xác nhận rồi mới lên, nếu không..."

Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã không muốn nói chuyện với tôi nữa nên đã trực tiếp ngắt lời tôi, cau mày nói: “Con ở đây làm sao chụp ảnh được?”

Nani? 

Mắt tôi mở to và hơi thở trở nên gấp gáp. Dì tôi có định chụp ảnh tóc trần của tôi không? Điều này, điều này vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi tưởng dì tôi sẽ gửi cho tôi hàng tồn kho cũ của bà! 

Tất nhiên, không phải kho trước đó không tốt, chỉ là trong phòng tắm, nửa đêm dì tôi lén chụp vài bức ảnh tự sướng gợi cảm rồi lén gửi cho tôi. Cảm giác như ngoại tình sau lưng mẹ, chưa kể còn thú vị đến thế nào. 

"Được rồi được rồi, tôi đi ra ngoài bây giờ, đừng lừa tôi, nếu không tôi sẽ quay xuống!"

"Tôi sẽ không nói dối bạn, tôi sẽ không nói dối bạn."

Dì tôi sốt ruột xua tay, mong tôi nhanh chóng rời đi, nếu không lúc mẹ bước ra sẽ không thể giải thích được với mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng mở tay nắm cửa và mở một khe hở để xác nhận rằng mẹ tôi không có trên ghế sofa trong phòng khách, rồi rón rén bước ra ngoài. Tôi đang nghĩ cách chạy hoặc nhảy qua thật nhanh và im lặng khi đi ngang qua cửa phòng ngủ sau đó. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy cửa phòng ngủ của mẹ tôi không hề mở hết mà chỉ có một khe hở nhỏ và không đóng chặt.

Chúa giúp tôi!

Tôi biết mình không thể do dự vào những lúc như thế này. Thêm một giây nữa trong phòng khách sẽ gây ra nhiều biến động hơn. Tôi chỉ đơn giản là cởi giày và đi chân trần từ phòng tắm tới cầu thang. Sau đó tôi cầm đôi dép trong tay, áp người vào tường cầu thang, từng bước một quay trở lại tầng hai.

Khi lên đến tầng hai, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác giống như một con cá ở biển, và cảm giác như tôi đã bước ra khỏi cổng địa ngục. Rốt cuộc tôi vừa gặp một "ma nữ" xinh đẹp trong phòng tắm.

Tôi trở lại phòng ngủ với tâm trạng vô cùng nhẹ nhõm. Tôi nằm trên giường và bắt đầu đợi dì gửi ảnh selfie cho tôi. Tuy nhiên, tôi đợi hơn mười phút mà vẫn không nhận được một bức ảnh selfie nào từ dì. Tôi tự hỏi liệu mình có bị dì lừa lần nữa không?

Đúng lúc tôi đang định gửi tin nhắn cho dì xin chụp ảnh tự sướng thì điện thoại của tôi chợt rung lên và rung như thần giao cách cảm. Nó rung lên mấy lần liên tiếp. Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Bức ảnh selfie chắc chắn là do dì tôi gửi đến. Nếu cô ấy gửi tin nhắn thì cô ấy không thể gửi nhiều tin nhắn liên tiếp như vậy được.

Thế là tôi vô cùng mong đợi mở điện thoại ra và ngay lập tức nhìn thấy hàng loạt bức ảnh thót tim. Tôi chỉ có thể dùng hai từ để miêu tả mỗi bức ảnh: "sexy" và "khiêu dâm". Mặc dù những bức ảnh này đều mặc quần áo nhưng vải rất thưa, cơ thể lộ ra nhiều hơn, đều có bộ ngực cao và to, eo và mông béo, đôi chân thon.

Nhưng tại sao không ai lộ mặt?

Và nó không giống như được chụp trong phòng tắm. Một số người trong số họ đang nằm trên giường với mái tóc dài xõa ra và được chụp từ góc trên. Một số đang tạo dáng gợi cảm trước gương, chụp ảnh đường cong hình chữ S với đôi chân bắt chéo và vòng eo thon gọn. Thậm chí còn có một bức ảnh selfie nghiêng nghiêng của phần thân trên nằm trên quả bóng yoga trong phòng tập, với phần mông đầy mỡ được nâng cao...

Mặc dù những nhân vật trong những bức ảnh selfie này rất nóng bỏng và phù hợp với khuôn mẫu của tôi về dì mình, nhưng chắc chắn rằng đây không phải là những bức ảnh selfie do dì tôi chụp trong phòng tắm. Trong một khoảnh khắc, tôi đã phải nghi ngờ tính xác thực của những bức ảnh selfie này.

Suy cho cùng, hình ảnh hiện nay có ở khắp mọi nơi trên Internet và việc cố tình thu thập chúng không phải là điều khó khăn. Và vì những bức ảnh này không được dì tôi chụp trong phòng tắm nên chúng chắc chắn là ảnh stock của dì. Nhưng vì là ảnh stock nên sao phải mất hơn chục phút mới gửi cho tôi.

Nghĩ đến đây tôi càng nghi ngờ nên gửi tin nhắn cho dì: "Mẹ chán à? Đăng những bức ảnh này lên mạng có thú vị không?" 

Tôi không biết dì tôi có đang đợi phản hồi của tôi không, nhưng dì đã phản hồi tôi ngay lập tức. Đầu tiên, cô ấy gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc ngây thơ với những dấu chấm hỏi trên mặt, sau đó, "Dương Hào, bạn phải nói bằng lương tâm, tại sao bạn lại nói đây là những bức ảnh trên Internet?", và cuối cùng nói một cách chắc chắn: "Hãy thử sử dụng tìm kiếm để xác định những bức ảnh. Nếu chúng là những bức ảnh trên Internet, tôi sẽ để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Vì dì tôi đã nói tất cả vì lý do này nên dựa trên sự hiểu biết của tôi về dì, thực sự không cần phải tải xuống phần mềm nhận dạng hình ảnh và lãng phí thời gian, nhưng cũng không thể chỉ tin dì. 

"Không có ai cho thấy khuôn mặt của bạn. Bạn có thể đăng một tấm cho thấy khuôn mặt của bạn không?"

Tôi tự nghĩ, còn tùy vào việc bây giờ dì tôi sẽ phản ứng thế nào. Nếu cảm thấy có lỗi, cô ấy chắc chắn sẽ trốn tránh trách nhiệm và tìm nhiều lý do để từ chối.

"Cứ gửi đi!" Không ngờ dì tôi thực ra cũng đồng ý, nhưng sau đó lại gửi một tin nhắn khác: “Chờ một chút, tôi phải tìm một cái phù hợp.”

Rồi vài phút sau, dì tôi gửi cho tôi một bức ảnh. Lần này hóa ra là ảnh selfie của dì tôi, giống hệt ảnh tôi vừa gửi, trong đó dì đang tạo dáng gợi cảm trước gương trong phòng tắm, nhưng ảnh này chụp chính diện, và khuôn mặt của dì tôi giống hệt. Cô ấy lộ diện, với biểu cảm kỳ lạ ở phần thân trên, mặc một chiếc áo phông ngắn in hình Pikachu bó sát để lộ rốn. Đôi mắt dễ thương của cô ấy được làm to và tròn nhờ bộ ngực tròn trịa cao chót vót. Kiểu áo thun anime khoe ngực này chỉ phù hợp với những chị em ngực to, có vốn liếng như dì mình mới mặc hiệu quả. 

Phần thân dưới mặc váy ngắn xếp ly gợi cảm chỉ dài đến đùi. Kiểu dáng cạp cao và thon gọn làm nổi bật vòng eo thon gọn dưới bộ ngực khủng của dì bất ngờ nở nang và cặp mông béo gợi cảm đầy tác động thị giác cực kỳ bùng nổ. Cộng với khuôn mặt thanh tú duyên dáng, thân hình cao ráo nóng bỏng gợi cảm, cô chắc chắn trông giống như một nữ dâm phụ chuyên mang tai họa đến cho đất nước và nhân dân. 

Với bức ảnh này làm bằng chứng, rất nhiều nghi ngờ của tôi ngay lập tức được xua tan. Sau đó, tôi nghĩ về việc một số bạn nữ cùng lớp thích đăng ảnh tự sướng mà không để lộ mặt trên WeChat Moments, nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Những bức ảnh mà dì tôi vừa đăng được cho là những bức ảnh selfie của chính bà ấy. Chắc cô ấy xấu hổ nên gửi cho tôi đều không lộ mặt. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn làm dì xấu hổ mà lại một lần nữa nhìn chằm chằm vào những bức ảnh selfie này và cẩn thận chiêm ngưỡng chúng. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng sau khi xác nhận những bức ảnh selfie gợi cảm này là của dì tôi, một ngọn lửa dục vọng bùng lên trong lòng tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào hình ảnh phần thân trên nằm trên quả bóng yoga, với bộ ngực đầy đặn. Bức ảnh selfie với mông nâng cao khiến tôi muốn xé toạc bộ quần áo yoga bó sát của dì, nằm ngửa và lái mạnh từ phía sau, dùng dương vật đàn hồi của quả bóng yoga thâm nhập vào âm đạo của dì hết lần này đến lần khác, quy đầu với sức mạnh vượt qua chướng ngại vật sẽ xuyên qua cổ tử cung của dì và giao hợp tử cung cuồng nhiệt! 

Khi anh nghĩ về điều đó, sự phấn khích trong đầu anh biến thành xuất tinh và truyền đến dương vật vốn đã cứng rắn của anh. Bàn tay cầm dương vật bắt đầu vuốt ve với tốc độ nhanh hơn. Đôi mắt anh dán chặt vào những bức ảnh trên điện thoại, trong đầu tưởng tượng ra những cảnh dâm ô. 

…

Ở phía bên kia, phòng ngủ của dì tôi ở tầng dưới. 

"Tch~~ tiểu tử này, dì của ta còn không khống chế được ngươi sao?"

Ánh sáng yếu ớt từ màn hình điện thoại di động phản chiếu khuôn mặt kiêu hãnh và thanh tú. Dì tôi nheo mắt nhìn chăm chú vào bức ảnh selfie với biểu cảm lập dị mà dì vừa tổng hợp được bằng AI. Cô tự nghĩ rằng thứ này thực sự trông như thế. Nếu cô không nói ra thì sẽ không ai nghi ngờ tính xác thực của bức ảnh. 

Thấy tôi đã lâu không nhắn tin quấy rối dì, khuôn mặt xinh đẹp của dì không khỏi đỏ bừng. Cô nghĩ về việc anh chàng này đang làm gì với bức ảnh selfie của mình vào lúc nửa đêm. Mặc dù bức ảnh là ảnh ghép và bức ảnh phía dưới là trộm của một người bạn thân trong vòng bạn bè, nhưng khi cô nghĩ rằng anh chàng này đang tưởng tượng về dì cô khi anh ta làm điều xấu, một niềm vui vừa xấu hổ vừa kích thích dâng lên sâu trong lòng cô, cô không khỏi ôm chặt chân mình theo bản năng. 

"Dương Tuyết, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Dì tôi giận dữ nói một mình, lắc đầu cáu kỉnh, tắt điện thoại di động, kéo chăn đắp lên người, một lúc sau bà đau khổ ngồi dậy và phát điên.

Bởi vì cô ấy bị chứng mất ngủ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Cặp mông tròn trịa của mẹ và dì

Sáng sớm hôm sau, sau khi tắm rửa sạch sẽ trên lầu, tôi xách cặp đi học trên lưng bước lên tầng một. Tôi nhìn thấy dì tôi đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng với hai quầng thâm dưới mắt và vẻ mặt chán nản. 

"Mẹ, dì, chào buổi sáng!"

Tôi ngạc nhiên nhìn dì. Lúc đi đến bàn ăn ngồi xuống, tôi hỏi: “Tối qua ngủ ngon không?”

Dì tôi ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt có phần không tự nhiên, rồi quay đi với một giọng ậm ừ tinh nghịch. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn sáng. 

"Vẫn còn sớm, có cần anh đưa em đến trường không?" Mẹ lau miệng bằng giấy một cách duyên dáng. Sau khi nhìn dì, cô do dự một lúc rồi hỏi. 

Tôi hoàn toàn không có ý tưởng này. Nghe được lời này, tôi không khỏi giật mình, trong lòng chợt ấm áp. Mẹ tôi đã chủ động quan tâm đến tôi. Sau một lúc do dự, tôi liếc nhìn dì tôi, người đang có tâm trạng không tốt. Nghĩ nghĩ, tôi lắc đầu nói: "Tốt nhất đừng lo lắng, chúng ta một người ở phía Tây thành, một người ở phía Đông thành, đi qua đi lại cũng phải mất một giờ, cô lái xe mệt mỏi."

Dì tôi đang nhấm nháp sữa đậu nành, liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Mẹ im lặng một lúc, gật đầu không nài nỉ, lại hỏi: “Vậy chiều nay tan học nhé?”

"Này, chị Vân của tôi, chị thật sự coi tôi là cu li sao? Anh chàng này không phải con nít, biết bắt taxi về nhà."

Tôi chưa kịp nói gì thì dì đã lên tiếng phản đối trước khi tôi kịp nói gì. Dì tôi đã đúng. Không cần thiết phải gặp rắc rối như vậy. Hơn nữa, buổi chiều sau khi tan trường lại là giờ cao điểm nên ùn tắc giao thông. Khi dì đến đón tôi, tôi cũng có thể bắt taxi về.

Nhưng đó là lỗi của dì tôi khi đã ăn cắp lời thoại của tôi. Cuối cùng mẹ cũng nói chuyện với tôi, tại sao dì lại ngắt lời tôi? Tôi chán nản nhìn dì và nghĩ, cứ uống sữa đậu nành của mẹ đi!

Thấy tôi không phản bác lời dì, mẹ biết tôi đang nghĩ gì nên đứng dậy đi vào phòng ngủ. Một lúc sau, cô bước ra với chiếc túi xách LV tinh xảo.

Mẹ hôm nay mặc vest chuyên nghiệp cao cấp. Bộ đồ nữ màu trắng nhạt bao bọc lấy thân hình quyến rũ trưởng thành và gợi cảm của cô. Đỉnh cao của Saint Virgin trên ngực cô dường như lộ ra, run rẩy dưới lớp áo sơ mi trắng. Cặp mông trái đào tròn trịa và to lớn của cô lộ rõ ​​​​dưới chiếc váy ôm sát hông. Những đường cong quá mức khiến người ta không thể rời mắt. Cùng với thắt lưng và chăn được tập hợp thành một bó. Đôi chân ngọc đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen gợi cảm chín chắn và ẩm ướt đến mức khi chạm vào dường như tràn ngập nước trái cây. Tấm lụa mỏng màu đen hơi lộ ra một chút độ trắng, xen lẫn với ánh sáng mịn màng phản chiếu của chính nó. Có một sự cám dỗ không thể diễn tả được. Những đường nét của đôi chân đẹp có xu hướng hoàn hảo. Dù là mặt trước thẳng tắp mảnh khảnh hay những đường cong thanh tú của bắp chân đều toát lên vẻ quyến rũ cường điệu. 

Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua thôi cũng khiến tôi thèm muốn, tôi lo lắng quay mặt đi, sợ ánh mắt báng bổ của mình sẽ bị mẹ để ý. Mẹ tôi bắt chéo đôi chân xinh đẹp bước đi thanh lịch, một cơn gió thơm ùa vào mũi tôi khi mẹ đi ngang qua tôi. Lúc này, dì tôi cũng đứng dậy sau bữa sáng, rồi cúi xuống nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, nói theo kiểu cổ hủ: “Con phải học hành chăm chỉ ở trường, nghe chưa? Đừng làm bộ ngu ngốc gây rắc rối!”

Nghe xong, trong tiềm thức tôi chuẩn bị nói vài câu, nhưng nghĩ không thể khoe khoang trước mặt mẹ, tôi ngẩng đầu oán hận nhìn cô. Không ngờ dì lại đứng quá gần tôi. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi hoàn toàn không nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, ánh mắt của tôi bị chặn bởi ngực cô ấy. Những thăng trầm tráng lệ phía trước của tôi đã bị chặn lại. Chiếc áo phông in hình Pikachu màu vàng được nâng lên bởi bộ ngực khủng. Một đôi mắt to dễ thương dường như đang chế giễu tôi. Dưới cái bụng phẳng ngang tầm bàn ăn là chiếc quần jean xanh, phía dưới không thể nhìn thấy được. 

"Xiaoxue, thu dọn đồ đạc và rời đi nhanh chóng."

Tôi đang định nói gì đó thì mẹ tôi đột nhiên quay lại, nhìn chằm chằm vào dì tôi rồi nói, giọng điệu lạnh lùng thường ngày của bà lại có chút dịu dàng và tao nhã. Dì tôi nghe xong lập tức quay lại gật đầu: “Tôi hiểu rồi, chị Vân, tôi đang khiển trách cậu bé này hàng ngày đấy!”

Dì tôi nói xong, dì đưa tay xoa đầu tôi: “Hãy chăm chỉ học tập và tiến bộ mỗi ngày nhé!”

Sau đó dì tôi dùng chân đá chiếc ghế phía sau rồi quay người đi về phía tủ giày. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị mê hoặc bởi cặp mông tròn trịa và to lớn của dì đến mức quay lưng về phía tôi khiến tôi không thể rời mắt. Khi dì tôi vặn eo, cặp mông đầy đặn quấn trong chiếc quần jean bó cũng vặn xoắn. Nhịp mông run rẩy gợi cảm và quyến rũ không thể tả, khiến người ta muốn ôm cặp mông béo mềm mại và đầy đặn từ phía sau và đập thật mạnh. 

bùm! 

Đột nhiên trong đầu vang lên một tiếng gầm, tôi ngơ ngác nhìn khung cảnh khó quên trước mắt. Tôi thấy dì đang đi về phía mẹ tôi bỗng cúi xuống quay lưng về phía tôi, đứng cạnh mẹ tôi cũng cúi xuống chọn giày. Hai đôi chân xinh đẹp gần nhau hơi cong, hai cái mông tròn và thẳng đồng thời giơ cao. Vòng eo thon thả uốn cong, phần đầu cơ thể được duy trì theo hình vòng cung duyên dáng. 

Những đường cong trên cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ tôi lộ ra trọn vẹn dưới đường viền váy hông. Những đường cong quá mức khiến người ta không thể rời mắt. Hai cặp đùi quyến rũ tròn trịa và đầy đặn khi được kết hợp với nhau một cách tao nhã. Cặp mông to và đầy đặn của dì được làm nổi bật bởi độ bó sát của chiếc quần jean bó cạp cao, chiếc quần jean bó sát dường như đã sẵn sàng lộ ra. 

Khung cảnh này vô cùng náo nhiệt, đồng thời tràn ngập vẻ đẹp khó tả. 

Sau khi mẹ và dì chọn giày đi chơi xong, họ quay lại ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh tủ giày. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác nhưng tim tôi đang đập loạn xạ. Cảnh tượng vừa rồi còn đọng lại trong đầu tôi, đầu óc tôi vẫn ong ong cho đến khi dì chào tôi và nói lời tạm biệt. 

Nghe tiếng cửa đóng sầm, tôi muộn màng nghĩ không biết mông mẹ to hơn hay mông dì to hơn. 

Sau khi so sánh nhiều lần trong đầu, cuối cùng tôi rút ra kết luận rằng mông của mẹ tôi to hơn, tròn hơn và khá hếch. Điều này có thể liên quan đến việc mẹ tôi đã sinh con, hoặc có thể liên quan đến việc hôm nay dì tôi mặc quần jean. Xét cho cùng, vải jean dày và cứng hơn váy hông nên có vẻ như mông của dì hơi kém mẹ một chút. Nhưng tôi phải nói rằng ngay cả khi mặc quần jean, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của dì tôi thực ra cũng khá lớn. Đáng tiếc, đối thủ của cô lại là mẹ cô, người đã là vợ, là mẹ. 

Ngay cả trên đường đi taxi đến trường, tôi vẫn nghĩ đến cảnh mẹ và dì tôi giơ cặp mông to lên và cùng lúc quay lưng lại với tôi. Tôi nóng nảy và mất kiểm soát đến mức không thể kiểm soát được những suy nghĩ điên rồ. Tôi lơ đãng suốt buổi sáng và thậm chí còn không biết cô giáo nói gì. 

Trong trường hợp này, tôi chỉ có thể đợi đến trưa sau giờ học để đến ký túc xá của giáo viên để nhờ cô Tong giúp đỡ. Để lấy lòng thầy Tong, tôi thậm chí còn đặt mua dịch vụ chuyển phát nhanh thành phố trên ứng dụng Meituan để mua rất nhiều thực phẩm bổ sung dinh dưỡng cho thầy Tong. 

Buổi trưa tan học, tôi chạy ra cổng trường chờ đợi. Phải mất khoảng nửa giờ thì người chuyển phát nhanh từ thành phố mới chuyển đồ đến, tôi nóng lòng muốn đi bộ về phía ký túc xá của thầy Tong. 

…

Đông Đông Đông, cánh cửa mở ra, lộ ra một khuôn mặt với đường nét thanh tú xinh đẹp. 

Có lẽ vì buổi sáng không có lớp nên thầy Tông ăn mặc giản dị. Một chiếc váy ngủ ren trắng che đi thân hình cong hoàn hảo của cô. Chiếc cổ thon và xương quai xanh thanh tú của cô lộ ra gần dây treo mỏng manh, chiếc áo lót màu đen của cô lấp ló. 

Phần thân dưới là một chiếc quần short chỉ che được 2/3 đùi, để lộ đôi chân thon lạ thường với dáng người cao ráo, duyên dáng. Làn da trắng nõn mềm mại như đang tỏa ra ánh sáng, những đường cong tao nhã cùng độ gợi cảm vừa phải khiến người ta không thể rời mắt. Dưới bắp chân thẳng tắp màu trắng ngà là một đôi chân ngọc đi dép lê. Bàn chân ngọc trắng trong như pha lê, tinh xảo như một tác phẩm nghệ thuật. Các ngón chân giống như những viên ngọc trai được sắp xếp gọn gàng, toát lên một màu hồng. 

Những chiếc quần short ôm sát cực kỳ co giãn khác hẳn với những chiếc váy ngủ ren rộng. Những đường cong của hông thẳng hiện rõ dưới chiếc quần short bó sát. Ngay cả vùng tam giác của âm đạo cũng lộ rõ ​​những đường nét mềm mại và đầy đặn, hình dáng rất đẹp. 

Vừa nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và đoan trang đó, tôi nở nụ cười nói: “Thầy Đồng, đã lâu không gặp.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Thầy Đồng phục vụ chân ngọc

Nhìn thấy người tới là ta, Đường lão sư trừng một đôi mắt đẹp sáng ngời, kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng hôm nay ngươi sẽ không tới."

"Sao có thể được? Tôi là học sinh giỏi nên phải chăm chỉ học tiếng Anh!" Tôi xách mấy túi đồ bước vào, giải thích với thầy Đường: “Tôi mua cho thầy một ít thực phẩm bổ sung, bị trễ một lát.”

Tôi nghe nói phụ nữ không nên thiếu dinh dưỡng khi mang thai. Lẽ ra tôi phải nghĩ đến nó từ vài ngày trước, nhưng tôi chưa bao giờ có thời gian để mua nó. Mãi đến sáng, không nhịn được muốn đi tìm thầy Đường, tôi mới chợt nhớ ra. Mình lười mua hàng online và chờ chuyển phát nhanh nên đã trực tiếp đặt hàng giao tận nơi. 

Nhìn thấy tôi xách túi lớn túi nhỏ, trên mặt thầy Tông hiện lên một tia kinh ngạc. Vẻ mặt lạnh lùng của anh không khỏi dịu đi một chút, lộ ra vẻ suy tư, nhưng vẫn nói: "Sao em là sinh viên lại tiêu hết số tiền này? Tôi không thiếu những thứ này."

Nghe vậy, tôi bất cẩn ngồi xuống ghế sofa, lắc đầu không bằng lòng nói: "Thầy Đồng, những thứ này tôi mua không chỉ cho thầy mà còn cho con tôi."

Chỉ cần kéo biểu ngữ của trẻ em ra thì người lớn không thể từ chối. 

Quả nhiên, cô Tống hơi hé đôi môi đỏ mọng muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại liếc nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

"Vậy cậu chưa ăn trưa à? Tôi đã ăn rồi. Cậu có muốn xuống căng tin hay nấu mì không?"

“Ừ, có vẻ tôi không đói lắm.”

Lúc này làm sao có sức ăn mì, trừ phi Đường thầy cho tôi ăn đủ no? Cả buổi sáng, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh mẹ và dì tôi cùng lúc ưỡn mông và quay mặt về phía tôi. Con cặc cứng rồi cuối cùng mềm ra, nhưng một lúc sau nó lại cương cứng không kiểm soát, mềm rồi lại cứng, lại cứng rồi lại mềm, hành hạ tôi rất nhiều.

Ai nói với tôi rằng tôi là một chàng trai trẻ có tính khí mạnh mẽ? Chỉ cần tôi không thả nó ra, con cặc của tôi sẽ không bao giờ dừng lại. 

Nhưng đây là một trường học. Ngoài thầy Đồng ra, còn ai có thể giúp tôi? 

"Vậy chúng ta bắt đầu soạn bài đi. Tiếng Anh cơ bản của em không tệ đâu. Hãy bắt đầu từ..."

"Thầy Tong, thầy có thể giúp em trước khi dọn lớp được không?" Tôi xấu hổ gãi đầu, ngồi trên sô pha dang rộng hai chân, dùng đũng quần đỡ một chiếc lều lớn, nhìn thầy Đường với vẻ mặt xấu hổ. 

Bầu không khí đột nhiên đông cứng lại. 

Cô Tong nhìn tôi với đôi mắt đẹp lạnh lùng, khuôn mặt xinh đẹp với những đường nét thanh tú dường như đông cứng lại trong giây lát. Cô ấy không mù nên đương nhiên nhận ra sự khác lạ ở háng tôi. Sau khi nhận ra điều đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ xấu hổ và bất lực. 

Do dự một lát, thầy Đường hít một hơi thật sâu, sau đó mặt không biểu cảm bước tới, ngồi thẳng lên bàn cà phê rất gần sô pha, nhìn nhau cùng tôi, lạnh lùng nói: “Nói trước, nếu mười phút nữa không ra được thì tự mình giải quyết, đừng làm như lần trước…”

Lần trước không phải là tôi dùng máy rung giúp thầy Tông cùng nhau đạt cực khoái sao? Thầy Thông không thích như vậy sao? Nhưng khi nhìn thấy thầy Đường lần này thực sự đồng ý với mình, ban đầu tôi còn tưởng rằng mình sẽ chỉ nhượng bộ nửa vời như trước. Nghe thầy Đường nói, tôi vội vàng gật đầu nói: “Được, tôi hứa với anh!”

Bất kể thầy Tong có nói gì, ưu tiên hàng đầu là xoa dịu con gà trống đã hành hạ tôi suốt buổi sáng. 

"Muốn tôi giúp cậu cởi nó ra không?"

Thầy Đồng quay đầu nhìn sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, nũng nịu thì thầm. Anh chắp hai tay lên bụng dưới, hồi hộp nắm lấy viền ren của chiếc váy ngủ màu trắng, giống như một cô tiểu thư mảnh mai đối mặt với chú rể trong đêm tân hôn. 

Một người phụ nữ bất lực như vậy xuất thân từ một gia đình danh giá giống như một vũ khí giết người. Một ngọn lửa dục vọng bùng lên trong tim tôi, và máu trào dâng khắp cơ thể tôi. Làm sao có thể đợi thầy Tông giúp tôi cởi quần? Mông tôi hơi nhấc lên khỏi ghế sofa. Tôi kéo chiếc quần thường ngày và đồ lót xuống đến bắp chân. Một tên khổng lồ sát nhân ở giữa hai chân tôi ngay lập tức bị đưa lên không trung. Quy đầu màu đỏ tím hung hãn chĩa vào thầy Đường.

"Đồng, thầy Đồng."

Tôi nhìn thầy Đường với ánh mắt rực lửa như một kẻ điên, nuốt nước miếng và nói với giọng run run. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô Tống đỏ bừng, cô vội quay đầu liếc nhìn háng tôi, rồi nhanh chóng quay đi, quay đầu sang một bên nhìn vào bàn ăn, nhưng lại chậm rãi run rẩy giơ một tay lên, rụt rè vươn người về phía trước. 

Nhìn thấy vậy, tôi không nhịn được liền nắm lấy bàn tay ngọc thuần khiết của thầy Đường, đặt vào dương vật đang cương cứng. Khoảnh khắc làn da lạnh lẽo chạm vào dương vật nóng bỏng, cơ thể thanh tú của thầy Tong run lên, tay phải theo bản năng rút lại. Sau đó anh ta phản ứng và chạm vào nó một cách run rẩy. Năm ngón tay bạch ngọc quấn quanh dương vật, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

"A, đây chính là cảm giác của tôi!" Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Khoảnh khắc dương vật khát nước của tôi được xoa dịu, toàn thân tôi chợt có cảm giác nhẹ nhàng và thoải mái. Ngay cả khi vô cùng hài lòng, một từ tiếng Anh vẫn hiện lên trong đầu tôi. Tôi không khỏi rên rỉ: “A, thầy Đồng, cố lên đi, đừng thương hại tôi!”

Tôi chống tay lên ghế sofa và nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú. Tôi hơi nhấc mông lên khỏi ghế sofa để đón nhận động tác vuốt ve của bàn tay thầy Đường. Mỗi khi bàn tay ngọc mềm mại và ấm áp chạm vào gốc dương vật và chạm vào lớp lông mu dày, tôi chỉ muốn đẩy cặc mình lên trời. Trong đầu tôi tưởng tượng rằng lúc này là âm hộ của thầy Đường đang kéo dương vật của tôi chứ không phải bàn tay ngọc. 

Nhưng thỉnh thoảng, hình ảnh mẹ và dì giơ mông lên cao hiện lên trong đầu tôi, tôi chợt cảm thấy chỉ cầm con gà bằng tay cũng không thể mang lại cảm giác hài lòng nhất. Dù đây là bàn tay tinh tế của thầy Tông, nhưng một con gà trống đã từng nếm thịt sao có thể đầu hàng chỉ vì mức độ trêu chọc này? 

"Thầy Đồng, thầy thử cách khác xem sao? Em không cảm nhận được!"

Tôi mở mắt ra, cái mông hơi nhô lên của tôi lại đặt xuống ghế sofa. Lực rơi bất ngờ khiến dương vật của tôi tuột khỏi tay thầy Đường, nó vẫn còn run nhẹ giận dữ. Một ít dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra từ mắt ở giữa đỉnh quy đầu hung dữ, tỏa ra mùi dâm đãng trong không khí. 

Thầy Đồng rút tay lại, không thèm nhìn tôi, nghiêng đầu lạnh lùng nói: “Chuyện khác đừng nghĩ nữa.”

"Vậy ta đi phòng ngủ của ngươi tìm kiếm thích hợp đạo cụ." Tôi nói đầy ẩn ý với nụ cười trên môi. 

Thân thể mảnh khảnh của cô Đồng run lên, cô đành phải quay lại nhìn tôi bất lực: "Dương Hạo, đừng ép mình quá."

"Này, thầy Đồng, giúp em với. Chỉ mất vài phút thôi."

Tôi không cần phải làm điều đó trừ khi tôi phải làm vậy. Thấy thái độ của thầy Đường cũng không cứng rắn lắm, tôi bắt đầu xoa nhẹ.

"Bạn muốn làm gì khác đi?" 

Thầy Đồng im lặng một lúc, đôi mắt sâu như nước, trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác.

"Cắn nó cho tôi!" 

Tôi cười khúc khích, thấy thầy Đường tỏ ra nghi ngờ, tôi vội nói thêm: “Cắn đi, mở ra đọc đi.”

Thầy Đồng nghe vậy giật mình, hơi nhíu mày suy nghĩ, sau đó khuôn mặt xinh đẹp hơi thay đổi, giọng lạnh lùng nói: "Không! Dương Hạo, đừng ép ta!"

"Ừm, thế còn footjob thì sao?" Tôi cười khúc khích. Không ngờ thầy Đồng lại thực sự thổi kèn cho tôi. Rốt cuộc, nó còn lớn hơn nhiều so với việc cô ấy thổi kèn cho tôi. Hôm nay hiếm thấy thầy Đường lại chủ động đồng ý với tôi. Chắc chắn trong lòng cô ấy cũng có chút đắn đo, nhưng sự lưỡng lự này không đủ để khiến cô ấy để tôi muốn làm gì thì làm. 

Vì vậy, trước tiên hãy đưa ra một yêu cầu quá đáng và đợi cô ấy từ chối, sau đó lùi lại và đưa ra một yêu cầu không quá gay gắt. Liệu cô ấy còn đủ can đảm để từ chối không? Chẳng khác gì dùng tay thay cho chân. Các thuộc tính thực sự giống nhau. 

Cô Tống lạnh lùng và đoan trang, toàn thân thanh tú như tượng sứ, đôi chân ngọc xinh đẹp cũng không ngoại lệ. Chúng có màu trắng, dịu dàng, dễ thương và không tì vết. Được phục vụ bởi những bàn chân ngọc như vậy chắc chắn là một niềm vui tột đỉnh.

Thầy Tống không biết gì cả. Anh ấy có thể đoán footjob nghĩa là gì chỉ từ nghĩa đen. Nghe vậy, ánh mắt hắn lóe lên một hồi, cũng không có từ chối hay đồng ý. Anh vô thức di chuyển đôi chân mình trong dép. 

Im lặng là câu trả lời tốt nhất.

Một lúc sau, mu bàn chân có hình dáng hoàn hảo đã bị bong ra khỏi dép và lộ ra ngoài. Cô giáo nhí ngồi trên bàn cà phê đỏ mặt. Hai tay chắp sau lưng, duỗi ra một đôi chân trắng nõn mềm mại, dùng lòng bàn chân mềm mại kẹp lấy dương vật nóng bỏng và cứng rắn, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. 

Tôi mở to mắt và cố gắng hết sức để chịu đựng trải nghiệm sảng khoái vô song. Sự sưng tấy và đau đớn của dương vật được thay thế bằng sự mềm mại và dịu dàng đáng kinh ngạc của bàn chân ngọc. Lực ma sát tuy không chặt như lỗ đụ nhưng lại đầy lực, lòng bàn chân mềm mại càng sát dương vật càng tốt, mang lại cảm giác kích thích hoàn toàn khác. Đặc biệt là cách đôi chân ngọc trắng nõn không tì vết này ra sức ôm lấy dương vật hung hãn và giật mạnh khiến người ta cảm thấy tâm lý thỏa mãn hơn. 

"A, Đồng lão sư, ta nhịn không được nữa."

Lúc này, cô Tong có lẽ đã chán cho tôi động tác bằng đôi chân ngọc của mình nên đột nhiên thay đổi tư thế, dùng ngón chân trắng nõn và mềm mại của một bàn chân xoa xoa quy đầu và nhãn cầu, mang lại sự kích thích mạnh mẽ. Dùng chân còn lại, cô ấn dương vật vào lòng bàn chân đang xoa quy đầu và xoa thật mạnh, chăm sóc mọi thứ từ bao quy đầu đến gốc dương vật. 

Sự kích thích mạnh mẽ biến thành ham muốn xuất tinh, khiến tôi vô thức siết chặt mông. Chỉ khi đó tôi mới thích nghi được với niềm vui mạnh mẽ bất ngờ. Tôi nhìn xuống đôi chân trắng nõn uyển chuyển và thanh tú. Tôi không khỏi đưa tay ra nắm lấy hai mắt cá chân trắng nõn để kẹp chặt dương vật hơn. Tôi giữ chân Thầy Đồng và di chuyển lên xuống một cách điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Dịch vụ ăn miếng trả miếng của thầy Tống

"Hmm... ừm... à... chậm lại..."

Thầy Tong bị bất ngờ trước hành động đột ngột của tôi. Cô nhấc đôi chân ngang tầm với bàn cà phê và ngay lập tức mất thăng bằng. Cô phải hơi nghiêng phần thân trên về phía sau để giữ thăng bằng. Khi phần thân trên của cô ấy rơi xuống, mông của cô ấy được nâng lên và giữ ở trên không. Cảm giác khó chịu vì mất kiểm soát cơ thể khiến cô Đồng lên tiếng phản đối, nhưng khi đến miệng cô lại biến thành tiếng rên rỉ. 

Trong phòng khách chỉ có những tiếng thở hổn hển và tiếng ma sát nhẹ, thời gian dường như đã dừng lại. Tôi ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của thầy Đường và vừa chơi đùa vừa làm động tác chân. Mặc dù việc quấy rối đôi chân xinh đẹp này khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích nhưng ham muốn ngày càng nóng bỏng khiến tôi ngày càng bành trướng, không còn thỏa mãn nữa. Lúc này, tôi chợt mở to mắt, nhìn dọc theo chân thầy Đường. Tôi nhìn thấy một vết đen ẩm ướt ở vùng tam giác Yinbu làm nổi bật đường cong đầy đặn dưới chiếc quần đùi màu trắng. Rõ ràng nó khác hẳn với tấm vải trắng khô ráo xung quanh, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Thầy Đồng, thầy ướt rồi!"

Tôi nói một cách hào hứng.

Hai chân ngọc trong tay hắn rõ ràng đang run rẩy, giãy giụa. Thầy Đồng ậm ừ, tức giận nói: "Buông ra, ta, ta không có!" Vừa nói, anh vừa chống bàn cà phê bằng cả hai tay và cố gắng duỗi thẳng phần thân trên, cố gắng ngồi dậy.

Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi mím môi nói: "Quần của tôi ướt rồi, anh khắt khe quá!" Nói xong, tôi ôm hai chân ngọc của mình và kéo chúng sang hai bên. Đôi chân dài và thẳng xinh đẹp của tôi ngay lập tức dang rộng sang hai bên. Tôi thả tay đang nắm lấy mắt cá chân trắng nõn ra rồi đứng dậy đi vào giữa hai chân thầy Đường. Tôi đi thẳng đến bàn cà phê dưới sự chỉ đạo của thầy Tong, nhìn thầy Tong đang ngước mắt lên và chống đỡ phần thân trên của mình bằng trái tay. 

Một đôi mắt đẹp mơ hồ ẩm ướt, còn có chút hoảng sợ cùng ngượng ngùng. 

Nhìn từ góc độ chim, bộ ngực to đến kinh ngạc của thầy Tong không chỉ to mà còn săn chắc. Họ vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo dưới áo ngực. Ngay cả khi cô nằm ngửa, chúng cũng không xòe ra mà ngực cô lại phồng lên. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Khi cô Tong nhìn thấy tôi từ từ cúi xuống, đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy chợt trở nên hoảng sợ. Cô vội vàng chống đỡ phần thân trên và ngồi dậy. Bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và cao chót vót của cô ấy ngay lập tức chạm vào giữa háng tôi. Qua chiếc váy ngủ ren trắng mềm mại, dương vật cương cứng và nóng bỏng của tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng chiếc áo lót cứng và dày. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng rung động, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ dâm đãng.

"Thầy Đồng, em vẫn chưa xuất tinh, cần thầy thổi kèn cho em."

"Không, không, tuyệt đối không!"

Cô Tong ngập ngừng trả lời, dùng hai tay đẩy háng tôi để đẩy tôi ra, nhưng tôi đang giữ vai cô Tong và cô có thể đẩy tôi ra dễ dàng như vậy. Hơn nữa, mặc dù cô Tống đang ngồi trên bàn cà phê nhưng hai chân của cô vẫn dạng ra và chân tôi cũng dang sang hai bên. Cô không thể rời khỏi bàn cà phê một lúc nên chỉ có thể rơi vào bế tắc. 

"Vậy ngươi có thể cho ta bú vú."

Tôi nói một cách quyến rũ: "Việc này cũng giống như thủ dâm, chỉ là ở một chỗ khác thôi."

Thầy Đồng ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp ngấn nước, "Dương Hạo, nếu em còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ từ chức và rời khỏi đây."

"A, đừng, Đồng lão sư, sẽ không xảy ra chuyện đâu."

Khi tôi nghe điều này, tôi hoảng sợ. Nếu cô Tống bị buộc phải rời đi, tôi sẽ tìm cô ấy ở đâu? Tôi vội vàng cầu xin thầy Tong: “Thầy Tong giúp em với. Em thực sự bức xúc quá.”

Thầy Đồng tức giận nhìn tôi: "Đừng tưởng rằng ta không biết ý đồ của ngươi là gì. Một lúc sau, bộ ngực không ra được, ngươi muốn ta cắn ngươi nữa à? Cắn không được thì muốn ta cắn ngươi nữa à? Ngươi lại muốn dùng chiêu khác để làm ta... hừm?"

Cái này, cái này, tôi chết lặng. Tôi không mong đợi nhiều như vậy. Nghe được lời của thầy Đồng, lòng tôi chợt sôi lên. Nhưng tôi cũng biết thầy Đường đã đoán trước điều này nên chắc chắn thầy sẽ không để tôi muốn làm gì thì làm, nên tôi quyết định dừng lại ở đây. Tương lai còn có rất nhiều thời gian, cơ hội cũng có rất nhiều, nhưng cũng đừng thật sự đẩy thầy Đồng vào vội. 

Vì vậy hắn thề: "Thầy Đồng, ngươi nhìn xem ngươi đang nghĩ đến ta ở đâu. Ta cam đoan đây là lần cuối cùng. Nếu không xuất tinh được nữa thì ngươi xuống bếp lấy dao trực tiếp cắt đi, được không?"

Đôi mắt đẹp của cô Tong mở to khi nghe điều này. Cô cắn chặt môi và tự hỏi liệu mình có đang kìm nén một nụ cười hay không. Cô vẫn quyết liệt nói: “Vậy thì tôi sẽ không mềm lòng!” 

Thế là xong!

"Thầy Đồng, thầy có hứa với em không?" Tôi đã rất vui mừng. Ban đầu tôi nghĩ nếu cô Đường không sẵn lòng thì tôi sẽ để cô ấy tiếp tục giúp tôi động tác chân. Không ngờ thầy Đường lại đồng ý.

Thầy Đồng trợn mắt nhìn tôi, oán hận nhìn tôi: “Tôi từ chối thì có ích gì?”

"Không có ích gì."

Tôi lắc đầu, lè lưỡi liếm môi: “Chỉ khiến tôi thêm hưng phấn mà thôi.”

"Bất thường!" Thầy Đồng nhếch môi, nhẹ nhàng ấn vào mông tôi, bất mãn nói: “Đứng gần như vậy sao có thể làm được?”

"Này, để tôi lấy nó ra cho cậu trước nhé!" Nói xong, tôi mỉm cười dâm đãng, đưa tay từ trên xuống dưới đến cổ áo ngủ ren trắng của cô Tông, sờ vào chiếc khóa kim loại phía sau lưng ngọc, kiên nhẫn cởi trói, sau đó kéo áo ngực trực tiếp từ cổ áo ra ném xuống ghế sofa phía sau, bất chấp động tác vặn vẹo của cô Tông, cô dùng tay thò tay xuống dưới cổ áo, tóm lấy hai bộ ngực to hoàn toàn ngoài tầm tay của mình, dùng sức kéo ra. Cô ấy thực sự đã kéo hai bộ ngực to và mềm mại ra khỏi cổ váy ngủ của mình. 

Bạch Tuyết cực kỳ tỏa ra vầng sáng trong suốt như pha lê, độ trắng thậm chí có chút chói mắt, bầu ngực tròn trịa hoàn hảo căng thành hình bầu dục hấp dẫn, run rẩy lắc lư, nhảy xung quanh như hai con thỏ trắng mập mạp đáng yêu. 

Tôi lùi lại nửa bước, dùng hai tay giữ lấy vai thầy Đồng, nói: “Thầy Đồng, thầy có thể bắt đầu ngay bây giờ.”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô Tong đỏ bừng, sau đó cô cắn môi, điều chỉnh tư thế vài lần khi ngồi trên bàn cà phê. Cô nhìn tên khổng lồ hung dữ tỏa ra khí chất dâm đãng ở gần mình đến mức khiến cô rơi xuống vực sâu. Một biểu cảm phức tạp hiện lên trong đôi mắt lạnh lùng và xinh đẹp của cô. 

Chỉ sau mười giây do dự, do dự và giãy giụa, thầy Tông hít một hơi thật sâu, cuối cùng duỗi tay ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của mình và cử động hai lần, để dương vật nóng như mỏ hàn của mình rơi xuống làn da mịn màng vào khe sâu, chìm trong bộ ngực mềm mại và thanh tú. 

"Này, thế này thoải mái hơn nhiều so với động tác bằng chân!"

Cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực được bao bọc bởi lớp mỡ đầy đặn, tôi không khỏi hít thở không khí: “Thầy Đồng, từ nay về sau cho em bú mỗi ngày nhé, được không?”

Thầy Tông im lặng, đưa tay ấn mạnh vào ngực cô, khiến ngực cô mềm như bông, mịn như sữa, đầy đàn hồi tuyệt vời. Họ kẹp chặt dương vật cứng cáp của cô ấy, gần như đốt cháy làn da có thể bị đứt khi thổi, rồi cuộn lên cuộn xuống giống như cô ấy vừa thủ dâm cho tôi vậy.

Tôi cúi đầu xuống và quan sát tất cả những điều này. Trong lúc những làn sóng sữa trắng dâng lên tới lui, một khoái cảm lạ lùng ập đến từ dương vật của tôi. Nó hoàn toàn khác với sự mềm mại và căng cứng của âm đạo của tôi, nhưng khoái cảm không kém gì cái lỗ đụ của tôi. Tôi không khỏi lộ ra vẻ mặt hài lòng và thích thú. 

"Ra ngoài nhanh lên."

Thầy Tông đỏ mặt thì thầm, giọng điệu bất lực cầu xin.

"Được, được, Đồng lão sư, ngươi dùng mạnh một chút, ta nhịn không được." 

Tôi ấn vào vai thầy Tong bằng cả hai tay, cảm giác sảng khoái khi dương vật của tôi được bao bọc hoàn toàn và liên tục được cọ xát bởi bộ ngực mềm mại thơm tho đã biến thành chất xúc tác của ham muốn và truyền vào não tôi. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại nhìn lên trần nhà, phát ra một tiếng rít và thở hổn hển vì chịu đựng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Dịch vụ ăn miếng trả miếng của thầy Thông Hải quả bóng trắng như tuyết khổng lồ kẹp vào giữa dương vật nóng bỏng. Dương vật được quấn chặt trong ngực và di chuyển ra vào khe ngực một cách khó khăn. Đôi quy đầu hung dữ thỉnh thoảng thò ra ngoài, sau đó quấn vào ngực, biến mất không dấu vết. 

Ở độ tuổi còn trẻ và với dương vật nóng bỏng không chịu khuất phục dễ dàng, chỉ một người phụ nữ đã có gia đình và trưởng thành như cô Tong mới có thể cho tôi trải nghiệm bú vú hoàn hảo như vậy với bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô ấy. 

"A...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Khi thầy Đường tăng tốc động tác, tôi không khỏi rên rỉ, giống như một anh hùng đầy tham vọng ngửa mặt lên trời. Cảm giác dương vật của tôi liên tục di chuyển ra vào bộ ngực cao và mềm mại đầy đặn dễ chịu hơn tôi tưởng tượng. 

"Cảm giác này, trăm cái footjob cũng không bằng một cái titjob!"

"Nói cách khác, thầy Đồng, ngực của thầy có thể tạo ra trải nghiệm tuyệt vời như vậy."

Tôi không khỏi thở dài, là một người phụ nữ có vóc dáng ngang ngửa với mẹ và dì tôi, cô Tong đúng như tên gọi của mình, với Thông Yến (khuôn mặt) và bộ ngực khủng! 

Ngoài ra, cô Tông hiện đang mang thai. Do sự tiết ra mạnh mẽ của estrogen, bộ ngực vốn đã lớn lại càng trở nên to hơn. Khi hai bầu vú bị ép vào nhau, giữa dương vật của tôi hầu như không có khoảng cách, ngoại trừ thỉnh thoảng phần gốc và quy đầu nhô ra. Khi nó lộ ra, phần còn lại của dương vật đã được bao phủ hoàn toàn bởi thịt vú. Tôi thậm chí còn muốn đè cô Tong lên bàn cà phê, ngồi lên người cô Tong, nắm lấy hai bộ ngực to này và đập chúng, nhưng cô Tong đang mang thai, tôi không dám ngồi lên cô. 

Và nếu tự mình làm thì làm sao có thể viên mãn hơn khi chủ nhân của hai bộ ngực khủng này chủ động phục vụ? 

Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cảm giác tê dại từng đợt lan từ dương vật ra toàn thân. Tuy nhiên, thỉnh thoảng quy đầu thò ra khỏi núm vú, tôi cảm thấy hơi khó chịu nên đưa tay nắm lấy dương vật của thầy Tông rồi ấn xuống. "Thầy Đồng, không cần quan hệ tình dục bằng miệng cũng được, liếm được không? Chỉ là bước cuối cùng thôi."

Cô Tong nghe xong dừng lại, nhưng sức chống cự của cô rất yếu. Sau một lúc im lặng, cô cúi đầu xuống. Ngửi được mùi nồng nặc kích thích của dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu và mắt ngựa, cô vô thức kẹp hai chân lại nhưng bị chân đứng của tôi chặn lại. Sau đó cô thè chiếc lưỡi hồng hào đầy quyến rũ của mình ra, gõ nhẹ vào quy đầu rồi nhanh chóng rút lại. 

Động tác của anh ấy rất xa lạ và thận trọng. 

Sau một lần cố gắng, thầy Tong lại cúi đầu xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thè đầu lưỡi ra trước mắt ngựa như muốn thọc vào. Sự kích thích mạnh mẽ lập tức truyền đến từ mắt và quy đầu ngựa của tôi, cộng thêm bộ ngực mềm mại quấn quanh dương vật của tôi và bóp qua lại. Tôi run lên vì sung sướng một lúc, cơ thể căng thẳng, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Không biết là do khí chất nam tính trong mắt phụ nữ tự nhiên hấp dẫn phụ nữ hay là vì cô Đường muốn tôi xuất tinh sớm hơn nên cô ấy đã chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng đôi môi đỏ mọng thanh tú giữ lấy quy đầu dày của tôi rồi đưa vào khuôn miệng thanh tú của mình. 

Đợi đã, thầy Đồng, không phải thầy đã nói sẽ không thổi kèn cho em sao?

Niềm vui cưỡi ngựa được nhân đôi! 

Tôi sung sướng bay lên, dùng hai tay ấn vào dương vật của thầy Tông và bắt đầu giật mạnh. Quy đầu cứng rắn và to lớn nhét vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của thầy Đường, cảm giác vô cùng chật cứng, không kém gì lực bóp của phần thịt non nớt lên thành âm đạo, khiến nó trở nên mềm mại và mềm mại. Cảm giác đó quét qua tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng, ngoài cảm giác bị ép và cảm giác thoải mái khi được rút ra khỏi tất cả các bộ phận của miệng do mút, thầy Tông còn thè lưỡi mút từ mắt ngựa đến rãnh vành của quy đầu, cảm giác thoải mái tột cùng khi được bao bọc trong hơi ấm càng khiến tôi nghiện hơn.

"Làm tình và thổi kèn, Zetsutsuko!" 

Tôi hưng phấn hét lên: “Thầy Đồng, sắp đến giờ rồi, em cũng sắp đến rồi!”

Cái miệng nhỏ nhắn của thầy Đường bị nhét đầy quy đầu của tôi, đương nhiên không kịp phản ứng, nhưng khi nghe tôi nói, thầy đã phối hợp dùng hai tay ôm lấy cái đầu xinh đẹp của mình, kẹp lấy dương vật rồi di chuyển lên xuống nhanh chóng. Cái đầu bị tôi đè xuống hoàn toàn không cần đến lực của tôi mà bắt đầu di chuyển lên xuống theo nhịp điệu làm tình của bộ ngực, để quy đầu hoàn toàn có thể cọ xát vào miệng, lưỡi và đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đang được giữ chặt. 

Tôi rất thích trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực mãnh liệt cùng một lúc. Tôi cảm thấy toàn thân thật thoải mái, cứ như thể tôi đã lên thiên đường vậy.

"Ừ, đúng rồi, thử xem...!"

"Mút mạnh hơn!"

"Thoải mái...! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu!"

Tôi ôm đầu thầy Tong và đưa ra những chỉ dẫn không mạch lạc. 

Thành công đã đến gần. Thầy Đường cũng cố gắng hết sức hợp tác để được cứu trợ sớm nhất. Cái miệng nhồi bông của anh ấy thậm chí còn phát ra âm thanh bốp do hành động mút mạnh. Điều này kéo dài trong năm hoặc sáu phút. Bởi vì thầy Tống ngậm dương vật dày đặc trong miệng rất lâu nên mùi thơm từ khe hở giữa môi đỏ và quy đầu chảy ra, nhỏ giọt rất nhiều xuống bộ ngực trắng nõn mềm mại, trở thành chất bôi trơn khi giao hợp giữa vú. 

Còn tôi hưng phấn hét lên, cuối cùng không kiềm chế được mà bất ngờ ấn dương vật của thầy Đường vào háng tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lông mu và bụng của mình chạm vào khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của thầy Đường, đồng thời dương vật của tôi chạm vào chiếc cằm mịn màng. 

Dương vật tự nhiên thoát khỏi sự kiềm chế của bộ ngực mềm mại và đi vào cái miệng nhỏ nhắn của thầy Tong. Lần này, quy đầu được cắm thẳng vào sâu trong cổ họng mềm mại. Thầy Tống bị một đòn như vậy làm mất cảnh giác, trên khuôn mặt xinh đẹp của Thầy Tông đột nhiên lộ ra vẻ đau đớn, phản ứng giống như nôn ói. Nước mắt không khỏi trào ra từ khóe mắt xinh đẹp của anh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và dính theo từng đợt đổ vào miệng và cổ họng cô. Những đường nét thanh tú trên khuôn mặt xinh đẹp của thầy Đường nhăn lại. Tinh dịch đập thẳng vào cổ họng cô khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Bên cạnh sự đau đớn, cảm giác buồn nôn càng trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng một đôi bàn tay khỏe mạnh đã giữ chặt đầu cô, không cho cô di chuyển ra xa. 

Khi niềm khao khát cháy bỏng trào dâng, tôi cũng phản ứng. Sau khi ôm đầu thầy Tông và xuất tinh hơn mười giây, tôi rút dương vật ra nhưng ý định xuất tinh nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Chất lỏng nóng hổi, ​​đục màu trắng nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực xinh đẹp của thầy Đường, toàn bộ đều phun lên khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực khủng của thầy Đường. 

"Ừm...!"

Cô Tong không quan tâm đến khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực xinh đẹp của mình bị nhiễm tinh dịch trắng nóng và dính, cô ho dữ dội. Số lượng tôi xuất ra quá nhiều và cô ấy nuốt rất nhiều. Dù cô ho ra một ít nhưng vẫn còn sót lại một ít tinh dịch đọng lại ở khóe miệng. 

Cô giáo cao quý thường xinh đẹp, trang nghiêm và nghiêm túc đã cởi nửa cúc áo, để lộ bộ ngực. Cô ấy thở hổn hển một chút và đôi mắt cô ấy mờ đi. Cô đang đối mặt với một gã khổng lồ hung dữ với khí chất đầy dục vọng. Đầu tóc, lông mày, khóe môi và ngực đều dính đầy chất lỏng màu trắng, khiến người ta có cảm giác khoái cảm bẩn thỉu mãnh liệt. 

"Dương Hạo, ngươi đi quá xa rồi!"

Một lúc lâu sau, thầy Tông hít một hơi, dùng mu bàn tay lau khóe môi, giận dữ nhìn tôi. 

"Thật xin lỗi, Đồng lão sư, vừa rồi ta nhịn không được!"

Nhìn thấy thầy Tống bừa bộn như vậy, tôi xấu hổ gãi đầu, lùi lại hai bước, ngồi xuống ghế sô pha. Vừa vén quần lên, tôi nhìn thầy Đường đang tức giận nghiến răng nhìn tôi với ánh mắt xin lỗi: "Tôi thực sự không cố ý, tôi đã nhịn quá lâu rồi, xin lỗi, cậu muốn mắng tôi thế nào cũng được!"

Vừa rồi tôi thực sự không có khả năng kiểm soát đúng đắn, nhưng lúc đầu óc bị khoái cảm chiếm giữ, giống như bị đóng cửa, không còn thời gian để suy nghĩ nên vô tình ôm đầu thầy Đường, tôi vô tình bị một tiếng nổ sâu trong cổ họng, đó không phải là ý định của tôi. 

Nhưng sau khi mọi việc đã xong, bạn vẫn phải thừa nhận sai lầm của mình. 

Thầy Đồng trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét rồi giận dữ đứng dậy. Bộ ngực không bị kiềm chế của cô ấy lắc lư do chuyển động đứng lên, khiến tôi phải nhìn thẳng vào mắt. Cô Tông giấu cặp vú to béo trắng như tuyết trong chiếc váy ngủ ren trắng, nhấc chân rồi đi dép vào lại. Theo động tác của thầy Đồng, tôi không khỏi nhìn sang, hai mắt chợt mở to. 

"Thầy Đồng, anh, anh..."

Tôi run rẩy chỉ vào háng thầy Đường, thấy chiếc quần đùi trắng dài tới 2/3 đùi không những ướt mà còn nhỏ giọt những giọt nước trong vắt. Sàn nhà dưới bàn cà phê có lúc nào đó đã tụ lại một vũng chất lỏng trong suốt đầy dục vọng và trong suốt, nhưng từ đầu đến cuối tôi không hề nhận ra điều đó.

"Im lặng, đừng nói gì cả!" Khuôn mặt xinh đẹp của thầy Đồng đỏ bừng, giận dữ hét lên: "Hôm nay không còn tiết học bù nữa, cút ra ngoài!"

Nói xong, mặc kệ phản ứng của mình, tôi xoay người loạng choạng đi về phía phòng tắm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào những vết nước lớn trên sàn và chìm vào suy nghĩ một lúc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Cuộc sống hàng ngày với mẹ và dì

Hôm nay tôi rất thích thú với màn titjob, footjob và oral sex của thầy Tong, đó là một sự hài lòng tuyệt vời. 

Dù dương vật của tôi sau khi xuất tinh vẫn còn cứng nhưng tôi biết thế là đủ. Khi thầy Đường quấn khăn tắm từ phòng tắm bước ra, thầy thấy tôi vẫn chưa rời đi. Anh ấy cảnh giác với tôi và thận trọng di chuyển về phía phòng ngủ. Tuy rất muốn lao tới ôm cô Đồng đánh một trận kịch liệt, nhưng tôi cũng biết lúc này mình không thể ép cô được nữa, nếu không tôi sẽ bị buộc phải rời khỏi thành, thậm chí còn không có thời gian để khóc. 

Tôi chỉ biết ngơ ngác chờ thầy Đường trở về phòng ngủ, đóng sầm cửa lại và nghe thấy tiếng khóa cửa từ bên trong. Sau đó tôi đứng dậy đi vào phòng tắm, vặn vòi, cởi quần và để lộ dương vật sát nhân của mình. Tôi đưa tay ra lấy chút nước lạnh rồi rửa sạch. Trên thực tế, nó không quá bẩn. Nó được bao phủ bởi nước bọt của thầy Tong. Tôi không ghét nó, nhưng tôi muốn rửa nó một cách tượng trưng. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, thầy Đường mở cửa và mặc bộ quần áo bảo thủ bước ra ngoài. Phần thân trên là một chiếc áo len rộng màu trắng nhạt, còn phần thân dưới là một chiếc quần jean trắng đơn giản. Khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của cô ấy không hề tô điểm, vẻ mặt lạnh lùng nhưng rõ ràng là cô ấy rạng rỡ và ẩm ướt nhờ tình dục. Cô Tống vốn đã xinh đẹp tuyệt trần, nét mặt thanh tú đẹp như ánh sáng trong trẻo và cảm động sau cơn mưa xuân. 

"Ngươi lần nào cũng như vậy, chúng ta làm sao có thể bù đắp?"

Thầy Đồng khoanh tay ngồi trên ghế sofa giận dữ, cau mày nhìn tôi. 

"Hãy tiếp tục như vậy, lặp đi lặp lại, lặp đi lặp lại, và nếu còn tái phạm, đừng đến đây nữa!"

Một cảnh báo nghiêm trọng khác. 

Tôi gãi đầu và cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi đến đây hai lần với danh nghĩa nhờ thầy Tông giúp làm bài tập, và cả hai lần tôi đều làm những việc để thể hiện hành vi bán dâm của mình trong ngày. Dường như không thể biện minh được, chỉ có thể yếu ớt giơ tay nói: "Thầy Đồng, em có ý kiến!"

"Em thật quyến rũ, anh không nhịn được!"

“Ý cậu là cậu đang đổ lỗi cho tôi?” Thầy Tông nhìn tôi chằm chằm, lớn tiếng hỏi. 

Tôi gật đầu, rồi lại lắc đầu, thầm nghĩ hôm nay mẹ và dì đã khơi dậy dục vọng, nhưng không thể để thầy Tông gánh trách nhiệm, liền nói: "Trách ta, trách ta thiếu tự chủ. Dù sao ta cũng đang ở tuổi vị thành niên!"

"Tôi không quan tâm. Một lần nữa, hoặc là anh ra ngoài hoặc tôi ra ngoài!"

Thầy Đường không hề động lòng, nghiêm túc nói không chút thương xót. 

Tôi tự nghĩ, dù là lần trước hay lần này, thầy Đường rõ ràng đã yêu, hôm nay thầy Đường hoạt động tích cực hơn lần trước. Đánh giá từ háng ướt của cô ấy, có vẻ như cô ấy vừa lên đỉnh hoặc đi tiểu. Tại sao cô ấy vẫn còn xắn quần không chịu thừa nhận? Hành vi này khác với hành vi của một kẻ cặn bã như thế nào? 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi cũng không dám nói chuyện như vậy với thầy Đường, đành phải hứa với thầy Đường lần này đến lần khác sẽ không tái phạm nữa. Ít nhất tôi cũng có thể trấn an thầy Đồng bằng vài lời.

"Được rồi, cũng gần 1h30 rồi, sao phải học bù! Đi thôi!"

Thầy Đồng xua tay, sốt ruột nói. 

Tôi trợn mắt, đột nhiên cúi xuống che bụng: "Được rồi, tôi đi vệ sinh trước rồi mới đi."

Thầy Tong không biết mình đang làm gì với chiếc điện thoại di động của mình và phớt lờ tôi. 

Tôi tự mình bước vào phòng tắm, đóng cửa lại rồi đi đến chỗ máy giặt xem xét. Tôi thấy bộ quần áo thầy Đường vừa cởi ra còn chưa kịp giặt. Chiếc quần short thể thao màu trắng ướt át cũng được cho vào máy giặt, mix cùng một chiếc quần lót sexy thiết kế ren trắng khoét rỗng. Tôi thò tay vào máy giặt và nhặt chiếc quần lên giữa các ngón tay. 

Chà, nó không thể bị ướt được! 

Ngoại trừ mông của chiếc quần đùi thể thao màu trắng hơi khô, đáy quần và chiếc quần lót ren trắng cởi ra bên trong đều ướt đến mức có thể vắt ra nước. Chúng còn tiết ra mùi nội tiết tố kích thích mạnh, hòa lẫn với mồ hôi cơ thể của người phụ nữ tạo ra một mùi đặc biệt có thể so sánh với thuốc kích thích tình dục, đơn giản là không thể cưỡng lại được. 

Tất nhiên, tôi chỉ muốn kiểm chứng suy nghĩ bên trong của mình, cũng không đến mức biến thái đến mức giật mất chiếc quần lót ướt át này. 

Quả nhiên, vừa rồi thầy Đồng đã đạt cực khoái! 

Có vẻ như phụ nữ không cần phải quan hệ tình dục để đạt cực khoái. Quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng vú cũng có thể thực hiện được! 

…

Buổi chiều không căng thẳng như buổi sáng. Rốt cuộc, tôi đã rất hài lòng vào buổi trưa. 

Mặc dù thỉnh thoảng hình ảnh mẹ và dì đứng cạnh nhau với cặp mông tròn trịa gợi cảm trước khi ra ngoài vào buổi sáng thỉnh thoảng hiện lên trong đầu tôi, nhưng may mắn thay tôi đã kiềm chế được bản thân, không để dương vật cương cứng một cách mất kiểm soát. 

Tiết cuối cùng của buổi chiều là môn lịch sử, là tiết của giáo viên lớp chúng tôi. 

Trong lớp, hiệu trưởng thông báo tuần này sẽ có bài kiểm tra sơ bộ vào thứ Năm và thứ Sáu, sau đó là buổi họp phụ huynh vào thứ Hai tuần sau. Rất mong chúng ta có thể chuẩn bị và thông báo trước cho phụ huynh để sắp xếp thời gian. 

Vừa dứt lời, trong phòng học liền vang lên tiếng than khóc. 

Nhưng tôi gặp vấn đề, không phải vì bài kiểm tra mà vì cuộc họp phụ huynh vào tuần tới. Tôi nên cho ai tham dự? 

Mẹ? Hay dì? 

Về lý thuyết thì mẹ tôi phù hợp hơn nhưng tôi không chắc mẹ có đồng ý hay không. Mặc dù thái độ của mẹ tôi đã thay đổi trong hai ngày qua nhưng tôi không chắc chắn 100% rằng mẹ tôi có thể đến được. 

Về phần dì tôi thì nhất định có thể đến, nhưng nếu dì tôi được phép dự buổi họp phụ huynh với tôi, nhỡ mẹ tôi có ý kiến ​​thì sao? 

Tôi cau mày suy nghĩ hồi lâu rồi quyết định nói với mẹ trước. Nếu mẹ tôi không đến thì tôi sẽ để dì tôi tham dự. 

Thời gian của một tiết học trôi qua thật nhanh, tiếng chuông cũng đồng nghĩa với việc chuông tan học vang lên. Vì đã được sắp xếp buổi tối để tập vẽ nên tôi không cần phải xách cặp về. Nhưng vừa ra khỏi lớp, tôi chợt quay lại, lấy cặp sách trên bàn ra, khoác lên lưng rồi chậm rãi rời đi. 

Không cần phải vội bắt taxi về nhà, vì lúc này mẹ và dì tôi có thể vẫn chưa tan sở! 

Tôi dạo quanh các cửa hàng gần trường và cuối cùng chọn được một món quà ưng ý trước khi bắt taxi về nhà. 

Không có gì để làm sau khi tôi về nhà. Bức tranh được thực hiện vào buổi tối. Trời vẫn chưa tối nên tôi chỉ nghịch điện thoại trên ghế sofa một lúc. Không lâu sau, ngoài cửa có động tĩnh, sau đó dì và mẹ tôi lần lượt xuất hiện. 

Tôi giả vờ như không để ý đến họ, nhưng tôi lặng lẽ liếc nhìn họ từ khóe mắt, mong đợi được nhìn thấy mẹ và dì tôi cùng lúc thò ra cái mông xinh đẹp trước khi ra ngoài vào buổi sáng khi họ thay giày sau đó, nhưng tôi đã sớm thất vọng. Tôi nhìn thấy mẹ và dì đưa tay đỡ tủ giày, nhẹ nhàng đá đôi giày cao gót tại chỗ ra, sau đó móc ra một đôi chân ngọc đi vào trong dép. 

Sau đó tôi cúi xuống nhặt đôi giày cao gót lên và cất vào tủ giày. Vì hai người quay mặt vào phòng khách, mông hướng ra cửa nên không nhìn thấy cặp mông xinh đẹp nào nhô ra ngoài khiến tôi có chút tiếc nuối. 

Nếu ngày mai tiếp tục dậy sớm, có lẽ buổi sáng bạn vẫn có thể nhìn thấy cảnh đẹp. 

Tôi tự nghĩ. 

"Chờ mười phút, xào chút rau xanh, chuẩn bị ăn."

Mẹ tôi nói gì đó với dì tôi, rồi liếc nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, rồi từ phòng khách bước vào bếp với vẻ mặt bình thường. Dì tôi bưng vài gói món thịt đặt lên bàn ăn, rồi duyên dáng bước về phía ghế sofa. 

"Thế nào rồi, cháu trai lớn, hôm nay cháu đã học được gì? Để cháu báo cáo với dì!"

Dì tôi kiêu ngạo bước tới và ngồi xuống ghế sofa. Một mảnh lớn của chiếc ghế sofa mềm mại sụp đổ ngay lập tức và bị cái mông to khỏe của dì tôi đập nát rất nhiều. Tôi liếc nhìn nó không để lại dấu vết, kinh ngạc trước sức mạnh cặp mông to lớn của dì tôi. Tôi nghĩ, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu nó chạm vào cặc tôi sao? 

Thật đáng tiếc hôm nay dì tôi mặc quần jean nên tôi không thể đánh giá cao đôi chân gợi cảm của dì. 

"Hôm nay, tôi học tiếng Trung, toán, tiếng Anh, lịch sử, chính trị và địa lý."

Tôi bật cười và nghĩ rằng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến hôm nay là hình ảnh hai mẹ con bạn ưỡn cái mông to ra. Làm thế nào bạn có thể có thời gian để lắng nghe những gì giáo viên đang nói? Thế là tôi tinh nghịch tán tỉnh dì.

Dì tôi giơ tay gõ vào đầu tôi rồi nói theo kiểu cổ hủ: “Mẹ con con vất vả ở ngoài, con đi chơi ở trường thế này à?”

"Bạn? Công việc?" Tôi đưa tay sờ lên trán bị dì đánh, tức giận nói: “Con hầu trà nước cho mẹ không đủ, lại không biết vẽ. Con học lớp nào?”

"Này, con nhóc này, sao con dám nói chuyện với dì như vậy!"

Dì tôi nheo mắt lạnh lùng, giơ tay định đánh tôi lần nữa, nhưng tôi không thể để dì ngoan ngoãn đánh tôi. Tôi lùi lại trốn, trừng mắt nhìn cô ấy và đe dọa: “Nếu cô còn gọi tôi là nhóc con nữa, tôi sẽ gọi cô là bà già độc thân!”

Lớn tuổi, độc thân, lão bà, ba chữ này bất kỳ một chữ nào cũng có thể khiến dì tôi lập tức cảm thấy ấm áp, chưa kể ba chữ cộng lại có thể trực tiếp phá vỡ phòng ngự của dì tôi. Cô ấy nhìn tôi chết lặng.

Đúng lúc tôi đang lo lắng và do dự không muốn nói điều gì tốt đẹp với dì, người phụ nữ này thực sự đã hét vào bếp và rên rỉ: "Chị Yun, hãy chăm sóc con trai của chị đi, nó quá... ugh ugh..."

Lúc này mẹ tôi bưng đĩa đi ra. Khi nhìn thấy tôi lấy tay bịt miệng dì và giằng co với dì, dì cau mày mắng: “Hai người có thể bình tĩnh được không?”

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi như chuột gặp mèo, vội vàng buông dì ra. Lúc này, dì tôi hét lên với vẻ mặt đau khổ: “Chị ơi, con trai chị gọi tôi là bà già độc thân. Điều này có hợp lý không? Có luật hoàng gia nào không?”

Mẹ tôi cười khúc khích khi nghe điều này và ngay lập tức phản ứng. Cô ấy cắn môi và nhìn tôi bằng ánh mắt uy nghiêm. 

Tôi nhìn thấy cảnh này sợ hãi, vội vàng giải thích: “Cô ấy còn gọi tôi là nhóc con!”

"Ngay từ đầu anh ta chỉ là một đứa nhóc!"

"Vậy thì ngươi quả thực là một bà già lớn tuổi, độc thân!"

"Dương Hạo, nói lại lần nữa!"

Thấy tôi và cô lại cãi nhau, mẹ tôi tỏ vẻ bất lực nói: “Đủ rồi. Hai đứa một lớn một nhỏ, các con có thể đừng cùng nhau gây chuyện được không? Ngôi đền nhỏ của ta không thể dung thứ cho hai con quái vật các ngươi được.”

Dì tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn tôi và nói: "Vì chị Vân, lần này tôi sẽ không tranh cãi với chị nữa, huh!"

Nói xong anh bước về phía bàn. 

Sao tôi dám chọc giận mẹ tôi? Anh cũng bước tới mà không nói một lời. 

Ăn tối xong và rửa bát, dì tôi đang ngồi trên ghế sofa, có lẽ vẫn còn giận tôi nhưng dì cũng không ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi biết rõ dì đến mức nếu tôi thực sự cúi đầu xin lỗi dì thì dì vẫn lợi dụng mình, nên đừng lo lắng cho dì, ngày mai mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Thấy cửa phòng mẹ mở, bên trong không có ai, tôi đoán mẹ đang vẽ tranh trên lầu. 

Thế là tôi do dự một lúc rồi đi theo lên tầng hai. Quả nhiên, tôi nhìn thấy mẹ đang cúi xuống bảng vẽ. Nghĩ đến món quà đã chọn cho mẹ sau giờ học, tôi lặng lẽ quay về phòng ngủ, mở cặp sách ra, lấy ra một chiếc kẹp tóc xinh xắn rồi bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 133 chương Vẽ lưng mẹ

Tôi lo lắng bước theo sau mẹ và thấy mẹ đang chăm chú nhìn vào bảng vẽ. Đôi bàn tay ngọc bích tinh xảo và thuần khiết của cô cầm cọ như một thanh kiếm lướt qua tờ giấy vẽ trống, phác thảo những đường uốn lượn và uyển chuyển, tương tự như phác thảo. Một vài nét vẽ đã tạo cho các ký tự trên giấy vẽ một đường viền thô. Thấy mẹ mải mê vẽ tranh như vậy, tôi thận trọng đứng chờ, không dám gây tiếng động làm phiền mẹ. 

Không lâu sau, chữ trên tờ giấy vẽ đã hiện hình thần thánh. Theo đánh giá của tôi, nó trông giống như một cậu bé hai chiều trong anime. Tuy nhiên, tôi đã cố gắng tìm kiếm trong đầu và nhớ lại tất cả các nhân vật anime mà tôi đã thấy và biết rồi cẩn thận so sánh với những nhân vật do mẹ tôi vẽ. Suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không hình dung được mẹ tôi đã vẽ nhân vật anime nào. 

Tôi hơi ngạc nhiên, vì trong mấy tháng ngắn ngủi này, tôi không hề biết đến những bức tranh trên lầu, nhưng ít nhất cũng có chút hiểu biết mơ hồ. Mẹ tôi chưa bao giờ vẽ những tác phẩm theo phong cách này. Suy cho cùng, các tác phẩm của cô đều mang tính nghệ thuật. 

Đúng lúc tôi đang bối rối thì mẹ tôi bất ngờ đặt cọ vẽ xuống. Trong khi nhìn chằm chằm vào bức vẽ mà cô ấy đã vẽ với ánh mắt chăm chú, cô ấy đưa tay phải ra cầm bút màu trong hộp đựng bút, sẵn sàng bắt đầu tô màu cho bức vẽ. 

Sự chú ý của mẹ dồn hết vào tờ giấy vẽ. Cô dùng tay phải rất lâu nhưng không tìm thấy ống đựng bút trên sàn nhà. Tôi vội vàng quỳ xuống đưa ống đựng bút vào tay mẹ. Lúc này cô ấy mới nhận ra sự có mặt của tôi. 

"Sao cậu lại ngồi xổm ở đây?"

Mẹ tôi quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng ngạc nhiên. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ rất gần chạm vào mặt tôi. Bị mẹ nhìn chằm chằm ở khoảng cách gần như vậy khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi vô thức đứng dậy, chắp tay sau lưng, cảm thấy choáng ngợp. 

Vì mẹ tôi đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu thấp nên mẹ phải ngước nhìn tôi. Tuy không nói gì, nhưng đôi mắt sâu thẳm của cô lại có một loại áp bức khác không thể bỏ qua.

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn." Tôi tự nghĩ, mình sợ điều gì? Tôi không làm điều gì xấu, cũng không làm phiền mẹ một cách hấp tấp nên trong lòng tôi thấy bình tĩnh hơn và cố gắng lấy hết can đảm để nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

Mẹ tôi nghe vậy có chút bối rối, nhưng có lẽ mẹ cũng nhận ra tôi đã đợi ở đó rất lâu nên sắc mặt hơi dịu đi, kiên nhẫn nói: “Có chuyện gì thì cứ nói cho mẹ biết. Tại sao lại bí ẩn như vậy?”

"Nói đi, có chuyện gì vậy?"

"Thứ Hai tuần sau ở trường sẽ có buổi họp phụ huynh, tôi muốn thông báo cho cậu."

Mẹ nhìn tôi không nói gì. Sau một lúc im lặng, cô chậm rãi nói: "Chỉ vậy thôi à?"

"Không, không, tôi có quà cho cậu."

Lúc đầu tôi vẫn còn hơi bất an nhưng khi nghe lời mẹ nói, tôi lập tức nhận ra rằng mẹ đã đồng ý với yêu cầu của tôi. Trong lòng không khỏi có chút may mắn. Tôi vội vàng đưa tay ra sau lưng về phía mẹ và nắm tay lại. 

Đôi mắt phượng lạnh lùng của mẹ tôi đầu tiên nhìn tôi, sau đó lại nhìn xuống bàn tay đang siết chặt trước mặt, bình tĩnh hỏi: “Còn điều gì con chưa nói không?”

Tâm trạng ủ rũ ngay lập tức bị phá hỏng bởi lời nói của mẹ, khiến tôi dường như có kế hoạch gì đó. Tôi không khỏi cảm thấy có chút chán nản. Tôi chán nản nói với mẹ: “Không, con chỉ muốn tặng mẹ một món quà thôi”.

Nói xong, tôi từ từ thả nắm đấm ra, một chiếc kẹp tóc hình con bướm xinh đẹp đủ màu sắc phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh sáng ấm áp, khuôn mặt mẹ tôi cũng hơi động động. 

"Mặc dù nó không đáng bao nhiêu tiền, nhưng tôi đã tìm thấy nó sau khi đi dạo một lúc lâu sau giờ học vào buổi chiều."

Thấy mẹ không hề tỏ ra phản đối chiếc kẹp tóc tinh xảo này, dùng đôi mắt đẹp lặng lẽ nhìn vào lòng bàn tay mẹ, tôi thận trọng hỏi: “Mẹ, mẹ có thích nó không?”

"Vâng!"

Mẹ im lặng vài giây, khẽ gật đầu rồi quay đi không chút cảm xúc, cầm chiếc bút màu xanh trong tay bắt đầu nguệch ngoạc nhẹ nét vẽ trên giấy vẽ.

Tôi ngơ ngác đứng đó, mẹ có ý gì thế? Tôi choáng váng trước ca phẫu thuật đột ngột của mẹ. 

Bạn nên tiếp cận và nắm lấy nó! 

"Vậy tôi có thể đặt nó xuống tầng dưới cho bạn được không?" 

Tôi nghĩ tôi không thể đặt nó xuống đất và bỏ đi. Vì mẹ tôi không từ chối tức là mẹ đã chấp nhận nên tôi nói. Thấy mẹ không lên tiếng, tôi quay người chuẩn bị đi xuống lầu, nhưng giọng nói tao nhã của mẹ lại vang lên sau lưng tôi.

“Mặc nó vào cho tôi.” 

Tôi dừng lại và quay đầu nhìn mẹ với vẻ ngạc nhiên. Tôi nhìn thấy đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của mẹ cầm cọ vẽ trên tờ giấy vẽ, tô những chỗ trống của nét vẽ bằng những chuyển động nhẹ nhàng, uyển chuyển, để lại đằng sau những màu sắc đầy vẻ đẹp nghệ thuật. 

Nếu không chắc chắn rằng tai mình không có vấn đề gì, tôi sẽ tưởng mình vừa nghe thấy ảo giác thính giác. 

"Được rồi!"

Tôi vui vẻ đáp lại, bước nhanh theo sau mẹ và nhìn quanh. Mái tóc đen dày của mẹ tôi được buộc thành một đuôi bằng một chiếc cà vạt mỏng nhiều màu sắc, nhưng càng rời xa chiếc cà vạt màu, phần tóc buộc dần xòe ra. Từ trên xuống dưới, cho đến khi ngọn tóc đã xòe ra cỡ nắm tay, nhẹ nhàng ấn vào tấm lưng ngọc của mẹ được bọc trong bộ vest chuyên nghiệp của tiểu thư. Khí chất của một người phụ nữ đảm đang trong gia đình và một người phụ nữ chuyên nghiệp mạnh mẽ hòa quyện vào nhau, tạo cho người ta cảm giác vừa xa vừa chợt gần. 

Bỏ cặp kẹp tóc vào túi, tôi ngồi xổm xuống, đưa tay tháo dây buộc trên tóc mẹ. Tôi đã tháo những chiếc cà vạt được buộc thành một chiếc nơ đơn giản một cách rất dễ dàng. Thấy mẹ không hề phản ứng, mọi sự chú ý của mẹ đều đổ dồn vào tờ giấy vẽ, tôi bỏ sự rụt rè mà mạnh dạn đưa tay vén mái tóc xõa của mẹ lại. Tay còn lại của tôi thò vào túi để lấy những chiếc kẹp tóc. 

Tóc mẹ rất mượt, mềm mại, mỏng manh như tơ lụa trên tay tôi. Vì quá gần gũi với mẹ nên mùi thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi thơm từ tóc hoa nhài thơm ngát xộc vào mũi. Bạn không thể không tham lam hít một hơi thật sâu và cảm thấy bị ám ảnh sâu sắc bởi hương thơm vô cùng quyến rũ này. 

Tôi một tay cầm chiếc kẹp tóc nhẹ nhàng mở ra, tay còn lại đang giữ tóc của mẹ hơi nhấc lên. Chiếc cổ ngọc thon dài và trắng nõn của mẹ tôi như một con thiên nga lộ ra chiếc vòng cổ bằng vàng mỏng treo trên đó, tỏa sáng chói lóa dưới ánh sáng ấm áp. Bên dưới là chiếc áo sơ mi trắng mẹ tôi đang mặc. Cổ áo gấp nếp che khuất làn da trắng nõn mềm mại bên dưới, che phủ hoàn toàn. 

Không dám nán lại quá lâu sợ mẹ để ý, tôi nhặt chiếc kẹp tóc lên và buộc tóc mẹ thành kiểu đuôi ngựa. Rồi tôi bất đắc dĩ buông tay ra, chậm rãi đứng dậy, đứng sau lưng mẹ, nhìn mẹ.

"Trông nó có đẹp không?" 

Mẹ hỏi mà không nhìn lại. 

"Ừm, trông ngon đấy!" Tôi sửng sốt, sau đó gật đầu và nhấn mạnh với giọng tích cực: "Nó rất đẹp."

"Nếu nó trông đẹp, hãy vẽ nó!"

Mẹ chợt quay người sang một bên, ngẩng đầu nhìn tôi bằng ánh mắt chân thành: “Hãy dùng cây bút trên tay để lưu giữ những điều đẹp đẽ mà con nhìn thấy. Đây chính là ý nghĩa của hội họa”.

Hả? 

Tôi khẽ mở miệng, bị hành động đột ngột của mẹ làm cho choáng váng, nhưng lại không tìm được lý do nào để từ chối, đành phải gật đầu yếu ớt nói: “Vậy để con thử xem?”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì quay người lại và tiếp tục cống hiến hết sức lực cho công việc. 

Tôi ngập ngừng đi sau mẹ một đoạn ngắn, chọn một chiếc bảng vẽ trống và đặt tất cả những dụng cụ cần thiết bên cạnh. Sau đó tôi tìm thấy một chiếc ghế đẩu thấp. Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, tôi ngồi xuống chiếc ghế đẩu thấp và bắt đầu quan sát mẹ tôi đang quay lưng về phía tôi. Không biết có phải vì là con trai đã có sự lọc xét của mẹ không, nhưng ngay cả khi nhìn bóng lưng của mẹ, tôi cũng thấy rất đẹp, nhất là khi mẹ vẽ tranh nghiêm túc, mẹ lại toát lên khí chất quyến rũ. 

Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy vòng eo của mẹ trông đầy đặn so với bờ mông đầy đặn và cao ráo. Bởi vì phần thân trên hơi cong, cặp mông tròn trịa và săn chắc kéo váy mông chuyên nghiệp thật chặt, như muốn gãy. Cặp mông gợi cảm Chiếc váy che hông có thể xẹp xuống bất cứ lúc nào, hai chân xinh đẹp trong bộ lụa đen hơi hở sang hai bên. Phần thịt chân trắng nõn được bọc trong lớp lụa đen mỏng trong suốt hiện ra lờ mờ, mịn màng không tì vết như ngà voi. Đôi chân ngọc lụa đen đang giẫm lên đôi dép màu trắng nhạt này. 

Tấm lưng xinh đẹp của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí mà tôi khó viết. Phải chăng những tháng ngày khổ luyện đều trở nên vô ích? Những điều đẹp đẽ ở ngay trước mặt tôi, chỉ cách tôi ba, năm bước chân mà tôi còn không biết viết? 

Sau khi đắn đo hồi lâu, cuối cùng tôi quyết định hoàn thành bức tranh từ trên xuống dưới, vẽ tóc của mẹ trước. 

Nhìn chằm chằm vào mái tóc của mẹ, tôi bắt đầu viết, từ từ tập trung. 

Đầu tiên tôi vẽ tóc của mẹ, sau đó là lưng, eo, cuối cùng là hông, cũng như chiếc ghế đẩu thấp dưới hông và đôi chân dài hơi mở sang hai bên phía trước. Em còn vẽ chiếc kẹp tóc hình con bướm lên tóc mẹ. Rốt cuộc, chính vì chiếc kẹp tóc mỏng manh này mà mẹ tôi đã yêu cầu tôi vẽ về cô ấy. 

Nói dễ hơn làm! 

Tưởng chừng chỉ có vài bước đơn giản nhưng tôi vẫn rất khó để vẽ được người mẹ chân thực nhất. 

Bởi vì eo hai bên lưng dần hội tụ lại, eo đột nhiên phình to xuống phía dưới giống như cặp mông đầy đặn lúc trăng rằm nên khó kiểm soát các mối nối và độ cong của từng bộ phận tại chỗ. Tôi đã cố gắng không biết bao nhiêu lần nhưng tôi không bao giờ có thể tái hiện được đường cong cơ thể đầy đặn và hoàn hảo của mẹ trên giấy vẽ. 

Hoặc là tỷ lệ eo và hông không đủ phối hợp, hoặc đường cong duyên dáng căng dần từ vai xuống eo không có hình vòng cung, hoặc tổng thể không khớp, dáng vẽ không bằng 1/3 so với mẹ thật. 

Khó, quá khó! 

Thân hình tuyệt đẹp của mẹ đòi hỏi tính nghệ thuật quá cao và độ khó không phải là điều mà một tân binh như tôi có thể thách thức. 

Nhìn hình vẽ lưng mẹ trên giấy vẽ khác xa hình vẽ của mẹ, tôi không khỏi có chút chán nản. 

Sau khi cau mày suy nghĩ hồi lâu, tôi chợt nảy ra cảm hứng và nghĩ rằng mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều hoàn hảo nên tôi có thể dùng kỹ thuật cường điệu để vẽ ra nét đặc trưng của từng bộ phận trước, sau đó phối hợp chúng lại với nhau. 

Ví dụ, nếu hông của mẹ tôi mập và săn chắc thì tôi sẽ phóng đại độ tròn của chúng; Vòng eo của mẹ tôi sẽ trông đầy đặn trên nền hông đầy đặn của mẹ, vì vậy tôi sẽ phóng đại sự thon thả của nó; Đôi vai cân đối của mẹ tôi sẽ rộng hơn eo một chút và hẹp hơn một chút so với hông đầy đặn của mẹ, vì vậy tôi sẽ giữ tỷ lệ của nó ở giữa hai bên, tạo thành một đường cong hình cung của một dấu ngoặc ngược. 

Vòng eo thon gọn, hông thon và bờ vai cân đối. 

Đột nhiên trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh! 

Thế là tôi lấy giấy vẽ ra, lấy một tờ giấy vẽ trắng mới dán lên bảng vẽ, rồi bắt đầu vẽ lên giấy vẽ theo ý riêng của mình, chẳng mấy chốc tôi đã vẽ theo ý mình.

Nhưng điều này là quá cường điệu. Mông được vẽ đầy đặn và thẳng như cối xay. Vòng eo được vẽ mỏng và dài giống như vòng eo của một con rắn. Vai có chút bình thường. Phong cách hội họa tổng thể trông giống phong cách truyện tranh Hàn Quốc, hơi cường điệu một chút. 

Không vội, tôi vẽ tóc và kẹp tóc của mẹ, rồi đến chiếc ghế đẩu thấp dưới mông, cuối cùng là đôi chân hơi dang sang hai bên. 

Đánh giá cao nó một lần nữa, tuy phong cách của bức tranh này có cường điệu nhưng nó đẹp hơn những bức tranh trước. Nó thể hiện một cách sống động những đặc điểm cơ thể của mẹ tôi, vòng hông đầy đặn và cong, vòng eo thon, bờ vai phẳng và cân đối, mái tóc xõa ra phía sau và được tập hợp lại bằng những chiếc kẹp tóc. Nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó!

Cái gì còn thiếu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Lời hứa của mẹ

Nhân tiện, đó là quần áo! 

Tôi thực sự đã quên vẽ quần áo! 

Tôi nói nó hơi kỳ lạ. Trông như người mẹ trong tranh khỏa thân quay lưng về phía tôi. Mặc dù chỉ là một bức tranh nhưng trong lòng tôi có chút kỳ lạ. 

Nhưng đối với một người mới như tôi, việc vẽ quần áo cho nhân vật lại càng khó hơn. Rốt cuộc, đường nét của các nhân vật được vẽ bằng bút lông đều có màu đen, mẹ tôi đang mặc một chiếc áo khoác vest màu đen và váy hông màu đen. Làm thế nào tôi có thể vẽ cái này? 

Tôi có thể sao chép chính xác đôi dép lê trên chân mẹ, nhưng quần áo của mẹ không có hình dáng và dường như ăn nhập với cơ thể mẹ. Tôi thực sự không biết làm thế nào để thể hiện nó trong bản vẽ. 

Trong lúc nhất thời, tôi gãi đầu lo lắng, trong lòng như lửa đốt. Tôi muốn nhờ mẹ giúp đỡ nhưng lại sợ làm phiền mẹ. 

Nhưng tôi không phải lo lắng lâu. Mẹ tôi chợt đặt cọ vẽ xuống, duỗi tay thoải mái, rồi giơ tay dụi đôi mắt mệt mỏi, rồi đứng dậy xoay người bước tới, chắc là chuẩn bị xuống lầu nghỉ ngơi. 

Thấy tôi đang ngơ ngác, mẹ cau mày bước về phía tôi với những bước đi uyển chuyển và hai cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen đan chéo vào nhau. 

"Sao cậu lại vẽ cái này?" Mẹ đứng cạnh tôi, nhìn chằm chằm vào tờ giấy vẽ với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Tôi rên rỉ và bị giọng nói của mẹ đưa về hiện thực, vô thức trả lời: “Không phải mẹ bảo con vẽ sao?”

“Tôi bảo cậu vẽ kẹp tóc, cậu muốn vẽ tôi để làm gì?” Mẹ cau mày, vẻ mặt không nói nên lời: "Con vẽ cái gì? Làm sao con có thể vẽ như thế này?"

Này, mẹ tôi vừa bảo tôi vẽ những chiếc kẹp tóc. Tôi thực sự đã hiểu lầm! 

Nhưng sau khi vẽ xong, thấy mẹ không hề tức giận, đành phải cười ngượng ngùng, giơ tay sờ mũi, rồi chân thành bày tỏ với mẹ: “Con đã suy nghĩ rất lâu rồi mới vẽ hiệu ứng này!”

Mẹ không khỏi ngẩng đầu lên, đưa tay vỗ vỗ trán nàng, biểu thị không nói nên lời. 

Sau đó, anh ấy nhìn tác phẩm của tôi với ánh mắt chán nản và bắt đầu nhận xét: "Bức tranh này không phải là quá khoa trương sao? Mông to như cối xay, eo thon như chân bàn. Bức tranh này của em không phải là một con người, mà là một cô gái quyến rũ phải không?"

"Ngoài ra, còn có những cái chân này. Vừa rồi tôi đang ngồi trên một chiếc ghế thấp. Hai chân cong làm đôi và hơi mở sang hai bên. Đầu gối chỉ dài đến trên thắt lưng và dưới ngực. Bạn vẽ sai rồi. Bạn đã vẽ chiều cao của đầu gối bằng với chiều cao của chiếc ghế thấp. Điều này rõ ràng là trái logic."

"Theo tôi, chỉ có cái ghế và mái tóc là được vẽ đẹp thôi."

Lúc đầu tôi nghĩ mình hơi tự mãn, nhưng tôi nghĩ tôi có thể cho mẹ điểm đậu bằng cách rút ra hết những đặc điểm về vòng eo thon và hông cong của mẹ tôi phải không? Nhưng sau khi nghe những lời nhận xét gay gắt của mẹ, bức tranh của tôi chẳng ra gì cả! 

Tôi không khỏi có chút bực bội nhưng vẫn ngước nhìn mẹ và khiêm tốn xin lời khuyên: “Mẹ ơi, cách vẽ của con có bị coi là trừu tượng không? Chủ yếu là thể hiện đặc điểm của nhân vật một cách phóng đại để người ta nhìn thoáng qua có thể nhớ được”.

Tôi không ép buộc mình phải thể hiện sự tôn trọng bản thân, suy cho cùng, đây là cách tôi vẽ bức tranh này. 

Và kể từ lần đầu tiên tôi học vẽ từ mẹ, tôi cũng đã kiểm tra rất nhiều thông tin trên Internet và tôi biết rằng hội họa có thể được chia thành các thể loại như hiện thực và trừu tượng. Van Gogh là một trong những đại diện của họa sĩ trừu tượng. 

"Ngươi, ngươi thật dám nghĩ tới." Mẹ tôi cười giận dữ khi nghe những lời tôi nói. Cô đưa tay gõ nhẹ vào đầu tôi, giải thích: "Nghệ thuật trừu tượng không phải là cường điệu, mà là một phong cách hội họa kỳ lạ. Đằng sau nó là sự thể hiện ngầm suy nghĩ của tác giả. Chính vì sự thể hiện ngầm này mà mỗi người khi nhìn thấy tác phẩm sẽ diễn giải tác phẩm một cách khác nhau. Bạn đang vẽ bức tranh gì vậy?"

"Tranh của bạn quá thô tục, đúng vậy, chúng thô tục!"

Tôi tự nghĩ, tại sao nó lại thô tục? Tôi vừa vẽ một cái mông to, và sau đó là Mạc Na Lý Tát? Và Tượng Nữ thần Tự do? Ở phương Tây có nhiều tác phẩm táo bạo hơn. Nếu tôi vẽ bức ảnh chính diện của mẹ tôi để làm nổi bật bộ ngực lớn của bà, có lẽ tôi sẽ vẽ cường điệu và táo bạo hơn một chút. 

Nhưng tôi không dám kể với mẹ mà phải kể cho mẹ nghe ý tưởng sáng tạo của mình, đồng thời lấy những bức vẽ bỏ đi trước đó ra so sánh với những bức vẽ trên bảng vẽ. 

Mẹ tôi nghe xong gật đầu trầm ngâm rồi trầm ngâm nói: “Ý tưởng của con không có gì sai, nhưng con phải kiểm soát quy mô của mọi việc. Nếu là mẹ, mẹ nhất định sẽ không vẽ xấu như thế này”.

"Mẹ ơi, con dù sao cũng là tân binh, sao có thể so sánh được với mẹ!"

Tôi nói một cách khiêm tốn và chân thật, không hề có ý tâng bốc. 

Mẹ tôi khoanh tay trước ngực, nhìn tôi với vẻ trịch thượng: "Phương pháp vẽ của con thật ra là một trò lừa. Tôi phải theo phong cách vẽ này vì thiếu kỹ năng cơ bản. Cá nhân tôi thuộc trường phái hiện thực. Khi nhìn thấy thứ gì, tôi vẽ nó một cách trung thực trên giấy, chứ không thể hiện nó dựa trên thẩm mỹ cá nhân".

Thấy mẹ giảng lý thuyết, tôi giống như đang nghe thánh kinh trên trời, nên tôi nhanh chóng đổi chủ đề và nói: "Mẹ ơi, mẹ không thấy bức tranh của con có gì sai sao? Con không vẽ quần áo của mẹ. Con suy nghĩ rất lâu nhưng lại không biết vẽ như thế nào?"

"Quần áo của bạn vốn dĩ là màu đen, bức tranh của tôi cũng được vẽ bằng bút màu đen. Tôi nên sơn như thế nào đây?"

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi bằng ánh mắt tán thành và gật đầu: “Ừ, con cũng để ý đến chi tiết này. Thực ra nó rất đơn giản, con chỉ cần vẽ vài nét vào chỗ trống là được”.

Nói xong, mẹ tôi cúi xuống cầm lấy cây cọ vẽ trên tay tôi rồi nghiêng người về phía tôi. Hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ như hoa lan và xạ hương ngay lập tức tràn vào lỗ mũi cô. Bởi vì thân hình của mẹ hơi hướng về phía trước, tư thế sau khi nghiêng người, bộ ngực căng tròn, to lớn kéo căng bộ đồ tiểu thư trên ngực đến bờ xẹp xuống, treo lủng lẳng như những chiếc bát ngọc úp ngược trên bộ ngực cao lớn của mẹ, đập vào mắt tôi. 

Trong chốc lát, mặt tôi đỏ bừng, toàn thân run lên, một chiếc lều lớn không thể kiểm soát được dựng lên quanh háng tôi. Nhờ phản ứng nhanh nên tôi vô thức và lặng lẽ kẹp hai chân lại với nhau. May mắn thay, mẹ tôi, người đang hoàn toàn tập trung vào tờ giấy vẽ, đã không để ý. 

"Được rồi, vậy đó."

Tiếng cọ vẽ trên giấy có thể được nghe thấy trên giấy vẽ. Mẹ tôi chợt đứng dậy và nhìn tác phẩm trên tờ giấy vẽ một cách hài lòng, chủ yếu là những nét vẽ mà mẹ đã thêm vào.

"Thật tuyệt vời, nó thực sự tuyệt vời!" Tôi ngơ ngác nhìn tờ giấy vẽ, không khỏi thốt lên: “Tôi chỉ thêm vài nét gấp quần áo có độ dài khác nhau lên đó để tạo hiệu ứng cho quần áo thôi!”

“Mẹ ơi, đây đúng là một bước đột phá thiên tài!”

Tôi chân thành ngưỡng mộ nó. Tôi không ngờ rằng vấn đề khiến tôi trăn trở bấy lâu nay thực ra đã được mẹ tôi giải quyết chỉ bằng vài nét vẽ. 

Đây có phải là sự khác biệt giữa tôi và mẹ tôi? 

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, bà bình tĩnh nói: “Đây chỉ là một trong những kỹ thuật phổ biến nhất, gọi là để trống. Không vẽ ra mọi thứ sẽ chừa chỗ cho trí tưởng tượng của mọi người. Chỉ cần người bình thường nhìn thấy những nếp nhăn này, họ sẽ biết đó là quần áo.”

“Thật ra, ở một góc độ nào đó, đây có thể coi là một phương pháp vẽ tranh trừu tượng.”

"Bây giờ bạn đã hiểu chưa? Trừu tượng không phải là thứ bạn chơi mà là một cách diễn đạt ngầm."

"Nhìn bức tranh của bạn, nó không tinh tế chút nào. Bạn không thể tham gia kỳ thi mỹ thuật ở trình độ này." 

Mẹ tôi nhắc nhở tôi nhiều lần với giọng điệu hướng dẫn.

Tôi chỉ có một ý thích bất chợt và tôi thực sự không muốn áp dụng phong cách trừu tượng. Bây giờ mẹ đã thay đổi ý định, tôi đương nhiên từ bỏ lối vẽ cường điệu. Tôi gật đầu và hứa với mẹ: “Vậy thì trước tiên con sẽ thành thật rèn luyện những kỹ năng cơ bản và không bao giờ vẽ những bức tranh cường điệu như vậy nữa”.

Khi nói điều này, mắt anh ấy đang liếc nhìn tác phẩm trên tờ giấy vẽ. Nếu không vẽ như thế này thì làm sao cậu có thể vẽ được vòng eo và hông của mẹ mình?

"Từ nay trở đi, ta mỗi tối đều sẽ vẽ trên lầu, ngươi sẽ vẽ ta. Bất cứ khi nào ngươi vẽ được hình lục phân, ta sẽ làm người mẫu cho ngươi như đã hứa."

Đúng lúc tôi đang chán nản thì lời nói của mẹ như sét đánh gần như dựng đứng lên. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ đầy phấn khích, trên mặt hiện rõ sự phấn khích: "Thật sao? Con làm được không?"

"Hãy làm những gì bạn nói!"

Mẹ bình tĩnh gật đầu, liếc nhìn tôi đầy ẩn ý rồi quay người bước xuống nhà. 

Ôi! 

Tôi hưng phấn đến mức muốn hét lên, cho đến khi tôi nhận ra mẹ đã đi xuống lầu và cuối cùng không thể kiềm chế được bản thân. Tôi đứng dậy và nhảy cẫng lên đầy phấn khích. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi vẫn sẵn sàng thực hiện thỏa thuận trước đó của bà. 

Điều này có nghĩa là mẹ tôi đã tha thứ cho tôi? 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi bình tĩnh lại và nhận ra rằng mặc dù mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã dịu bớt nhưng chúng tôi vẫn cảm thấy có chút xa cách nhau. Chúng tôi không còn sự thân mật như trước đây, nơi chúng tôi có thể pha trò và cãi vã với nhau. Vì vậy, cách mạng chưa thành công, chúng ta còn phải cố gắng!

Tôi gỡ những tác phẩm trên bảng vẽ xuống như thể chúng là báu vật và chuẩn bị sưu tầm. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi vẽ tác phẩm của mẹ, mẹ tôi cũng vẽ thêm vài nét vào đó. Đây có thể coi là lần hợp tác đầu tiên giữa mẹ và tôi phải không? Thật là một bộ sưu tập!

Trời cũng đã khuya nên tôi cất nó đi và tắm rửa chuẩn bị đi ngủ. 

Sáng hôm sau, để xem mẹ và dì thay giày, tôi dậy sớm tắm rửa thì đồng hồ báo thức reo. Hóa ra thế giới không vận hành theo ý muốn của con người. Tôi kiên nhẫn đợi cho đến khi mẹ và dì tôi ra ngoài, nhưng tôi chán nản khi thấy họ không biết hôm nay có đi chơi hay không. Như hiểu ngầm, họ ngẫu nhiên chọn một đôi giày cao gót rồi quay lại ngồi trên ghế thay giày. Lưng của họ không hướng về phía tôi mà hướng về phía tủ giày và hai bên hướng về phía tôi. Điều này khiến tôi không thể trân trọng cặp mông của mẹ và dì. Tôi phải nói rằng đây là một điều đáng buồn. 

Tôi nghe giảng buổi sáng và buổi chiều rất kỹ. Ngoại trừ môn toán và địa lý, về cơ bản tôi có thể hiểu được các môn khác. Xét cho cùng, yêu cầu cơ bản về tiếng Trung, lịch sử và chính trị không cao lắm, miễn là bạn dành thời gian học tập và ghi nhớ. Tôi cũng có nền tảng tiếng Anh nhất định, chưa kể hiện tại tôi có thầy Tống dạy kèm. 

Khi đến ký túc xá giáo viên để nhờ cô Tông dạy bù vào buổi trưa, tôi đã thành thật và không hành động liều lĩnh như hai lần trước. Suy cho cùng, tôi lo lắng nếu đẩy cô Đường vội vàng, cô ấy sẽ thực sự làm chuyện như từ chức và rời khỏi thành phố. 

Buổi chiều tan trường, tôi dạo quanh các con phố gần trường một lúc, chọn một món quà nhỏ tặng mẹ rồi bắt taxi về nhà. 

Như dì tôi đã nói, tôi phải là “người liếm chó” của mẹ để mẹ có thể trút bỏ mối hận thù càng sớm càng tốt. 

Nhưng đối với tôi bây giờ, dường như tôi chẳng thể làm được gì ngoài việc mỗi ngày mang một món quà nhỏ về nhà tặng mẹ sau giờ học. 

Khi tôi về đến nhà và ghi nhớ chữ trên ghế sofa một lúc thì có tiếng động ở cửa. 

Sau khi cửa mở, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ hiện ra trước mặt tôi, với đôi lông mày cong như liễu, đôi mắt hạnh sáng như sao, chiếc mũi nhỏ thông minh, đôi môi hồng hào, khuôn mặt xinh xắn không tì vết như ngọc bội béo ngậy, cùng hai bộ ngực nặng trĩu. Bộ ngực khủng của cô ấy nhô ra khỏi bộ đồ chuyên nghiệp cao cấp màu đen. Dưới vòng eo thon thả của cô là chiếc quần đen che đi đôi chân thon thả của cô. Trên đôi chân thanh tú của cô là đôi giày cao gót đế đỏ đen, khoe ra khí chất đảm đang và gọn gàng của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Thấy chỉ có mẹ ở đó, tôi không khỏi tò mò hỏi: "Dì của con đâu? Sao dì không quay lại?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Sự cám dỗ ướt át của mẹ

"Chiều nay dì của con sẽ đến bệnh viện. Có lẽ phải mất một thời gian nữa dì mới rảnh."

Mẹ tôi vừa ôm chiếc tủ giày cao nửa mét vừa cởi giày cao gót, xỏ dép vào. Cô ấy giải thích với tôi rằng cô ấy đang cầm rau xanh trên tay kia. Không có thịt và không có hộp cơm trưa đóng gói. Có vẻ như tối nay cô ấy sẽ ăn chay.

Tôi không quan tâm tối nay mình sẽ ăn gì. Nghe mẹ nói, tôi lập tức lo lắng hỏi: "Sao vậy dì? Có chuyện gì vậy?"

"Bà nội ngươi bệnh phải nhập viện, dì ngươi tới bệnh viện chăm sóc mấy ngày." Mẹ ngước nhìn tôi và nói với vẻ mặt thường ngày: “Cuối tuần con có thể dành thời gian đến bệnh viện”.

Mẹ tôi nói xong liền đi vào bếp bưng bát đĩa. 

Tôi choáng váng, rồi nhận ra mình đang làm gì, liền gọi điện cho dì để xác nhận những gì mẹ nói là đúng. Tôi vội nhờ dì đưa điện thoại cho bà ngoại, hỏi thăm vài lời quan tâm. May mắn thay, bà nội có một vấn đề cũ, và tình trạng của bà đã được kiểm soát. Cô chỉ cần ở lại bệnh viện theo dõi một tuần là có thể xuất viện. 

Bố tôi luôn rất bận rộn với công việc nên về cơ bản tôi lớn lên cùng ông bà ngoại. Dì chỉ có thể ở với tôi khi tan học và nghỉ lễ nên mối quan hệ của tôi với ông bà rất tốt. 

Tôi và bà đang trò chuyện thì đột nhiên có tiếng hét từ trong bếp.

"Ối!" 

Nghe thấy tiếng động trong bếp, tôi vội nói với bà vài câu rồi cúp máy. Tôi ném điện thoại lên ghế sofa và lao vào bếp. Chưa kịp vào bếp đã nghe thấy tiếng nước phun, tôi vội bước vào bếp.

Tôi thấy mẹ tôi xấu hổ che mặt, tay kia cầm vòi đập vào ống nước phía trên bồn rửa. Mỗi khi tay mẹ hay vòi nước trên tay lại gần ống nước, nước chảy ra từ đó sẽ bị chặn lại và bắn tung tóe ra xung quanh. Chết tiệt, nhà bếp nhỏ giọt nước khắp nơi, và người mẹ gánh nặng thậm chí còn ướt đẫm. Bộ vest của nữ doanh nhân vốn đã được cắt may kỹ càng lại càng ôm sát hơn, khoe đường cong duyên dáng của mẹ càng thêm hoàn hảo.

Thấy vậy, tôi lao tới, đưa tay kéo mẹ đang vội sang một bên rồi tắt công tắc ống nước với tốc độ nhanh như chớp. Dòng nước trong ống nước lập tức ngừng chảy, mẹ tôi cũng khỏi hoảng loạn.

Tôi quay lại nhìn mẹ không nói nên lời: “Mẹ tắt nước trước rồi mới lắp vòi nhé!”

"Tôi lo quá nên quên mất." Mẹ đưa tay vuốt mái tóc ướt rối bù của cô một cách duyên dáng. Bề ngoài, cô cố gắng duy trì hình ảnh vững vàng và nặng nề nhưng dù nhìn thế nào thì trông cô cũng có chút xấu hổ.

Nhìn mẹ ướt đẫm trước mặt, tôi vô thức nuốt khan và nhìn mẹ một cách say mê. Cô ấy trông như một người đẹp vừa mới tắm xong. Không một phần nào của cô được tha từ trên xuống dưới. Nước vẫn rỉ ra từ chiếc cằm tròn trắng nõn của cô, rơi xuống bộ đồ vét cao trên ngực. Bên trên, chiếc áo sơ mi trắng bên trong trở nên mỏng và trong suốt vì bị ướt mưa. Nó bám vào làn da trắng như tuyết của ngực. Ngay cả chiếc áo ngực màu tím bên dưới cũng lộ rõ. Nó giống như hai chiếc bát ngọc tựa vào ngực mẹ, chuyển động lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của mẹ.

Nếu bạn cởi chiếc áo vest đen của mẹ ra, chiếc áo sơ mi trắng ướt sũng trở nên mỏng trong suốt, bám vào người mẹ sẽ tạo cho bạn ấn tượng như một tấm vải mỏng trong suốt, và hình dáng duyên dáng, duyên dáng của mẹ sẽ thấp thoáng dưới đó. 

Thật đáng tiếc hôm nay mẹ tôi không mặc váy ôm hông và đi tất đen, nếu không thị lực của tôi sẽ càng lớn hơn, nhưng nhìn phần thân trên của mẹ lúc này ướt đẫm thật hấp dẫn. Nút trên cùng của bộ vest nữ được cởi cúc, tạo hiệu ứng chữ V sâu nên bạn có thể thấy chiếc áo sơ mi trắng bên trong trở nên trong suốt sau khi bị ướt, và chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy chiếc áo lót màu tím gợi cảm ẩn bên trong. Toàn bộ hình dáng của áo ngực được tiếp xúc với không khí, giúp bảo vệ tốt bộ ngực nặng nề.

"Nhìn lại đi, tôi sẽ móc mắt con chó của anh ra!"

Mẹ tôi lạnh lùng nói, tôi choáng váng. Rồi tôi chợt nhận thấy mẹ tôi đang nhìn tôi chằm chằm. Tôi không khỏi xấu hổ, nhanh chóng đổi chủ đề: “Mẹ, lớp trang điểm của mẹ rơi mất rồi.”

Đây là điều vô cùng đáng sợ đối với phụ nữ.

Quả nhiên, mẹ tôi nghe vậy liền hoảng sợ, ném vòi nước vào bồn rửa, quay người bước ra khỏi bếp: “Mẹ cho con ba phút để lắp vòi!” 

"Không, cái này hình như cần cờ lê. Ở nhà cậu có cờ lê không?"

Tôi choáng váng vài giây sau khi nghe điều này, nghĩ rằng mình không phải là người mạnh mẽ và có thể siết chặt vòi bằng tay không.

"Hãy nhìn vào ngăn kéo dưới bức tường TV."

Mẹ dừng lại, cau mày suy nghĩ một lúc, giọng điệu không mấy chắc chắn. 

Tôi gật đầu, nghĩ rằng phòng khách quá lớn nên sẽ dễ tìm. Mẹ tôi không thể đặt cái cờ lê vào phòng ngủ nên tôi quay người định đi ra khỏi bếp. Lúc này, bước chân của tôi đột nhiên trượt dốc, đầu óc tôi phản ứng theo bản năng gần như ngay lập tức. Tôi đưa tay nắm lấy vị trí trước mặt, trọng tâm cơ thể tôi cũng hướng về phía trước, tôi lao về phía mẹ.

Mẹ có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Cô hé đôi môi đỏ mọng, trước khi hét lên, cô theo bản năng đưa tay chạm vào bếp lò phía sau. Cô ấy hỗ trợ cơ thể của mình bằng trái tay. Để chống lại lực tấn công của tôi, cơ thể cô ấy phản ứng theo bản năng. Cô hơi nâng phần thân trên của mình về phía trước. Bộ ngực to tròn vốn đã cao của cô ấy dường như rất nóng bỏng. Cô ấy đưa ra lời mời chân thành với tôi một cách trìu mến, và theo bản năng, cô ấy nắm lấy tôi bằng cả hai tay. Cùng lúc đó, cơ thể tôi gần như ngã đè lên mẹ tôi, nhưng tôi đã dùng tay ôm lấy hai bộ ngực to để tìm điểm tựa, ấn xuống để ngăn cơ thể lại. Cùng lúc đó, tôi cảm nhận được lực cản mạnh mẽ từ ngực mẹ bằng cả hai tay. 

Một quá trình tưởng chừng như lâu dài thực ra chỉ diễn ra trong vài giây. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, bà mở to mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Dương Hạo, con cố ý làm điều này phải không?” 

Tôi bị oan!

Mặt tôi đầy vẻ bất bình nhưng tay tôi lại lén ấn mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ. Vì chiếc áo ngực quá to nên tôi không thể cầm bằng một tay, còn quần áo của mẹ thì ướt sũng nên cảm giác không được tốt lắm mà hơi cứng. Thấy vẻ mặt mẹ ủ rũ và sắp tức giận, tôi vội vàng buông tay ra và đứng thẳng. 

"Mẹ, nghe con nói, đây chỉ là tai nạn thôi."

Nói xong, tôi cúi đầu chỉ vào chân mình: “Nhìn xem, tôi không đi giày, trong bếp khắp nơi đều có nước, sàn nhà quá trơn.”

Mẹ đặt tay lên bếp để đỡ phần thân trên của mẹ. Cô ấy quay đầu về phía những ngón tay của tôi và nhìn thấy đôi chân trần của tôi trên sàn nhà ẩm ướt. Vẻ mặt cô dịu lại, mắng: “Anh không biết đi giày trước khi vào à?”

Tôi vội vàng giải thích là vừa nghe thấy tiếng động trong bếp, vội vàng lao vào nhưng tôi không quan tâm. 

Mẹ nghe vậy mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Thay vào đó, cô buông tay, đứng dậy và rời khỏi bếp. 

Tôi nhìn bước chân của mẹ và tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi mẹ rời đi. 

Cảnh tượng vừa rồi tuy là tai nạn nhưng cũng không thể nói là tôi không ích kỷ, vì trong hoàn cảnh đó, tôi có thể đặt tay lên vai mẹ hoặc ôm eo mẹ. 

Tuy nhiên, tôi lập tức nắm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ. Đây không chỉ là bản năng mà còn là ý định của tôi, bởi vì tôi muốn lợi dụng mẹ mình! 

May mắn thay, mẹ tôi không quan tâm đến tôi. 

Sau khi tìm được cờ lê, tôi lắp vòi nước, lên phòng tắm trên lầu lấy cây lau nhà xuống, lau chùi bếp trước khi quay lại phòng khách ngồi xuống ghế sofa. 

Gần như cùng lúc đó, mẹ tôi chỉ đơn giản là đi tắm, thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi thấy mẹ mặc bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình, tóc ướt và đội mũ tắm. Da trên cổ cô trắng và mềm như sữa. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và trang nghiêm của cô trắng hồng, rất hấp dẫn. Đi xuống từ thắt lưng của cô ấy, cô ấy có thể nhìn thấy được một chút. Bộ đồ mặc ở nhà cồng kềnh không thể ngăn cản được vóc dáng đẹp của mẹ, đặc biệt là cặp mông tròn trịa đầy đặn, làm nổi bật vòng eo không rõ ràng dưới lớp áo mặc ở nhà rộng thùng thình và làm nổi bật những đường cong không đều. 

Chỉ có người phụ nữ trưởng thành và chỉn chu như mẹ tôi mới có thể mặc đồ ở nhà tạo hiệu ứng gợi cảm và hấp dẫn. 

Tôi nhìn mẹ vặn vẹo eo và hông bước về phía bếp với đôi mắt trống rỗng. Tôi tự nghĩ rằng sức hấp dẫn của mẹ tôi ngày càng lớn hơn khi tôi nhìn mẹ. 

Vì chỉ có hai món chay nên mẹ tôi không phải vào bếp lâu mới ra đĩa. 

Ăn tối xong, tôi thu dọn bát đĩa và đi vào bếp, còn mẹ tôi vào phòng tắm.

Rửa bát xong, tôi bước lên tầng hai để bắt đầu vẽ. Đúng lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi từ ban công tầng hai bước vào. Cô quay lại và đẩy cánh cửa kính giữa ban công và sảnh đóng lại. 

Vì tầng một không có ban công nên quần áo sau khi giặt chỉ có thể phơi trên ban công tầng hai. 

Khi thấy tôi đi lên lầu, mẹ tôi không nói gì mà bắt đầu tự vẽ. Tối qua tôi làm theo gợi ý của mẹ và chọn một khoảng cách không xa mẹ để bắt đầu vẽ. Tuy nhiên, không giống như tối qua khi tôi vẽ lưng cho mẹ, lần này tôi chọn một góc nghiêng và chuẩn bị vẽ mặt nhìn nghiêng của mẹ. Tôi cảm thấy việc này sẽ bớt khó khăn hơn. 

Tuy nhiên, tưởng tượng thì đẹp đẽ nhưng hiện thực lại tàn khốc. 

Kết thúc buổi tập tối nay, mẹ tôi không chê tôi quá nhiều mà bảo tôi hãy tiếp tục làm tốt. 

Tắm rửa xong, tôi trở về phòng ngủ chuẩn bị nghỉ ngơi. Nằm trên giường, tâm trí tôi không tự chủ được nhớ lại cảnh tượng gợi tình với mẹ trong bếp buổi tối. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, chiếc áo lót to tròn màu tím ấy hiện lên trong tâm trí tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Bắn! bắn! bắn!

Đến sáng muộn, tôi bị tra tấn bởi những nội dung rác rưởi khiêu dâm trong đầu đến nỗi cuối cùng tôi không thể kìm lại được. Tôi lén chạy ra ban công cởi áo lót và quần lót của mẹ. Sau đó tôi quay lại phòng ngủ của mình như một tên trộm và khóa cửa phòng ngủ lại. 

Tôi lộn ngược chiếc quần lót ren đen của mẹ lại và thêm một lớp vải tam giác ngược vào vùng đũng quần. Tôi đặt nó lên giường, dùng hai tay đỡ người rồi nhẹ nhàng cọ xát dương vật cứng và nóng của mình vào đũng quần lót của mẹ. Tôi tưởng tượng mẹ tôi nằm dưới tôi, âm đạo của bà liên tục bị dương vật và túi trứng của tôi cọ xát. 

Tôi đặt chiếc áo ngực màu tím gợi cảm trước mặt, nhìn chằm chằm vào hai chiếc cốc còn to hơn cả những chiếc bát nhỏ. Mắt tôi không khỏi nóng bừng, mặt đỏ bừng thở hổn hển. Tôi chộp lấy chiếc áo sơ mi trắng của mẹ trong tay đưa lên mũi ngửi. Mùi nước giặt oải hương xộc vào mũi tôi nhưng lại thiếu đi mùi thơm cơ thể hoa lan-xạ hương độc đáo của phụ nữ. Tôi phải nói rằng đây là một điều đáng tiếc. 

Nhưng sự phấn khích không hề giảm đi chút nào. Những suy nghĩ điên rồ hiện lên trong đầu tôi, tưởng tượng rằng tôi sẽ xuất tinh vào quần lót của mẹ và bôi nó ra khắp cốc. Vài ngày nữa mẹ sẽ mặc bộ quần áo này đi làm. Ngực, âm đạo, môi âm hộ và cái mông đầy đặn của cô ấy đều sẽ tiếp xúc gần gũi với tinh dịch của con trai tôi. Thật điên rồ khi nghĩ về điều đó! 

Cảm giác tội lỗi và vô đạo đức lan từ não đến xương cụt, biến thành ham muốn xuất tinh và truyền đến tinh hoàn. Chúng không ngừng co lại và giãn nở một cách điên cuồng, tạo nên khoái cảm và ham muốn xuất tinh. Tôi nắm lấy chiếc áo sơ mi trắng ướt đẫm trong tay và nắm chặt tay. Những đường gân trên mu bàn tay tôi nổi lên. Hơi thở nặng nề của tôi trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn. Toàn thân tôi run rẩy, tôi nhìn chằm chằm vào mắt mình. Đôi mắt, cái mông nhô lên đột nhiên buông xuống, dương vật áp chéo vào quần lót của mẹ, áp sát vào bụng dưới, mặt úp vào áo ngực bên dưới, tham lam thở dốc. Mông run lên, mỗi lần run lên, một dòng tinh dịch từ mắt phóng ra phía trước dương vật, rơi xuống phía trước quần lót của mẹ, hết dòng này đến dòng khác. 

Một lúc lâu sau, tôi cong eo ngồi dậy trên đầu gối, nhìn bộ đồ lót gợi cảm bên dưới. Khu vực có một lớp vải ở háng gần như bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng, dương vật cũng dính đầy chất dịch ướt và dính. Tôi nhặt áo ngực của mẹ quấn vào dương vật, xoa nhẹ, hạ eo, ôm lấy dương vật, khuấy hai lần trong vũng chất lỏng màu trắng trên quần lót rồi thay lại. Tôi nhặt một chiếc cúp ngực khác lên và bôi tinh dịch lên khắp nó. Tôi không dừng lại cho đến khi cả hai chiếc cốc đều được phủ một thứ chất lỏng đục màu trắng đục có mùi. Cuối cùng, tôi cẩn thận lật lại chiếc quần lót của mẹ và nhẹ nhàng gấp đôi lại. Chiếc quần lót mỏng manh và nhỏ nhắn chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay. Chẳng bao lâu sau nó đã ngấm đầy tinh dịch. Kết quả là quần lót của tôi đã dính đầy tinh dịch của tôi. 

Trong đêm tối hiu quạnh, mặc dù yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi nhưng khi làm tất cả những điều này, tôi lại vô cùng hồi hộp. Tim tôi đập loạn xạ, không phải vì sợ hãi mà vì bị kích thích, adrenaline dâng trào không kiểm soát. Mẹ tôi sẽ không thể mặc bộ đồ này đi làm cho đến ít nhất là ngày mốt. Lúc đó mùi hôi đã bay đi từ lâu nhưng tinh dịch của tôi vẫn còn đó. 

Khi tôi nghĩ đến bộ ngực cao và thẳng của mẹ tôi áp vào tinh dịch của con trai bà, âm đạo trắng như tuyết và thanh tú của mẹ đang tiếp xúc chặt chẽ với tinh dịch của con trai tôi. Lỗ hở hơi nứt có thể khiến tinh trùng cọ xát vào âm đạo do ma sát giữa hai môi âm hộ mềm màu đỏ sậm và quần lót khi đi lại. Tinh trùng bị mất độ ẩm sẽ trở nên trơn trượt sau khi tiếp xúc với độ ẩm trong âm đạo và trượt sâu hơn vào âm đạo. 

Khi người mẹ ngồi trên ghế văn phòng, không chỉ chiếc ghế mà cả tinh trùng của con trai cũng bị ép dưới cặp mông tròn trịa và đầy đặn của bà. 

Nghĩ đến những điều này, tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Dương vật hơi mềm của tôi lại trở nên hưng phấn. Tôi không muốn trằn trọc thêm nửa tiếng nữa nên trực tiếp dùng tay cầm lấy dương vật và bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Sau vài phút, tôi xuất vài cục tinh dịch đặc đặc lên áo sơ mi trắng của mẹ, rồi dàn đều lên ngực. 

Sau khi xuất tinh hai lần, cuối cùng tôi cũng hài lòng phần nào. Tôi lặng lẽ mang những bộ quần áo này ra ban công và treo lại. Dưới ánh trăng sáng, gió thổi tung tà áo trắng tung bay nhẹ nhàng. Tôi ngưỡng mộ kiệt tác của mình với sự hài lòng. Tôi tưởng quần lót, áo ngực và áo sơ mi trắng của mẹ đều dính đầy tinh dịch của tôi. Thế còn cái quần bó của mẹ tôi thì sao? 

Suy cho cùng, so với bộ đồ ở thân trên thì chiếc quần bó sát màu đen ở thân dưới tiếp xúc trực tiếp với cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Nghĩ đến đôi chân dài và cân đối của người mẹ tiếp xúc gần gũi với tinh dịch của con trai mình ngay lập tức khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. 

Nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi đã từ bỏ ý định đó. Thứ nhất, tối nay đã quá muộn, thứ hai, chiếc quần đen của mẹ hơi thô so với chất liệu vải lót và áo sơ mi của tôi, quy đầu nhạy cảm của tôi có lẽ sẽ không chịu nổi. 

Hơn nữa, sau khi xuất tinh hai lần, ham muốn của tôi giảm đi rất nhiều và đầu óc tôi nóng bừng. Thực ra, ham muốn của tôi không mạnh mẽ lắm. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi ban công và ngủ thiếp đi chỉ sau vài phút nằm xuống khi quay lại phòng ngủ. 

Sáng hôm sau. 

"Sao cậu dậy muộn thế?"

Khi xuống nhà, tình cờ tôi nhìn thấy mẹ đang thay giày ở lối vào. Khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi, cô ấy cau mày và nhìn tôi bằng đôi mắt phượng lạnh lùng. 

"Ừ, tối qua tôi hơi mất ngủ."

Tôi giả vờ gãi đầu khi nghe thấy điều này, nhìn xuống sàn và trả lời với lương tâm cắn rứt. May mắn là mẹ tôi không nghi ngờ gì. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng dặn tôi sau khi ăn sáng nhớ bắt taxi trước để không bị trễ. 

Trong hai ngày tiếp theo, để đối phó với kỳ thi vào thứ Năm và thứ Sáu, tôi đã gác tâm trí và chuẩn bị một số việc. 

Mặc dù chỉ đang ôn thi nhưng tôi thực sự muốn đạt điểm cao hơn trong kỳ thi. 

Nếu không thì làm sao tôi có thể chứng minh cho mẹ thấy rằng tôi đang làm việc chăm chỉ! 

Thời gian trôi qua trong nháy mắt. May mắn thay, kỳ thi này chỉ là một bài kiểm tra cơ bản. Nội dung thi chủ yếu dựa trên kiến ​​thức cơ bản, các câu hỏi càng khó và cực khó càng chiếm tỷ lệ nhỏ. 

Thậm chí tuần trước, dì còn cho tôi điểm kiến ​​thức của hai chương đầu môn toán THPT và tôi đã được điểm hai câu hỏi trắc nghiệm trong bài kiểm tra toán. Đây là một sự thay đổi trong hiệu suất của tôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường! 

Suy cho cùng, trong những kỳ thi toán trước đây, tôi chỉ đoán mò mà thôi. Trong kỳ thi toán này, tôi đã có thể tự mình trả lời được hai câu hỏi. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Nếu dì tôi tiếp tục dạy kèm toán cho tôi trong hai năm tới thì việc đậu sẽ không còn xa nữa. 

Kỳ thi này đã mang lại cho tôi rất nhiều sự tự tin. 

Cuối tuần, tôi đến bệnh viện thăm bà và chia sẻ kết quả bài thi toán của mình với dì. Dì tôi nghe được tin này cũng lộ ra vẻ mặt kiêu hãnh, nói rằng thầy nổi tiếng đã sinh ra những đệ tử vĩ đại. Chỉ cần có cô ấy ở đây, tôi có thể vượt qua bài kiểm tra toán đầu vào đại học cũng không thành vấn đề, cho dù tôi có đạt điểm 123. Được rồi, tôi lại để cô tôi thổi bay! 

Ở lại bệnh viện được một tiếng, tôi thấy sức khỏe của bà không sao nên tôi rời đi. Nguyên nhân chính là bệnh viện quá nhàm chán, tôi không thể ở lại lâu hơn, và khi tôi lớn lên, bà tôi và tôi dường như có ít chủ đề để nói hơn.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang dọn dẹp nhà cửa. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Kể từ khi người bạn thân nhất của mẹ tôi qua đời cách đây không lâu, mẹ tôi không đi làm vào cuối tuần và ở nhà với tôi. Dù đoán rằng mẹ muốn dành nhiều thời gian cho tôi nhất có thể nhưng tôi lại không chủ động hỏi mẹ chuyện đó. Hai mẹ con chúng tôi ngầm hiểu nhau và giữ im lặng về việc mẹ tôi ở nhà và không đi làm vào cuối tuần.

Vì dì tôi đang nằm viện nên dì không thể dạy kèm toán cho tôi, còn điểm môn toán của mẹ tôi cũng không như mong đợi. Cô cũng đỗ vào một trường đại học danh tiếng sau khi vượt qua kỳ thi nghệ thuật. Điểm môn nghệ thuật tự do của cô được coi là xuất sắc trong số các thí sinh thi nghệ thuật, nhưng chỉ ở mức trung bình trong số học sinh biết chữ. Hơn chục năm sau khi ra trường, cô gần như đã nộp lại kiến ​​thức cho thầy, vậy làm sao cô vẫn đủ tư cách để dạy kèm toán cho tôi khi còn là học sinh cấp ba? 

Việc dạy kèm học sinh tiểu học cũng khá giống nhau. 

Thế nên tôi chỉ có thể theo mẹ lên lầu vẽ. 

Đây là một cơ hội tốt. Tôi thường chỉ có chưa đầy hai giờ để theo dõi mẹ mỗi đêm. Cuối tuần này cuối cùng tôi cũng có đủ thời gian để vẽ mẹ. 

"Sao vậy mẹ, con có ý kiến!"

Ở tầng hai, tôi nhìn chằm chằm bóng dáng của mẹ hồi lâu, cuối cùng không nhịn được nói. 

Mẹ đặt cọ vẽ trên tay xuống và quay lại nhìn tôi. Khuôn mặt thanh tú với mái tóc buộc cao khiến người ta không thể rời mắt. 

"Ý kiến ​​của bạn là gì?"

Mẹ nheo mắt lại và trông có vẻ bình tĩnh. 

“Ừm, cậu có thể thay quần áo được không?”

Tôi thở dài, cau mày nói: “Quần áo mặc ở nhà che hết dáng người của anh, tôi cũng không biết phải nói gì nữa.”

Đây là sự thật. Bộ đồ mặc ở nhà rộng thùng thình trên người mẹ che đi thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Khi bé đứng lên, vẫn có thể nhìn thấy eo và mông của bé, nhưng không nhất thiết phải nhìn thấy khi bé ngồi, nhất là khi mẹ bé vẫn ngồi trên một chiếc ghế đẩu thấp, giống như tư thế ngồi xổm. 

Cứ như vậy không thấy được thân hình trưởng thành, gợi cảm của mẹ thì làm sao viết được? 

Mẹ tôi nghe xong liền cúi đầu liếc nhìn quần áo của mình. Cô khẽ cau mày, lộ ra vẻ suy tư. Cô im lặng vài giây rồi nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy anh thấy loại quần áo nào phù hợp?"

"Hãy khoe dáng của bạn đi!"

Tôi trả lời không do dự.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, có vẻ khó chịu hoặc giận dữ nhưng không nói gì. Thay vào đó, cô đứng dậy và đi xuống cầu thang.

Trong lòng tôi thầm vui mừng. Sự chuyên nghiệp của mẹ tôi không thể diễn tả bằng lời. Để cải thiện kỹ năng vẽ tranh của tôi, cô ấy thực sự đã chấp nhận những gợi ý của tôi. Nhưng tôi không biết mẹ tôi sẽ thay bộ quần áo nào? 

Hãy khoe dáng của bạn! 

Đây là điểm. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã nghe thấy nên tôi ngay lập tức bắt đầu mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Hình dáng kiêu hãnh của mẹ

Nhấn vào nhấn nhấn! 

Tiếng bước chân mẹ đi dép trên cầu thang vang lên ầm ĩ. Tiếng bước chân càng lúc càng lớn từ xa đến gần, tim tôi cũng đập theo, mắt tôi càng lúc càng to. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi dần dần xuất hiện ở đầu cầu thang. Lúc đầu chỉ là một khuôn mặt thanh tú xinh đẹp với mái tóc búi cao, sau đó là chiếc áo phông trắng, rồi đến chiếc quần jean ống bó màu xanh da trời, đôi chân thon đi đôi dép bông màu hồng. 

Dù chỉ là một bộ trang phục hết sức đơn giản nhưng lại hút mắt trước hình thể gợi cảm đến quỷ dị của mẹ. 

Cặp vú to cao chót vót duỗi chiếc áo phông trắng ôm sát phần thân trên của cô. Bộ ngực trắng mềm mại đã sẵn sàng để lộ ra ở đường viền cổ áo. Trên cổ ngọc trắng như tuyết có một chiếc vòng cổ bằng bạc tinh xảo. Mặt dây chuyền bạc sáng bóng đung đưa ngay giữa khe nứt trắng sâu. Dây đeo đồ lót màu đen thấp thoáng trên vai tạo nên những mộng mơ bất tận. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ ​​​​dưới chiếc quần jean bó sát. Những đường cong cường điệu khiến bạn khó có thể rời mắt. Chiếc quần jeans bó sát làm nổi bật âm đạo của mẹ. Vòng cung hoàn hảo như búi tóc cong và đầy đặn lại càng duyên dáng hơn dưới đôi chân xinh đẹp. Làm sao có thể không khiến người ta phải suy nghĩ. Mẹ bước về phía tôi với những bước đi uyển chuyển, đôi chân dài và xinh đẹp đan vào nhau. 

"Đó là nó?"

Trong lòng tôi kinh ngạc nhưng trong miệng lại không đồng ý. 

Mẹ tôi trừng mắt giận dữ với tôi, bước đến trước bàn vẽ, ngồi xuống, không quay đầu lại nói: “Con còn muốn gì nữa?”

"Mẹ ơi, mẹ có mặc sườn xám hay thứ gì tương tự không? Đó là thứ thực sự tôn lên vóc dáng của mẹ."

Tôi chớp mắt, thận trọng lấy hết can đảm nói: "Tôi nghe nói có người cống hiến hết mình cho nghệ thuật và để các họa sĩ thể hiện vẻ đẹp cơ thể con người đến mức tột cùng mà không cần mặc quần áo!"

Vừa dứt lời, tôi nhận ra câu nói này quá đột ngột, không biết mẹ tôi có giận không. 

Quả nhiên, tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã quay lại nhìn thẳng vào mặt tôi: "Dương Hạo, trong đầu con có chuyện bình thường!"

"Ngươi là mèo ba chân, còn muốn cái này cái kia, ngươi thật sự cho rằng mình là họa sĩ sao?"

"Nếu ngươi không phải con trai ta, ta sẽ không buồn dạy ngươi!"

Mẹ có chút tức giận và hét lên giận dữ. 

Tôi tự nhủ, nếu mẹ không phải mẹ con thì con sẽ không học vẽ từ mẹ! 

Nhưng tôi không dám nói ra điều đó. Tôi chỉ chán nản giải thích với mẹ: “Con chỉ ví dụ cho mẹ thôi. Sao con dám yêu cầu mẹ làm như vậy? Cho dù mẹ có cho con ba mươi năm, con vẫn không thể đạt tới trình độ mà mẹ có thể cống hiến hết mình cho nghệ thuật vì con!”

Sắc mặt mẹ dịu đi nhưng mẹ vẫn giận dữ nhìn tôi: “Vậy con còn đòi cái này cái kia à?”

"Ừ, thực ra con không có yêu cầu gì, con chỉ thấy sườn xám trông đẹp hơn thôi. Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật hoàn hảo, mẹ không sưu tầm mấy bộ sườn xám thỉnh thoảng mặc vào cho vừa lòng mình sao?"

"Tôi nghĩ làm hài lòng người khác thì khó quá. Làm hài lòng chính mình thì tốt hơn. Một mình bạn có thể tận hưởng, phải không?"

Sự vô nghĩa của tôi đột nhiên trở nên hơi triết lý. Là một họa sĩ, mẹ tôi có gen lãng mạn trong xương. Cô không khỏi cau mày khi nghe điều này và gật đầu suy nghĩ. 

"Tôi chắc chắn có một chiếc sườn xám, nhưng tôi không muốn mặc nó bây giờ!"

Im lặng một lúc, mẹ tôi do dự vài giây rồi nói: “Nếu con làm tốt, mẹ có thể mặc sườn xám cho con vẽ, nhưng mẹ không biết con có khả năng đó không!”

Đôi mắt trong veo của mẹ bình thản nhìn tôi đầy khích lệ.

Có vẻ như để nâng cao khả năng vẽ tranh của tôi, mẹ tôi cũng bắt đầu hành động. 

Khi tôi nghe điều này, tôi ngây ngất đến nỗi ngay cả mắt tôi cũng bừng sáng. Tôi nghĩ rằng mình phải nắm bắt được của cải đang đổ xuống từ trên trời này! 

Khi nghĩ đến hình ảnh mẹ mặc sườn xám ngồi trước mặt, tôi không khỏi ngưỡng mộ thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ dưới danh nghĩa hội họa. Nghĩ đến hương vị và cảm giác đó khiến tôi sôi máu. 

"Ngươi nói cho ta tiêu chuẩn, ta sẽ cố gắng!"

Ổn định lại tâm trí, tôi vội vàng gật đầu. Tôi không biết mẹ tôi có ý gì khi nói bà biểu diễn tốt. Tôi phải hỏi rõ ràng, nếu không tôi sẽ mù quáng làm việc chăm chỉ như một con ruồi không đầu. 

Mẹ ho khan hai tiếng, sắc mặt rất nghiêm túc, mẹ nghiêm túc ngồi xuống chiếc ghế thấp, làm tư thế thương lượng, nhẹ nhàng nói: “Trong kỳ thi hàng tháng, nếu thành tích của con có tiến bộ so với lần trước, mẹ có thể cho con một yêu cầu!”

"Đương nhiên, yêu cầu này chỉ giới hạn ở ngươi mặc khi vẽ quần áo, có thể hay không chấp thuận còn phải xem ta đồng ý."

Tôi tự nghĩ, chẳng phải mình là kẻ lừa đảo sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi từ chối đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào của tôi? 

Nhưng khi tôi nghĩ về lợi ích này, nó vốn là do mẹ tôi ban tặng. Nếu tôi không đồng ý, tôi không thể làm gì được. Nếu tôi đồng ý thì tôi vẫn còn chút hy vọng, nhưng nếu tôi không đồng ý thì sẽ không còn chút hy vọng nào. 

Thế là cậu giả vờ do dự vài giây, sau đó nghiến răng giả vờ bất đắc dĩ gật đầu đồng ý với mẹ. 

Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng mẹ tôi sẽ giữ lời và đừng để tôi ra đi! 

Trên thực tế, với điểm cấp thấp của tôi, chỉ cần chăm chỉ học tập là không thể tiến bộ nhanh chóng được, nhưng lại rất dễ dàng tiến bộ từng bước một. Xét cho cùng, nó là một môn nghệ thuật tự do. Nội dung học tập của mỗi học kỳ không liên quan chặt chẽ với nội dung của học kỳ trước. Chỉ cần em chăm học là thấy tiến bộ nên em khá tự tin. 

Nhưng mẹ tôi sẽ mặc gì khi thời cơ đến? 

sườn xám? Hay Hán Phục? Bạn muốn phong cách Hanfu nào? Đó là Hanfu áo ống của nhà Đường, hay Hanfu thanh lịch và sang trọng của nhà Minh? Nếu mẹ tôi được phép mặc đồng phục, chẳng hạn như đồng phục tiếp viên hay đồng phục y tá, liệu bà có cầm dao làm bếp và chặt tôi không? 

Những điều tôi đang nghĩ trong đầu thật khó hiểu đến nỗi tôi thậm chí còn không nhận ra khi mẹ quay lại. Mãi cho đến khi tỉnh táo lại, tôi mới hài lòng nhìn chằm chằm vào hình bóng hoàn hảo của mẹ và bắt đầu vẽ lên giấy bằng cọ vẽ. 

Nó trông giống như một sườn núi từ bên cạnh và một đỉnh từ bên cạnh. Vì mẹ tôi đã thay một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên nên những đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực của mẹ lộ rõ ​​​​dưới chiếc áo phông bó sát. Để vẽ lại bộ ngực khủng của mẹ một cách sống động, tôi không thể không bắt đầu thử lại phương pháp vẽ tranh “trừu tượng”. 

Ngực phải to, tròn, cao và đầy đặn! 

Mẹ con tôi dành cả buổi chiều để vẽ tranh trên tầng hai, cho đến khi ánh nắng ngoài cửa sổ chuyển từ màu trắng chói lóa sang màu đỏ cam của hoàng hôn. Mẹ tôi dẫn đầu trong việc giãn cơ và kết thúc công việc trong ngày.

Tôi đã lơ đãng trong một thời gian dài. Khi nhìn thấy mẹ đứng dậy rời đi, tôi vội vàng đứng dậy, cười nói: “Mẹ ơi, con thấy dạo này mẹ hay vẽ nhân vật hai chiều. Mẹ vẽ anime nào vậy? Con chưa xem.”

"Bạn đã đảm nhận một công việc kinh doanh lớn." Tôi chợt nhận ra chẳng trách mấy bức tranh của mẹ tôi ngày nay đều giống nhau. Một công ty hoạt hình có thể mời mẹ tôi làm họa sĩ hoạt hình gốc thì không nên keo kiệt.

Mẹ tôi vừa nói vừa bước tới và liếc nhìn bảng vẽ của tôi. Cô ấy mở to mắt trong giây lát, không khỏi nói: "Anh đọc truyện tranh Hàn Quốc nhiều quá à? Anh vẽ gì cũng vô đạo đức à?"

"Nếu anh cứ vẽ hình của tôi như thế này thì sau này đừng nghĩ đến việc mời tôi làm người mẫu cho anh."

"Không, mẹ, con không phải đang luyện tập sao? Nếu con giỏi bằng một nửa mẹ, con sẽ không dùng phương pháp vẽ vụng về như vậy." Tôi vội vàng giải thích với mẹ, rồi để bù đắp cho mình, tôi nói thêm: “Tối nay con tiếp tục nhé?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Hôm nay mẹ vẽ tranh cả ngày, đêm nay mẹ không muốn đi cùng con nữa”.

“Sao cậu không ngồi đó để tôi chụp ảnh, tối tôi sẽ luyện tập với bức ảnh đó.”

Tôi suy nghĩ một lúc, sợ mẹ không đồng ý, tôi chắp tay trước ngực cầu xin, chớp mắt nhìn mẹ. 

Mẹ tôi thấy vậy, nhướng mày nhìn tôi chằm chằm vài giây rồi quay người bước tới, không nói một lời, thản nhiên ngồi trên chiếc ghế đẩu thấp. Tôi sợ mẹ mất kiên nhẫn nên vội vàng lấy điện thoại di động ra chụp ảnh mẹ. 

"Mẹ ơi, chụp một tấm mặt sau nhé? Con sẽ tìm thêm vài góc độ và luyện tập."

Thấy mẹ không vội đứng dậy, tôi vội nói lại, giọng điệu rất chân thành, giống như một con chó liếm khiêm tốn. 

Có lẽ vì mấy ngày vừa rồi tan trường tôi đều mang về cho mẹ một món quà nhỏ nên mẹ cũng có phần bao dung với tôi. Cô ấy không nói gì khi nghe điều này và im lặng quay lưng lại với tôi. 

Tôi có một cái mông rất lớn! 

Mẹ tôi đang quay mặt về phía tôi nên tôi không để ý cho đến bây giờ tôi mới thấy mẹ quay lại phía tôi. Mắt tôi mở to và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế đẩu thấp. Cặp mông to tròn của cô có hình dáng như vầng trăng tròn dưới sức nặng của phần thân trên, cặp mông rất trưởng thành. Hình quả đào, đường cong đầy đặn giống như một chiếc bánh bao trắng được nướng chín kỹ, phần eo ôm phía trên tạo nên một đường cong quyến rũ hoàn hảo. Chiếc quần jean bó sát màu xanh da trời dường như sắp xẹp xuống, cặp mông béo như đào dường như thoát khỏi sự kiềm chế và chuẩn bị lộ ra ngoài. Bấm vào! 

Tôi chụp lại khung cảnh ngoạn mục này với đôi tay run rẩy, nuốt nước bọt một cách điên cuồng, nhìn cặp mông trái đào to tròn của mẹ một cách mê mẩn mà không nỡ rời mắt. Tuy nhiên, mẹ tôi đã di chuyển và từ từ đứng dậy. 

"Được rồi?"

Mẹ vừa hỏi vừa quay người lại nói. 

Tôi nhanh chóng kiềm chế đôi mắt rực lửa của mình và quay đầu lại. Tôi nhìn bảng vẽ với ánh mắt hoảng hốt. Tôi ậm ừ nhỏ giọng nghĩ đến việc xin mẹ hợp tác chụp một tấm ảnh chính diện khác. Nhưng mẹ tôi đã đứng dậy rồi, tôi xấu hổ không dám nói tiếp. Hơn nữa, mẹ tôi không hề tiến về phía tôi mà đi thẳng lên cầu thang. "Tôi sẽ lái xe đến siêu thị gần đó mua một ít đồ tạp hóa, cậu có thể tiếp tục luyện tập!"

Mẹ tôi nói mà không quay đầu lại: “Vốn dĩ tôi muốn nghỉ ngơi, nhưng sau khi nghe lời mẹ nói, tôi đành phải từ bỏ ý định này.” 

Tôi đã dành trọn hai ngày để vẽ tranh với mẹ vào cuối tuần này và trình độ của tôi đã được cải thiện rõ rệt. 

Thứ hai có buổi họp phụ huynh nên trường được nghỉ nên em không đến trường. 

Gần trưa, mẹ tôi về nhà với vẻ mặt căng thẳng, ánh mắt lạnh lùng. 

Tôi đang ghi nhớ những từ tiếng Anh trên ghế sofa và tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. 

Trong hoàn cảnh bình thường, dù tôi thi trượt, mẹ tôi cũng sẽ không phản ứng như vậy. 

Và tôi đã không gây rắc rối gì ở trường trong hai tuần qua. Ngược lại, tôi có thể được gọi là một học sinh giỏi. 

Vậy đâu là lý do khiến mẹ tôi trở thành một con người hoàn toàn khác sau khi đi học? 

Tôi liền nghĩ tới khả năng duy nhất, đó chính là thầy Đường! 

Nghĩ tới đây, tôi chợt cảm thấy bất an. Chẳng lẽ cô Tống và mẹ cô đang cãi nhau?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương

Dù chỉ là buổi họp phụ huynh nhưng hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất trang trọng. Cô ấy mặc một bộ đồ màu đen. Bộ vest nữ được cắt may khéo léo tôn lên những đường cong quyến rũ của hình thể mẹ tôi. Bộ ngực cao chót vót của cô khiến việc cài cổ áo vest trở nên khó khăn nên chiếc cúc đầu tiên bên trên chưa được cài, còn chiếc cúc thứ hai vừa mới cài xong nhưng cổ áo hai bên đã bị bộ ngực tròn căng căng, khiến chiếc cúc thứ hai như sắp bung ra bất cứ lúc nào. Bộ ngực khủng dưới lớp áo trắng đang run rẩy chuẩn bị lộ ra. 

Phần thân dưới là một chiếc quần vest thẳng tắp khiến đôi chân của mẹ càng thêm thon thả. 

Sau khi thay giày cao gót, mẹ tôi xỏ đôi dép đế bằng màu trắng rồi đi về phía ghế sofa bằng hai chân thẳng và thon. Cô ấy ném chiếc túi LV trên tay xuống ghế sofa, vẻ mặt ủ rũ bước đến chỗ đối diện tôi rồi ngồi xuống. Cô ấy không nói gì, chỉ thờ ơ nhìn tôi. 

Sau khi bị ánh mắt uy nghiêm và lạnh lùng của mẹ nhìn chằm chằm vài giây, tôi không thể ngồi yên. Tôi đột nhiên trở nên bối rối. Tôi bồn chồn đặt cuốn từ vựng tiếng Anh trong tay xuống, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ, yếu ớt hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

Thành thật mà nói, tôi có chút lo lắng. Phải mất rất nhiều nỗ lực để xoa dịu mối quan hệ với mẹ tôi. Mẹ tôi biết chuyện đã xảy ra giữa tôi và thầy Tống. Nếu thầy Đường thực sự nói điều gì đó với mẹ tôi, mẹ tôi chắc chắn sẽ nổi giận với tôi, và mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ trở về con số 0. Đây là điều tôi ít muốn xảy ra nhất. 

Tôi hối tiếc một chút. Đáng lẽ tôi nên mời dì tôi tham dự buổi họp phụ huynh này, nhưng bây giờ hối hận cũng chẳng ích gì. 

Mẹ tôi vẻ mặt nghiêm túc chỉ vào tôi như đang thẩm vấn tù nhân: “Nói cho mẹ biết, giáo viên tiếng Anh tên Tông đó có lén tìm con phải không?”

Ban đầu, tôi sợ hãi trước thái độ của mẹ và bối rối, bối rối. Nhưng khi nghe lời mẹ nói, trong đầu tôi có điều gì đó khuấy động, tôi lập tức nhận ra rằng mẹ tôi không gặp thầy Tống ở trường, cũng không gặp thầy Tống, nhưng thầy Tông cũng không nói cho mẹ biết chuyện giữa chúng tôi đã xảy ra, nếu không mẹ tôi lẽ ra không nên hỏi tôi câu hỏi này vào lúc này. 

Nghĩ mà xem, buổi họp phụ huynh thường do hiệu trưởng chủ trì, giáo viên bộ môn sẽ rất ít khi có mặt. Hơn nữa, cô Tống hiện tại đang mang thai, cũng không cần thiết phải xuất hiện trong lớp, nên ở ký túc xá của giáo viên nghỉ ngơi, ký túc xá của giáo viên cách xa khu giảng dạy. Làm sao mẹ tôi có thể gặp được thầy Tông. 

Nhưng nghi ngờ lại nảy sinh, tại sao mẹ tôi lại tức giận như vậy? 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể thừa nhận trước mặt mẹ rằng mình rất thân thiết với thầy Đường, nên tôi bình tĩnh lại, giả vờ do dự vài giây rồi lắc đầu nói: “Không, đã quá muộn để cô ấy ghét tôi rồi. Làm sao cô ấy có thể riêng tư đến gặp tôi?”

Tôi thầm nghĩ, mẹ hỏi là thầy Tông đến gặp riêng tôi chứ không phải tôi đến gặp riêng thầy Tong, nên tôi không hề nói dối, phải không? Sau khi tan trường, thầy Đường thực sự không hề đi tìm riêng tôi. Tôi đã tìm kiếm riêng thầy Tong. 

Ngay khi tôi mở mang đầu óc, tôi lập tức cảm thấy thoải mái khi đối mặt với mẹ. 

Mẹ khẽ nheo mắt phượng, mặt vô cảm nói: “Đừng tưởng là mẹ không biết. Hiện giờ bà ấy là giáo viên dạy tiếng Anh của con. Có thể nói giữa hai con không có điểm giao nhau sao?”

Mẹ vừa dứt lời, tôi đã bị sốc và vô thức hỏi: “Sao con biết?”

Tôi tự nghĩ, mẹ tôi và thầy Đường có thật sự gặp nhau không? Ý chí kiên định vừa rồi nhất thời bị lung lay. 

Mẹ cười khẩy: “Trên tường công khai của trường con có giáo viên nào giới thiệu. Mẹ không mù!”

Tôi nghe xong liền giơ tay vỗ vào trán. Tôi chợt nhận ra điều đó và tôi thầm cảm thấy nhẹ nhõm. Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi mới biết vì điều này. Hơn nữa, cô ấy còn biết chuyện đã xảy ra giữa tôi và thầy Đường nên khó mà không nghĩ về chuyện đó. 

Vụ án đã được giải quyết! 

Bây giờ khi đã hiểu ra toàn bộ sự việc, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nên tôi nhìn mẹ tôi với vẻ mặt bình tĩnh, lý trí nói: “Không phải mẹ đã lắp camera giám sát trong ngôi nhà nơi con ở sao? Nếu mẹ không tin, con có thể phát lại và xem liệu con có quay lại vào buổi trưa trong thời gian này không.”

“Mẹ, bây giờ con về phòng học buổi trưa mỗi ngày về phòng học, không còn sức lực mà nghĩ đến chuyện khác.”

“Bây giờ con chỉ muốn chăm chỉ học tập thi đậu đại học để sau này có thể tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình để có thể làm vinh danh dì và dì.”

Mẹ tôi cau mày khi nghe điều này. Nhìn giọng điệu bình tĩnh của tôi, trong lòng cô biết không cần điều chỉnh giám sát, nhưng vẫn nhịn xuống hỏi: "Đừng chuyển chủ đề. Điều tôi hỏi là, cô đã từng tiếp xúc riêng với giáo viên tiếng Anh tên Tông chưa?"

Có vẻ như mẹ tôi không dễ lừa như tôi tưởng. Một ông chủ có thể từ đầu trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ là điều không dễ đối phó.

Tôi giả vờ suy nghĩ, dưới cái nhìn sắc bén của mẹ, tôi bình tĩnh đáp: "Bà là giáo viên, con là học sinh. Nói chúng ta không có quan hệ riêng tư thì chắc chắn là không thực tế. Dù sao con vẫn là lớp trưởng môn Tiếng Anh trong lớp. Làm sao có thể..."

"Cái gì? Cậu là lớp trưởng môn Tiếng Anh à?"

Mẹ tôi sắc mặt tối sầm, nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu: "Con đã vượt qua trình độ tiếng Anh rồi, tại sao con lại được bổ nhiệm làm lớp trưởng tiếng Anh? Lớp con không có ai à?"

"Mẹ, ngươi nói như vậy." Tôi cảm thấy khó chịu khi nghe điều này. Mẹ tôi có dựa vào sắc đẹp của mình để đánh con không thương tiếc? Tôi không bị thuyết phục. Có chuyện gì với điểm kém của tôi vậy? Bạn không thể là đại diện của bộ phận được sao?

Nhưng tôi xấu hổ khi nói thẳng điều đó. Thầy Tongtong nhất quyết chỉ định tôi làm lớp trưởng môn Tiếng Anh. Nếu không, mẹ tôi càng chắc chắn giữa tôi và cô Tông có chuyện gì đó nên mẹ tự gánh trách nhiệm: “Tôi muốn nâng cao điểm tiếng Anh nên đã trở thành lớp trưởng tiếng Anh để tự tạo áp lực cho mình”.

"Bạn thấy đấy, nếu bây giờ tôi ghi nhớ các từ khi có thời gian, tiếng Anh của tôi chắc chắn sẽ được cải thiện."

“Bài kiểm tra tiếng Anh là môn chính, tổng điểm là 150. Nếu cải thiện được tiếng Anh, tôi sẽ tự tin hơn trong kỳ thi tuyển sinh đại học”.

Vừa nói tôi vừa nhặt từ vựng tiếng Anh trên tay lên và vẫy trước mặt mẹ. Tôi nghĩ đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi chỉ muốn ngẫu hứng ghi nhớ một số từ và không ngờ chúng lại có ích.

Mẹ cau mày, im lặng một lúc rồi kiên quyết nói: "Không, ngày mai con sẽ từ chức lớp trưởng môn Tiếng Anh. Nếu con muốn tạo áp lực cho bản thân và nâng cao điểm số thì hãy làm lớp trưởng môn Toán. Môn Toán cũng rất quan trọng, môn Toán của con có nhiều chỗ để tiến bộ hơn tiếng Anh."

Tôi biết mẹ lo lắng điều gì nên không thể đấu tranh đến cùng, nếu không mẹ tức giận sẽ lật bàn, đến lúc đó khó mà kết thúc nên tôi gật đầu đồng ý với mẹ. 

"Tôi đã làm tốt bài kiểm tra này."

Mẹ chợt lên tiếng, nét mặt căng thẳng dịu lại, ngọt hơn cả uống mật. Lời khen của mẹ đáng giá ngàn lời, thổi qua trái tim mẹ như cơn gió xuân. 

Tâm tôi rung động, và một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi. Để không tỏ ra đột ngột, tôi giả vờ do dự, rụt rè nhìn mẹ, ngập ngừng: “Mẹ ơi, con thì sao, con xin phần thưởng được không?”

Mẹ tôi nghe vậy rất ngạc nhiên, sau đó mẹ cười và nhìn tôi với vẻ mặt tinh nghịch: “Bây giờ con muốn thưởng à?”

Nhưng sau khi do dự vài giây, mẹ tôi nghĩ ngợi rồi nói: “Nói cho mẹ biết, con muốn phần thưởng gì?”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự đồng ý. Tôi chỉ muốn thử một lần, nhưng không ngờ mẹ lại cho tôi một bất ngờ lớn như vậy. Tôi vui mừng đến mức suýt nhảy khỏi ghế sofa. 

Cố gắng xoa dịu sự phấn khích trong lòng, tôi ngước mắt lên, nghiêm túc nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, giọng chân thành nói: “Con muốn mẹ làm người mẫu chuyên nghiệp cho con một ngày.”

Mẹ nghe vậy cau mày, trầm ngâm nói: “Hôm qua chẳng phải mẹ đã nói với con rồi, nếu bài kiểm tra hàng tháng của con có tiến bộ so với tháng trước thì mẹ có thể cân nhắc.”

“Nhưng tôi không thể đợi lâu hơn được nữa,” tôi nói. 

Mẹ hít một hơi thật sâu và nói: “Con chưa đạt đến trình độ hiện tại”.

“Nhưng, điều này thì có liên quan gì đến việc để mẹ tôi làm ma-nơ-canh cho tôi?” Tôi bất đắc dĩ nói: “Chính là vì tôi chưa đủ giỏi nên mới phải áp dụng một phương pháp đặc biệt!”

"Và chỉ một ngày thôi mà mẹ, hãy hứa với con đi!"

"Từ nhỏ tới giờ, ta chưa từng cầu xin ngươi!"

Khi đang nói chuyện, tôi bắt đầu bán đôi tay của mình. Không biết câu cuối cùng có chạm đến trái tim mẹ không. Mẹ tôi nhìn tôi như thể vừa nghĩ ra điều gì đó. Cuối cùng, cô ấy khẽ thở dài và gật đầu đồng ý với tôi. 

“Vậy thì chúng ta hãy thỏa thuận nhé, hãy thực hiện vào thứ Bảy tuần này nhé?”

Thấy mẹ thật sự đồng ý, tôi mừng quá vội vàng ấn định thời gian. 

Bây giờ tôi đã đồng ý, mẹ tôi chỉ đơn giản thôi không nghĩ ngợi nữa mà chỉ bảo tôi rằng kỳ thi tháng sau phải đạt kết quả tốt hơn lần trước. Tôi vui vẻ đồng ý. 

"Ừm, mẹ ơi thứ bảy này mẹ có thể mặc sườn xám được không?"

Tôi chớp mắt nhìn mẹ mặc bộ vest đen nghiêm túc. Mặc dù nó rất bắt mắt nhưng tôi lại càng muốn nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ sườn xám hơn, và tôi không thể không bắt đầu tự quyết định. 

Mẹ tôi lập tức trừng mắt nhìn tôi, giận dữ mắng tôi: "Dương Hạo, con thật sự coi mình là vai sao? Con là ai? Con muốn mẹ làm gì? Mẹ phải làm gì đó?"

"Mẹ, chỉ cần mẹ hứa với con, con cam đoan kỳ thi tháng sau sẽ cao hơn kỳ thi này 20 bậc!"

Thấy mẹ không kiên quyết từ chối, tôi vội vàng giơ tay phải lên và duỗi hai ngón tay ra để trấn an mẹ.

Mẹ nheo mắt phượng nói hehe, “Nếu mẹ không làm được thì sao?” 

"Muốn giết ta hay chặt ta thành từng mảnh, tùy ngươi!" Câu trả lời của mẹ tôi nghe mà buồn cười. Tôi vui mừng đến mức đấm vào ngực. 

"Chúng ta sẽ xem chúng ta cảm thấy thế nào sau đó!"

Mẹ không từ chối hay đồng ý mà nói một cách mơ hồ. 

Nói xong, anh đổi chủ đề, nhìn tôi lấp lánh: “Đừng trách anh không nhắc nhở em, nếu anh phát hiện em có quan hệ gì với cô giáo dạy tiếng Anh tên Đường đó thì em sẽ phải ngồi xe lăn đến hết đời!”

? ? ? 

Lời mẹ nói còn mạnh mẽ hơn cả cái lạnh buốt giá phương Đông. Giống như một chậu nước lạnh như băng đổ vào người tôi, một cơn ớn lạnh từ đầu đến lòng bàn chân. 

Trên đời không có bức tường nào không thể thông gió, không có tờ giấy nào không thể chứa được lửa. 

Thật sự có một ngày mẹ tôi tìm thấy tôi và thầy Đồng...

Quên đi, chết đi thôi. Bây giờ nghĩ đến chuyện đó cũng vô ích. Tôi không thể tàn nhẫn cắt đứt liên lạc với thầy Đường. Nếu cô không có thai thì không sao, nhưng thứ cô đang mang trong bụng bây giờ chính là hạt giống của Dương gia! ! 

Lúc đó tôi chỉ có thể gánh vác thật nặng. Không đời nào mẹ tôi thực sự cho phép tôi sử dụng xe lăn đến hết đời, phải không? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Mẹ tôi đẹp như tranh

Những lời mẹ nói về tâm trạng của mẹ khiến tôi rất ngoan ngoãn trong những ngày sau đó, vì sợ vô tình làm mẹ tức giận. Những lợi ích của việc này cũng rất rõ ràng. Tôi đã mang lại giá trị tinh thần cho mẹ tôi và phần thưởng tôi nhận được đương nhiên là rất hào phóng. 

Cuối cùng tôi cũng đến được thứ bảy, nhưng tôi phấn khích đến mức không thể ngủ được vào đêm hôm trước. Tôi cứ suy nghĩ xem mẹ tôi sẽ mặc loại sườn xám nào, và cuối cùng tôi ngủ thiếp đi vào lúc nửa đêm. 

Tôi đứng dậy và tắm rửa. Khi xuống nhà, tôi cứ háo hức nhìn mẹ cho đến khi ăn xong bữa sáng. 

Mẹ bước vào phòng tắm, mang quần áo đã giặt lên ban công trên lầu phơi khô rồi không xuống. Chờ hồi lâu, nhìn hồi lâu, tôi nhịn không được đi lên lầu. 

Khi tôi nhìn thấy kết quả, mẹ tôi thực sự đã ngồi xuống và bắt đầu vẽ, khoảng trống trong lòng bà đột nhiên lộ ra. 

Chẳng phải bạn đã đồng ý mặc sườn xám và làm ma-nơ-canh cho tôi vào thứ bảy sao? 

Tôi có chút chán nản bước về phía trước rồi bước đến bên mẹ. Nhìn từ trên cao, tôi thấy mẹ tôi mặc một bộ váy nhà truyền thống và bảo thủ, nhưng mẹ có dáng người cong khó tả, động tác toát lên vẻ trang nghiêm và quý phái duyên dáng. 

"Mẹ, mẹ quên cái gì à?"

Tôi nhìn mẹ và thận trọng hỏi.

Mẹ ngẩng đầu lên và đưa mắt nhìn tôi. Đôi mắt cô trong veo và sâu thẳm như hàng ngàn vì sao, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp điềm tĩnh. 

"Ý anh là gì?"

"Hôm nay là thứ bảy!" Thấy mẹ thực sự có vẻ không nhớ gì, tôi lo lắng và nhăn mặt nhắc nhở mẹ. 

Mẹ tôi nghe vậy cau mày, khuôn mặt lộ vẻ trầm ngâm và hiểu biết. Cô im lặng một lúc rồi hỏi: "Sau đó thì sao?"

Tôi không nói nên lời. Mẹ đã thực sự quên mất tình cảm của tôi nhưng tuần này tôi đã phục vụ mẹ rất chu đáo. Tôi không thể chờ đợi điều này một cách vô ích, phải không? Vì vậy, anh ấy đã nói thẳng vào vấn đề: "Thứ Hai anh đã hứa với tôi rằng anh sẽ làm người mẫu cho tôi trong một ngày và anh cũng sẽ mặc sườn xám!"

Sau đó mẹ tôi thản nhiên gật đầu và vui vẻ nói rằng mẹ đã nhớ ra. 

"Vậy ngươi sẽ không thất hứa đúng không?"

Tôi bày tỏ sự lo lắng. 

Mẹ chớp mắt nói: “Mẹ nhớ con nói còn tùy tâm trạng phải không?”

"Hôm nay tâm tình của ngươi không tốt sao?" Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy có điều gì đó trong lời nói của mẹ tôi. Có phải cô ấy đang cố gắng trả nợ? 

Mẹ lắc đầu. 

"Không có lý do gì để thất hứa. Mấy ngày nay em cư xử không phải rất tốt sao? Chỉ sợ làm anh không vui thôi."

Tôi vội thú nhận với mẹ, nghĩ rằng điều mà tôi mong chờ bấy lâu nay sẽ không thể thành công phải không? 

Thấy mẹ im lặng, tôi nhanh chóng đấu tranh cho chính mình: “Không ai có thể đứng vững nếu không có niềm tin. Làm cha mẹ phải làm gương”.

“Dạy bằng lời nói và việc làm là cách giáo dục tốt nhất”.

"Ngươi đã nói thì nhất định phải làm, nếu không lần sau ai dám tin ngươi?"

"Thành tâm khai mở vàng đá, ta mấy ngày nay tâm tình của ngươi đang suy nghĩ..."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Mẹ đặt tay lên trán, tỏ vẻ đau đầu, trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Con đợi ở đây đi”.

Nói xong mẹ tôi đứng dậy bước xuống. Tôi đứng đó ngơ ngác và chưa kịp định thần lại. Mãi cho đến khi tiếng bước chân của mẹ vang lên ở cầu thang, tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Tôi đã nhảy lên phấn khích tại chỗ hai lần và tôi rất hạnh phúc. 

Không lâu sau, mẹ tôi mặc một bộ sườn xám, dáng người mảnh khảnh, đoan trang trang nhã và vô số cách cư xử. 

Mẹ tôi mặc bộ sườn xám thêu Tô Châu màu xanh lam, thêu hoa văn bướm bay tinh tế. Cổ áo, cổ tay áo và váy đều được dát những sợi chỉ vàng sáng bóng. Cô ấy thanh lịch, duyên dáng và sang trọng, với dáng người gợi cảm và bụ bẫm, bề mặt lụa mềm mại và mịn màng. Chất liệu được làm bằng vải, mọi đường nét thăng trầm đều được thể hiện một cách hoàn hảo. Bộ ngực tròn trịa và cao vút khiến vạt áo phía trước phồng lên. Sườn xám ôm sát ngực khủng, tạo thành hai vòng cung lên xuống hoàn hảo. Vòng eo thon gọn và có thể dễ dàng nắm bắt.

Viền áo được xẻ gần tới đùi. Khi hai đôi chân thon dài đang di chuyển và giao nhau, đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt hiện ra lờ mờ. Chất vải mềm mại ôm sát mông, vòng mông tròn trịa đầy đặn được phác họa sống động. Với những bước đi nhẹ nhàng, cặp mông đào đầy gợi cảm lắc lư trái phải khiến bạn khó có thể rời mắt. 

Bộ ngực khủng, vòng eo và mông, đôi chân thon, thân hình gợi cảm và đầy gợi cảm, cùng nét chín chắn và quyến rũ trên khắp cơ thể, thể hiện đầy đủ nét đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này. Chỉ có một người giàu có trưởng thành và được chăm sóc tốt như mẹ tôi mới có được thân hình bụ bẫm, chững chạc và hoàn hảo mà không hề có chút mỡ thừa nào. Cô có thể điều khiển bộ sườn xám này mà không gặp bất kỳ áp lực nào và phô diễn trọn vẹn những đường cong cơ thể duyên dáng và vô song của mình. 

“Đẹp quá, đẹp quá, giống như mỹ nữ bước ra từ tranh vậy.”

Lúc này, tôi nhìn mẹ với vẻ đẹp duyên dáng vô cùng, lơ đãng lẩm bẩm. Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, tôi không khỏi bật ra một câu - mẹ tôi đẹp như tranh vẽ. 

Mẹ tự tin bước ngang qua tôi trong tư thế thẳng người, từng đợt gió thơm thổi vào mũi. Đôi chân gợi cảm và bắt mắt của cô trong đôi tất màu da thịt thỉnh thoảng lộ ra từ bộ sườn xám cho đến xẻ cao. Để phù hợp với bộ sườn xám, đôi chân tròn và thẳng trong chiếc tất màu da của cô được giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng sữa dài 10 cm, khi chạm sàn phát ra âm thanh chói tai. 

Mẹ buộc tóc thành búi, dùng chiếc kẹp tóc bằng ngọc cài chéo để cố định búi tóc sau gáy. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp tuy không trang điểm nhưng cô lại có một đôi mắt phượng lạnh lùng, lông mày liễu uốn lượn, chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ thơm và khuôn mặt không tì vết. Khi ghép lại, nàng có dáng vẻ của một vị hoàng hậu đoan trang cao quý, duyên dáng, thanh nhã và quyến rũ vô song. 

"Được rồi, tôi cho cậu hai giờ."

Mẹ bước đến một chiếc ghế dài và ngồi xuống, chụm hai chân hướng về phía khe xẻ của sườn xám, hai tay chắp trên bắp chân, lưng quay về phía hai cánh cửa kính kiểu Pháp đóng kín trên ban công trong tư thế rất tao nhã, khuôn mặt lạnh lùng trang nghiêm, vẻ mặt điềm tĩnh. 

"À, chẳng phải chúng ta đã đồng ý vào một ngày nào đó sao?"

Trong lúc chăm chú nhìn mẹ, tôi ngồi xuống, tay cầm cọ vẽ, không thể bắt đầu viết. Mắt tôi muốn lồi ra ngoài, tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Mẹ nhíu mày, giọng điệu không vui nói: "Con thực sự muốn mẹ ở đây với con một ngày à? Chỉ có hai tiếng thôi. Nếu không thì cứ chụp ảnh hoặc vẽ lên đó."

"Sao có thể giống nhau được? Bức ảnh phẳng và hai chiều. Làm sao có thể so sánh với hiệu ứng ba chiều của người thật được?"

"Dù em có muốn vẽ hay không, khi thời cơ đến, anh sẽ rời đi."

Mẹ tôi hơi mất kiên nhẫn và không chịu lý lẽ với tôi nên chỉ khoe bài của mình. Tôi nghĩ, dù sao vẫn còn hai tiếng nữa, vậy thì hãy nói chuyện sau, nên tôi phải cắn răng bắt đầu vẽ trước. 

"Ừm, mẹ có thể thay đổi tư thế được không? Xoay nó sang một bên để con dễ viết hơn."

Vì mẹ đang quay mặt về phía tôi nên dù mắt tôi có thể nhìn thấy những đường cong lên xuống của ngực mẹ nhưng rất khó để vẽ chúng ra giấy. Nếu mẹ nhìn từ bên cạnh, những đường cong của ngực và mông của mẹ sẽ trực quan hơn và tôi dễ vẽ hơn. 

Mẹ tôi nghe vậy cau mày, lưỡng lự vài giây rồi cử động hông, ép hai chân về phía khe sườn xám, thân trên hơi nghiêng về phía tôi, sau đó khuôn mặt có một không hai của mẹ cũng quay sang một bên. 

Lần này, những đường cong trên cơ thể mẹ tôi trở nên trực quan hơn. Mái tóc đen của cô được buộc thành một búi hoa, chiếc cổ ngọc trắng ngần, chiếc mũi thẳng, bộ ngực cao và tròn, cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Từng đường nét, đường cong đều rất hấp dẫn và hút mắt tôi, giống như một kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa. 

Chiếc cọ trong tay tôi chỉ có thể để lại dấu vết trên giấy một cách khó khăn và mờ mịt. Tôi cố gắng hết sức để tái hiện lại bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ, cặp mông căng mọng và dáng người hoàn hảo... trên giấy từng nét một. 

Vì mải mê vẽ nên tôi không biết khi nào dì sẽ về. Mãi cho đến khi mẹ tôi duỗi người, toát lên vẻ lười biếng quyến rũ và quý phái, mẹ mới nhẹ nhõm nói với tôi: “Được rồi, hai giờ đã đến rồi”.

Lúc này dì tôi cười nói: “Ồ, tốt quá. Kỹ năng vẽ tranh của tôi đã tiến bộ rất nhiều. Trước đây, tất cả những gì cháu vẽ đều là biểu tượng ma quái.”

Dì tôi nhìn mẹ tôi với nụ cười rạng rỡ và nhận xét: “Chị Vân, chị mặc sườn xám trông thật xinh đẹp, giống như một tiểu thư quý tộc của Trung Hoa Dân Quốc vậy”.

Mẹ mím môi không nói gì mà nhìn tôi nói: "Con vẽ thế nào rồi? Con chưa trang điểm xong thì chụp ảnh đi. Mẹ phải xuống nhà chuẩn bị bữa trưa."

"Ừ, buổi chiều tôi vẫn muốn vẽ tranh một lát." Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi biết mình không thể để mẹ ngồi đó mãi được. Tôi nghĩ, có lẽ tôi sẽ để mẹ nói tiếp vào buổi chiều, nhưng mẹ tôi cau mày. 

"Tôi được mời tham gia cuộc đấu giá từ thiện. Tôi cần tham gia cuộc đấu giá từ thiện có liên quan đến công việc ở nông thôn. Hiện tại tôi không có nhiều thời gian, tháng sau tôi phải tham gia, bạn hiểu không?"

Bây giờ mẹ đã nói tất cả những điều đó, tôi mới biết tầm quan trọng nên đành phải đồng ý với mẹ. Tôi lấy điện thoại ra và nhờ mẹ tạo dáng thêm vài kiểu rồi chụp ảnh. Tôi dự định sử dụng những bức ảnh này làm tài liệu tham khảo vào buổi chiều. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi tiếp tục hoàn thành bức tranh còn dang dở. Tuy nhiên, dì tôi không hề tỏ ra thờ ơ với vấn đề này như thường lệ. Thay vào đó, cô ấy đứng cạnh tôi với vẻ thích thú, nhìn chằm chằm vào bức tranh và bắt đầu chỉ tay. 

"Đây, đường cong eo và hông ở đây chưa đủ mịn."

"Không đúng. Tỉ lệ ngực có phóng đại quá không?"

"Cái này Hosta là chuyện gì xảy ra? Phượng hoàng trên đó đâu? Ngươi vẽ một thanh gỗ à?"

Nghe dì nói chuyện không ngừng ở bên cạnh, tai tôi gần như chai sạn. Tôi sốt ruột xua tay và hét lên: "Dương Tuyết, đừng quấy rầy sáng tạo của tôi!"

Dì tôi nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp của bà khựng lại. Cô ấy tóm lấy tai tôi với tốc độ cực nhanh và động tác của cô ấy vô cùng khéo léo. Vừa dẫn dắt tai tôi, cô vừa lẩm bẩm bất mãn: "Được rồi, nhóc con, mấy ngày rồi không gặp, ăn xong con đã cứng người rồi phải không? Sao dám nói chuyện với dì tôi như thế?"

"Tiểu thư, nếu ngươi động miệng mà không động tay thì hãy buông ra trước!" Dì dì tuy tay không mạnh nhưng cũng phải đề phòng, giọng điệu dịu dàng, trực tiếp cầu xin tha thứ. 

"Được, vậy chiều nay cậu có thể vẽ cho tôi vài bức tranh!"

Dì dẫn tai tôi cố ý thêm một chút lực. Tôi cảm thấy đây là một mối đe dọa. Nếu tôi không đồng ý yêu cầu của dì, nhất định dì sẽ quấy rầy tôi không chịu bỏ cuộc, nên tôi đành phải gật đầu xử lý dì trước. 

Tôi không biết người phụ nữ này giỏi đến mức nào nhưng thực ra cô ấy muốn làm ma-nơ-canh cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 trấn áp dì giả

Buổi chiều ngoài cửa sổ ánh nắng chiếu sáng rực rỡ, tâm tình của nàng đặc biệt tốt. Mẹ tôi thay trang phục thường ngày ở nhà nhưng khó có thể che giấu được thân hình đầy đặn, gợi cảm của mẹ. Búi tóc của cô vẫn được kéo lên, bên trong có cài một chiếc Hosta, khiến cô trông vừa trang nghiêm vừa tao nhã. 

Mẹ tôi đang tưởng tượng về công việc của mình, và tôi chụp bức ảnh sườn xám mà mẹ tôi chụp vào buổi sáng và bắt đầu theo dõi nó với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi dùng cọ vẽ phác thảo cặp mông đầy đặn, bộ ngực cao và tròn cũng như những đường cong cơ thể đầy đặn gợi cảm của mẹ trên giấy. 

Dì tôi ngồi cạnh tôi trên chiếc ghế đẩu thấp với vẻ mặt tức giận, đôi mắt đẹp hình quả hạnh thỉnh thoảng nhìn tôi chằm chằm, mông đung đưa tới lui như đang ngồi trên nỉ kim, trông bồn chồn. 

Sau khi loay hoay suốt hai tiếng đồng hồ, dì tôi vẫn không kìm được cơn tức giận. Cô ấy ghé sát khuôn mặt xinh đẹp của mình vào tai tôi, thấp giọng nói: “Không phải em nói sẽ vẽ cho anh hai bức tranh sao? Em sẽ làm người mẫu cho anh.”

Tôi nhìn mẹ tôi đang ở cách đó không xa và đang nhìn ra cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của ban công, quay lưng về phía tôi. Bà phân tâm rồi hạ giọng nói với dì tôi: “Không phải là cháu không đưa cho dì, chỉ là Kung Fu Mèo ba chân hiện tại của cháu cần phải là một người mẫu có thân hình đẹp như mẹ thì cháu mới có thể biểu diễn hết khả năng của mình.”

Nói xong, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nhẹ nhàng bên tai mình như đông cứng lại. Sau đó dì tôi hít một hơi thật sâu và nín thở trong vài giây trước khi thở ra từ từ. Hơi thở ấm áp phả vào tai tôi, tôi nghe thấy dì tôi rất kiềm chế thấp giọng thì thầm: "Ý con là, dáng người của dì không đẹp bằng mẹ con?" 

Trong lời nói có chút lạnh lùng, một bàn tay ngọc lặng lẽ chạm vào da thịt mềm mại ở eo tôi, nhẹ nhàng nhéo nhéo.

“Tôi-đó không phải ý tôi.”

Tim tôi lỡ một nhịp. Mặc dù dì tôi sẽ không đi quá xa với sự hỗ trợ của mẹ tôi nhưng dì vẫn có thể khiến tôi đau khổ một chút. Sau khi nhận ra mình đang làm gì, tôi vội vàng nhỏ giọng giải thích: "Bộ đồ anh mặc hôm nay không phù hợp và không làm nổi bật hình dáng của anh. Nhưng bộ sườn xám của mẹ tôi thì khác. Đường cong cơ thể của bà rất hoàn hảo." 

"Có phải vậy không?" dì tôi nghi ngờ hỏi.

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Nếu bây giờ em mặc sườn xám, anh nhất định sẽ vẽ cho em.”

Dì tôi trợn mắt giận dữ nói: “Tôi tìm đâu được sườn xám cho cháu bây giờ?”

Xét cho cùng, sườn xám khác với những loại quần áo khác. Nó cần phải được thiết kế riêng theo từng cá nhân, nếu không hiệu quả sẽ không tốt. Đây là lý do tôi chắc chắn rằng dì tôi sẽ không thể mặc gì khác trong một thời gian, vì vậy không có lý do gì để làm phiền tôi. 

Quả nhiên, dì tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, nhưng cuối cùng đành bỏ cuộc, miễn cưỡng nói: “Vậy khi nào dì có thời gian mua mấy bộ sườn xám về mặc, con có thể vẽ lại.”

"ĐƯỢC RỒI!" Tôi không biết tại sao dì tôi lại nhất quyết cho tôi vẽ dì, nhưng nghĩ lại, dường như không có lý do gì để từ chối nếu có một ma-nơ-canh miễn phí. Rốt cuộc, mẹ tôi không thể làm ma-nơ-canh cho tôi mỗi ngày, và dì tôi cũng có dáng người tốt. Vì cô ấy đã tình nguyện nên tôi sẽ vui vẻ nhận lời, tại sao không? 

Hôm nay tôi không thể hoàn thành bức tranh được. Dì tôi mất trí, ở lại với tôi một lúc rồi đứng dậy đi xuống lầu. Một lúc sau, tôi dường như nghe thấy âm thanh mờ nhạt của trò chơi bắt đầu từ tầng dưới - TIMI

Dạ! kêu vang! kêu vang! 

Lúc này, một tiếng gõ nhịp nhàng đột nhiên vang lên trong tai tôi. Theo tiếng động, tôi thấy mẹ tôi một tay ôm má, tay kia cầm cọ vẽ gõ lên xuống trên bảng vẽ. Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô ấy đang nhìn bầu trời bên ngoài cửa sổ ban công trong sự bàng hoàng. 

Tôi tự nghĩ, phải chăng mẹ tôi đã bước vào trạng thái hòa hợp giữa thiên nhiên và con người? Lang thang bên ngoài mọi thứ, tìm kiếm cảm hứng ngay lập tức? 

Tôi không dám gây ra tiếng động nào vì sợ vô tình làm phiền suy nghĩ của mẹ nên tôi cầm cọ trên tay và bắt đầu vẽ. Thời gian vô thức trôi qua, không biết đã trôi qua bao lâu, giọng nói cẩn thận của mẹ vang lên từ phía sau.

"Ừ, có tiến bộ."

Thấy tôi vẽ xong nét cuối cùng, mẹ tôi nói có phần hài lòng. 

Tôi vặn cổ ngước lên, nhưng tầm nhìn của tôi đã bị chặn lại bởi sự nâng lên hạ xuống tuyệt vời của lồng ngực mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Trong lúc ngạc nhiên trước bộ ngực đầy đặn và cao lớn của mẹ, tôi lại cảm thấy hơi tự hào. Thật hiếm khi nhận được sự đồng ý của mẹ tôi.

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, tôi thấy mẹ không mấy hứng thú với việc trò chuyện. Hỏi thăm thì tôi mới biết mẹ tôi đã ngồi trước bàn vẽ cả buổi chiều mà không có kết quả cũng như không có sự nhạy cảm trong người.

Mẹ tôi đang có tâm trạng chán nản. Buổi tối khi chúng tôi dùng bữa tối, không khí trên bàn ăn có chút vắng vẻ. Tôi và dì cũng im lặng. Mãi đến sau bữa tối, mẹ tôi mới lên lầu mà không nói một lời. Tôi và dì nhìn nhau thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi tôi rửa bát trong bếp xong, dì tôi ngã xuống ghế sofa nghịch điện thoại di động. Khi nghe thấy tiếng tôi bước ra, cô ấy ngẩng đầu lên ôm lấy tôi nói: “Ngày mai chúng ta vẫn có tiết học toán trong ngày!” Sau đó, cô cúi đầu và bắt đầu chơi với điện thoại di động một cách thích thú.

Tôi quay lại tầng hai và định vẽ trong hai tiếng trước khi đi ngủ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trước bảng vẽ và chăm chỉ thiền định. Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi có vẻ tâm trạng không tốt nên chỉ ở trên lầu một lát rồi bảo tôi đi ngủ sớm rồi đi thẳng xuống lầu.

Khi mẹ bước xuống nhà, tôi đứng dậy đi đến chỗ mẹ đang ngồi nhìn. Bảng vẽ trống rỗng và không có gì cả. Tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ vì đã có thể chăm chỉ giúp tôi trước bảng vẽ, dù mẹ không vẽ gì nhưng tôi rất khâm phục sự kiên nhẫn của mẹ.

Hôm nay tôi vẽ cả ngày nên hơi mệt. Không lâu sau khi mẹ đi, tôi thu dọn đồ đạc rồi trở về phòng ngủ nghịch điện thoại. Tôi mở album ảnh ra và ngắm nhìn những bức ảnh đẹp về chiếc sườn xám của mẹ một cách thích thú, không thể rời mắt.

Tôi đang lật xem thì tấm tiếp theo bất ngờ xuất hiện bức ảnh selfie gợi cảm mà dì tôi buộc phải gửi cho tôi vào tuần trước. Đầu óc tôi chợt hưng phấn. Tôi nghĩ đến những bức ảnh selfie mà dì tôi gửi cho tôi như mẹ tôi, và tôi tự động nghĩ đến chiếc sườn xám hôm nay của mẹ tôi là dì tôi. Hai hình ảnh tuyệt đẹp ấy đảo lộn trong tâm trí tôi. Không biết tại sao, tôi lại nghĩ đến cảnh sáng hôm đó, mẹ và dì tôi cùng ưỡn cặp mông xinh đẹp và cùng lúc thay giày. Ngọn lửa dục vọng dâng lên trong lòng tôi.

Tôi xem qua những bức ảnh selfie của dì và sau đó là ảnh sườn xám của mẹ tôi. Tôi chăm chú nhìn những bức ảnh và so sánh hình dáng của mẹ và dì tôi. Đột nhiên tôi nhận thấy một hàng phông chữ nhỏ trong mờ ở góc dưới bên phải của bức ảnh selfie mà dì tôi đăng.

Sau khi xem xét kỹ một lúc, tôi phát hiện ra rằng phông chữ nhỏ trong suốt dường như được theo sau bởi các chữ cái tiếng Anh "com". Đây không phải là hậu tố của trang web sao? Mẹ và bà của anh ấy thật ngu ngốc, người phụ nữ này Dương Tuyết lại dùng ảnh trên mạng để lừa tôi! 

Tôi bảo sao dì tôi có thể gửi cho tôi một bức selfie riêng tư như thế với tính cách của dì được? Đây đều là những bức ảnh ghi lại cảm xúc của cô trên Internet. Để đánh lừa tôi, cô ấy thậm chí còn dùng AI để thay đổi khuôn mặt và đăng ảnh selfie khoe khuôn mặt của mình. Lúc đó, tôi cảm thấy hơi khó xử, nhưng tôi không nghi ngờ gì. Bây giờ nhìn vào bức ảnh selfie khoe khuôn mặt của mình, dù nhìn thế nào tôi cũng có cảm giác hơi thiếu tự nhiên. 

Được rồi được rồi! 

Đó là cách bạn chơi à? 

Tôi lại muốn cười nên đã gửi thẳng những bức ảnh này trên Internet cho dì tôi. Một lúc sau, dì tôi gửi cho tôi một loạt dấu chấm hỏi. Tôi gửi một biểu tượng cảm xúc mỉm cười rồi gõ: "Đây đều là ảnh trên Internet phải không?"

Dì vẫn giả vờ ngu ngốc và gửi thêm một loạt tin nhắn nữa? Thái độ chủ yếu là chiếu lệ. 

"Tôi cũng lười tranh luận với bạn, những bức ảnh này tôi đăng lên mạng để giúp đỡ người khác."

Tôi cười khẩy! 

Dì tôi lập tức lo lắng và nhanh chóng gửi cho tôi một tin nhắn đe dọa nói rằng đây là ảnh selfie của dì và tốt nhất đừng để dì gặp rắc rối. 

"Cái quái gì vậy, anh còn không gỡ logo khỏi bức ảnh trên mạng mà còn nặng lời với tôi. Đây là ảnh selfie của anh à?"

"Đừng nói nhảm, logo ở đâu?"

“Buồn cười quá chính mình cũng không để ý, sao không mở to mắt nhìn góc dưới bên phải xem có dòng chữ nhỏ mờ nào không.”

Tôi giận dữ gõ phím, rồi dì tôi im lặng hồi lâu không trả lời.

“Anh đang khoe khoang phải không?” Tôi cười khẩy một cách đắc thắng. Tôi đã rất tức giận khi nghĩ đến việc thủ dâm với những bức ảnh trực tuyến này vào đêm hôm đó. Nếu đêm nay không quan sát kỹ, có lẽ tôi đã trở thành người Mông Cổ cả đời.

"Vậy thì sao? Tôi gọi đây là lời nói dối trắng trợn." Tôi vốn tưởng rằng dì tôi đã im lặng rất lâu, khi tôi phát hiện ra sự thật sẽ xấu hổ, nhưng không ngờ dì vẫn tự tin như vậy.

Điều này phù hợp với khuôn mẫu của tôi về các dì. 

“Dù sao đều là ảnh trên mạng, vậy thì tôi sẽ kiếm bộn tiền.” 

“Anh điên rồi, tại sao lại đăng những bức ảnh này lên mạng cho người nhà của mình xem?”

"Không phải có một bức ảnh selfie lộ mặt sao? Nó có thể chứng minh những bức ảnh trên mạng đó chính là bạn."

"Bah, đó là tôi đang sử dụng AI để thay đổi khuôn mặt của mình!"

Dì tôi không tự trách mình. 

Tôi miễn cưỡng nói: “Vậy anh từ từ giải thích với gia đình đi!”

"Ta đầu hàng, ta đầu hàng, ngươi muốn thế nào? Nói cho ta điều kiện."

Điều tôi chờ đợi chính là điều dì tôi nói. Suy cho cùng, sẽ không tốt cho tôi khi làm cho những bức ảnh này trở nên nổi tiếng. 

Vì vậy, tôi vội gõ: "Bạn sẽ trả mười cho mỗi bức ảnh giả. Bạn đã gửi cho tôi bảy bức ảnh trên mạng và nói dối tôi rằng đó là ảnh selfie của bạn. Bây giờ tôi đã trấn áp được những bức ảnh giả, bạn đã gửi cho tôi 70 bức ảnh selfie thật, và tất cả đều phải cho thấy khuôn mặt của bạn."

"Tôi cho cậu năm phút để suy nghĩ. Tôi đi tắm trước."

Nói xong, tôi đặt điện thoại xuống, lấy bộ đồ ngủ, mở cửa phòng tắm rồi bước vào. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 141 chương

Sau khi tắm và lau khô người trong phòng tắm, tôi trở về phòng ngủ với bộ đồ ngủ rộng rãi. Tôi bàng hoàng khi thấy dì ngồi khoanh tay trên giường, nhìn ra cửa bằng đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Tôi nhìn dì với vẻ ngạc nhiên và không chắc chắn. Tôi nhìn thấy cô ấy mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím, khăn choàng dài, khuôn mặt xinh đẹp dưới ánh đèn ấm áp. Cô ấy trắng trẻo và hơi hồng hào, rạng rỡ và xinh đẹp. 

Dì tôi ủ rũ nói: “Mẹ tưởng con tức giận xuống nhà vệ sinh làm hỏng đồ đạc à?”

"Làm sao có thể? Tôi không phải kẻ biến thái." Tôi thầm nghĩ lần trước mẹ tôi suýt bắt được tôi. Tôi không muốn mạo hiểm lớn như vậy lần nữa nên tôi nói với vẻ mặt chính trực. 

Dì tôi cười hai lần nhưng không nói gì. 

"Ảnh tự chụp đâu? Đừng nói với tôi là anh chưa gửi cái nào cả." Tôi vô cảm bước tới, cúi xuống nhặt điện thoại lên và mở ra, quả nhiên là không có cái nào cả. Dì tôi cau mày hỏi: “Ý con là sao?”

Dì tôi nhún vai, xòe tay nói: “Mẹ không có lời nào để chụp ảnh”.

"Vậy cậu đang làm gì ở đây?" Tôi giận dữ nhìn dì, mắt lén liếc nhìn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực dì. Một miếng thịt ức trắng nõn hấp dẫn sắp lộ ra từ cổ áo bộ đồ ngủ bằng lụa tím, ở giữa hiện ra một khe núi sâu quyến rũ. 

"Tôi tới đây để tư vấn tâm lý cho cậu. Dù sao thì tôi cũng từng là bác sĩ tâm thần."

Dì đưa tay vỗ vỗ chỗ cạnh giường, ra hiệu cho tôi ngồi trước mặt dì. 

Lòng tôi chợt động, muốn xem tối nay dì tôi bán thuốc gì trong bầu, nên tôi bước tới ngồi ở mép giường, ngồi đối diện với dì. Dì tôi ho hai lần và hắng giọng. 

"Bây giờ bạn đang ở tuổi vị thành niên, dì tôi biết tại sao bạn muốn tôi chụp ảnh tự sướng, nhưng dì tôi nói rõ với bạn rằng kiểu suy nghĩ này là không đúng và hành vi này là không nên làm."

"Dậy thì! Chú ý quá nhiều đến người khác giới là điều bình thường, nhưng bạn phải học cách kiềm chế bản thân, học cách chuyển hướng sự chú ý và sử dụng năng lượng của mình vào những việc có ý nghĩa hơn. Nếu bạn cứ mù quáng chiều theo ham muốn của bản thân, điều đó sẽ không chỉ làm tổn thương bạn mà còn làm tổn thương những người xung quanh".

Thấy dì tôi nói những lời rất nghiêm túc, tôi thở dài nói: “Sao dì không giúp cháu tôi thủ dâm?”

Dì tôi nghe vậy cau mày, "Cái quái gì vậy, ta đến đây để lý luận với ngươi, ngươi đang giở trò phản quốc gì vậy?"

"Mọi người đều hiểu sự thật, nhưng khi ham muốn nuốt chửng lý trí thì sự thật chẳng có ích gì." Tôi cười khúc khích, nhìn chằm chằm vào dì rồi hỏi: “Bà cũng từng trải qua chuyện này rồi. Tôi muốn hỏi, nếu bà có ham muốn, bà có thể kiềm chế được bản thân không?”

Cô cô giật mình, nhíu mày, im lặng một lúc. Đôi mắt cô trong sáng, giọng điệu kiên định: "Nhưng tôi sẽ không ảnh hưởng đến người khác. Ai cũng có dục vọng, nhưng việc làm không quan trọng trong lòng. Nếu ảnh hưởng đến người khác thì đó là vấn đề của anh."

Tôi kinh hãi mở miệng, cảm thấy có chút tủi thân vô cớ, nhưng lại không tìm được lý do để phản bác, đành yếu ớt nói: “Dì, con có ảnh hưởng đến dì không?”

"Tất nhiên rồi."

Dì không cần suy nghĩ gật đầu: "Con không còn là đứa bé mà mẹ biết trước đây nữa. Bây giờ mẹ nhìn không rõ con. Nhiều lúc con cảm thấy có chút kỳ lạ."

Tim tôi như ngừng đập khi nghe điều này. Tôi không ngờ rằng dì tôi, người đã chứng kiến ​​tôi lớn lên lại có suy nghĩ như vậy. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhìn dì, giọng chân thành hỏi: “Đó có phải là dì như trước không? Có phải dì là người sẽ bảo vệ và yêu thương con không?”

Cô cô giật mình, vô thức nói: “Đương nhiên rồi!”

"Dì tôi không thay đổi, vậy thì làm sao tôi có thể thay đổi được? Tuổi thơ chỉ là giai đoạn đầu tiên của cuộc đời tôi, tuổi thiếu niên, tuổi trưởng thành và tuổi thơ cũng vậy. Mỗi giai đoạn trong tương lai có thể sẽ khác."

"Nhưng tôi vẫn là tôi, tôi chỉ cư xử khác nhau ở những giai đoạn khác nhau."

“Nếu dì tôi thực sự coi tôi như người thân thì làm sao dì có thể nhận tôi như một đứa trẻ mà không phải là một thiếu niên?”

Dì tôi cau mày khi nghe những gì tôi nói. Nghe tôi nói, cô ấy không những trầm ngâm suy nghĩ mà còn im lặng một lúc lâu mới gật đầu trầm ngâm nói: “Tôi luôn so sánh tuổi thơ của bạn với tuổi thơ của bạn, điều này quả thực là sai lầm.”

"Nhưng không phải lúc nào bạn cũng nói về tuổi dậy thì. Không phải con trai nào cũng có tuổi dậy thì khủng khiếp như bạn. Người khác kiềm chế được thì tại sao bạn lại không thể?"

Khi nói, giọng dì tôi trở nên kiên quyết hơn và dì nhìn tôi chằm chằm. 

"Mọi người đều khác nhau, có người có thể chịu đựng được, có người thì không."

Tôi suy nghĩ một lúc, trong đầu tìm kiếm những lý do hợp lý, ngẫm nghĩ: “Tôi nghĩ rằng thay vì ôm nỗi khó chịu thì tốt hơn nên giải phóng nó, để không lúc nào cũng lơ đãng, kiệt sức về tinh thần”.

"Tôi không thể nói với bạn nhiều hơn, hãy làm bất cứ điều gì bạn thích!" Dì tôi đưa tay vỗ trán, nhìn tôi không nói nên lời. Nói xong cô đứng dậy chuẩn bị bước ra khỏi phòng ngủ. Nhìn thấy vậy, tôi lao tới ôm lấy đùi dì, ngẩng đầu lên nhìn dì một cách thèm thuồng.

"Ảnh tự sướng ở đâu?" 

"Buông ra." Dì tôi nhìn chằm chằm vào tôi, rồi bước một chân về phía trước, chân còn lại mà tôi ôm từ từ dùng sức tiến về phía trước. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi liền nhảy xuống giường quỳ xuống đất, ôm lấy chân dì không buông, giống như cảnh hồi nhỏ ôm chân dì cầu xin dì giúp tôi làm bài tập.

"Tôi bảo cậu buông ra, cậu có nghe thấy không?" 

Dì tôi giơ chân lên, định đá tôi ra nhưng tôi ôm chặt chân phải của dì đến nỗi không nhấc nổi lên chút nào. Qua bộ đồ ngủ bằng lụa, tôi ôm lấy chân dì. Nó có cảm giác đầy đặn và đàn hồi, tôi ước gì mình có thể ngủ với đôi chân xinh đẹp của dì như thế này suốt đêm.

Dì tôi mắng tôi và yêu cầu tôi buông tay. Tôi giả vờ như không nghe thấy và liên tục la hét về việc chụp ảnh tự sướng và chụp ảnh tự sướng như một kẻ lặp lại. Cuối cùng, dì tôi thất vọng vì tôi đến mức không còn cách nào khác ngoài thở dài bất lực và yêu cầu tôi đưa điện thoại cho dì. 

Tôi một tay ôm chặt chân dì không nỡ buông ra. Tay còn lại tôi đi đến giường nhấc điện thoại đưa cho dì. Mặc dù tôi không hiểu dì tôi định làm gì nhưng dì chắc chắn sẽ thể hiện điều gì đó khi nhờ tôi nghe điện thoại. 

Bấm vào! Bấm vào! Bấm vào! 

Tôi nhìn thấy dì tôi đang cầm điện thoại di động của tôi và bấm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì. Sau đó cô ấy đưa điện thoại di động cho tôi và giận dữ nói: "Chúng ta về trụ sở chính ngay bây giờ. Ảnh selfie vẫn còn mới."

Tôi chết lặng, ai lại muốn một bức ảnh selfie như vậy cơ chứ? Hơn nữa, bức ảnh được chụp với khuôn mặt ủ rũ, không hề thay đổi tư thế, quần áo hay phông nền. Điều quan trọng là dì vẫn mặc đồ ngủ và dáng người tương đối bảo thủ. 

Không, đây không phải là bức ảnh selfie mà tôi muốn! 

Tôi dùng hai tay ôm đùi dì không buông. Ngay cả khi dì tôi đưa điện thoại cho tôi, dì cũng không đưa tay ra nhận lấy. Khi nhìn thấy điều này, dì tôi ném chiếc điện thoại lên giường và cố gắng bước ra ngoài. Dù có chút khó khăn nhưng cô vẫn di chuyển ra ngoài từng chút một. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi trực tiếp nằm xuống đất và dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân của dì để dì không thể kéo tôi đi. Suy cho cùng, tôi nặng hơn 100 kg và dì tôi không thể kéo tôi bằng một chân. 

Không thể di chuyển một inch, thực sự không còn cách nào khác. Dì tôi có chút tức giận nói: "Dương Hạo, con muốn gì?"

"Tự sướng."

"Không phải tôi đã chụp ảnh selfie cho bạn sao?"

"Tôi muốn thứ gì đó gợi cảm, nếu không tôi sẽ không cảm nhận được."

"Dương Hạo, ngươi có thể thể diện một chút được không?"

“Mặt tôi vô dụng rồi, ở dưới đó cứng và khó chịu lắm”.

Tôi nằm xuống đất và nhìn chăm chú vào đôi chân xinh đẹp trong đôi dép đế bằng của dì tôi. Những ngón chân trắng xinh xắn của cô xếp cạnh nhau. Móng chân được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ, trông đặc biệt gợi cảm. Những đường gân trên mu bàn chân trắng nõn mơ hồ hiện lên, toát ra một vẻ cám dỗ khó tả.

"Tôi thực sự không có bức ảnh selfie gợi cảm nào cả." 

Dì hít một hơi thật sâu và cố gắng giữ giọng bình tĩnh trước khi trả lời.

"Được rồi, ngươi có thể giúp ta vạch trần." 

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, tôi háo hức ngước nhìn dì và nói.

"Anh, anh vừa nói gì thế?" Đôi mắt của dì tôi mở to và bà nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ sửng sốt trên khuôn mặt.

"Anh, giúp tôi kéo nó ra." Tôi nghiến răng dũng cảm nói, nghĩ có thể tệ đến mức nào nhưng cuối cùng lại bị dì mắng và đánh hai phát. 

Dì tôi đỏ mặt, thở hổn hển: "Con có biết con đang nói gì không?"

"Ta biết có chuyện gì lớn. Y tá còn lau ống dẫn nước tiểu của bệnh nhân, bác sĩ hậu môn trực tràng thậm chí còn đưa ngón tay vào hậu môn của bệnh nhân để kiểm tra. Bác sĩ là cha mẹ, chỉ cần trong lòng vị tha, có thể bình tĩnh không sợ hãi."

"Anh không phải là bác sĩ sao? Các bác sĩ khác có thể vượt qua tâm lý của chính mình, tại sao anh lại không thể?"

Tôi nói có vẻ hợp lý. 

Dì tôi nghe vậy gần như mất bình tĩnh, giọng run run nói: "Chết tiệt, tôi là bác sĩ tâm thần!"

"Bác sĩ tâm thần không phải là bác sĩ?"

"Dù sao chúng ta cũng đều là bác sĩ. Bác sĩ nên vượt qua nội tâm của mình và phục vụ bệnh nhân một cách quên mình."

"Bạn muốn đặt ống thông tiểu hay xuyên qua hậu môn?"

Dì tôi nhận ra rằng không thể đùa giỡn với tôi được nữa nên dì trừng mắt nhìn tôi với giọng đe dọa. 

"Ừm, triệu chứng của tôi là cương cứng, cậu nên chữa trị cho phù hợp."

Tôi chớp mắt và ngây thơ nhìn dì. 

Làm sao dì tôi lại không hiểu ý tôi? Cô ấy giao tiếp bằng mắt với tôi. Im lặng hồi lâu, cô hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Đợi tôi lấy ra cho anh thì để tôi đi."

"Đúng!" Mắt tôi sáng lên khi nghe điều này, và giọng điệu của tôi đầy quả quyết. 

"Vậy trước tiên buông ra đi!"

"Không, ngươi đi ngủ trước đi."

Dì tôi đã gần tới cửa, tôi sợ nếu tôi buông ra thì dì sẽ lẻn ra ngoài nên tôi rất thận trọng. 

Dì tôi thở dài và không còn cách nào khác là đi về phía giường. Lần này tôi hợp tác với dì. Khi cô ấy nhấc chân lên, tôi giơ tay lên và bước hai hoặc ba bước đến giường. Sau đó tôi nhanh chóng đứng dậy và đi về phía cửa, khóa cửa lại. 

Dì tôi nhìn vào lưng tôi với vẻ mặt bối rối và phức tạp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Dì thủ dâm cho tôi và bị mẹ tôi phát hiện

Đêm khuya thường là thời điểm vàng cho cảm hứng. 

Vì tôi phải tham gia cuộc đấu giá từ thiện vào tháng sau nên mẹ tôi, với tư cách là một họa sĩ nổi tiếng, đương nhiên phải lấy ra một hoặc hai tác phẩm để tham gia cuộc đấu giá từ thiện. Tuy nhiên, vì chủ đề của sự kiện từ thiện là xóa đói giảm nghèo ở nông thôn và mẹ tôi là người gốc thành phố nên từ nông thôn quá xa lạ với mẹ tôi lớn lên ở thành phố. 

Nếu không, bạn sẽ không phải ngồi trước một tấm bảng vẽ trống suốt mấy tiếng đồng hồ vào buổi chiều và không thể viết được. 

Buổi tối nằm trên giường, mẹ lấy điện thoại di động, dự định trên mạng tìm kiếm một số thông tin liên quan xem có tìm được nguồn cảm hứng như ý muốn hay không. 

Tình cờ tôi xem được một đoạn video về đứa trẻ bị bỏ lại, mẹ tôi chợt có cảm hứng. 

Cảm hứng đến và đi bất chợt nhưng mẹ tôi không dám trì hoãn. Cô vội vàng đứng dậy, bật đèn ngủ, xỏ dép đi ra khỏi phòng ngủ, nhấn công tắc đèn ở cầu thang, bước chân có chút vội vàng. 

Vừa bước lên tầng hai, bên tai tôi vang lên một âm thanh mơ hồ và kỳ lạ. 

Vẻ mặt mẹ tôi có vẻ dữ tợn nhưng mẹ vẫn bình tĩnh bật đèn trong phòng khách tầng hai. Cô nhanh chóng xác định đó là chuyển động phát ra từ phòng ngủ. Cô lặng lẽ đi tới, vểnh tai lên cố gắng lắng nghe động tĩnh bên trong.

Một bước, hai bước, ba bước...

"Ồ, dì, nhanh lên."

Tuy có cửa nhưng tầng trên không có cách âm nên dù đến gần vẫn có thể nghe thấy.

Nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc với giọng điệu dâm đãng, sắc mặt mẹ tôi chợt cứng đờ, giận dữ. Tên khốn này hoàn toàn mơ tưởng về việc được ở bên dì của mình...

"Dì, đừng lên xuống liên tục, cầm lên lắc đi!"

Một giọng nói thoải mái và lo lắng vang lên qua khe cửa. Sắc mặt mẹ dần dần có chút xa lạ. Lúc đầu cô tưởng cậu bé đang thủ dâm, nhưng bây giờ nghe có vẻ như cậu bé đang nằm mơ? Nếu không thì tại sao bạn vẫn mắng Xiaoxue? 

"Dương Hạo, ngươi mau ra ngoài, tay ta tê dại!"

Một giọng nói quyến rũ đột nhiên phát ra từ ngoài cửa. Vẻ mặt người mẹ bối rối đột nhiên thay đổi. Đôi mắt sắc bén như tia chớp bắn ra từ mắt cô ấy. Cô giơ chân lên và đập vào cánh cửa gỗ gụ sơn màu. Một tiếng hét và một tiếng kêu đột nhiên vang lên từ bên trong. 

Bang! 

Mẹ vẻ mặt ủ rũ, lùi lại nửa bước, rồi dồn hết sức lực giơ chân phải lên đá hắn như tia chớp. 

Bang! 

Một cú đá khác! 

Cánh cửa gỗ gụ vẫn rất chắc chắn. Mẹ tuy đã tập Sanda nhưng mẹ đi dép lê và đá mấy cái, cánh cửa gỗ gụ vẫn không xê dịch chút nào. 

Lúc này cô mới để ý thấy trên cửa có một chiếc chìa khóa. Vì cửa trong nhà thường mở nên chìa khóa thường được tra vào ổ khóa. Mẹ cô đang lơ đãng nên không để ý. Khi định thần lại, cô lập tức cầm lấy chiếc chìa khóa và vặn nhẹ. 

Bang! 

Lần này, cửa bị mẹ tôi gõ cửa. 

Một đôi mắt phượng lạnh lùng như tia chớp quét qua khung cảnh trong phòng, nhìn thấy thiếu niên bất an ngồi trên giường, còn chị dâu mặc đồ ngủ vội vàng lau mặt. Trên tóc cô vẫn còn vài giọt chất lỏng cháy màu trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Trong không khí có mùi tanh thoang thoảng. Là người từng đến đó, mẹ hiểu ngay mọi chuyện. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như bầu trời sụp đổ. Con trai tôi thực ra đã ở với dì của nó...

"Bạn đang làm gì vậy?"

Mẹ lạnh lùng liếc nhìn tôi, rồi nhìn dì tôi bằng đôi mắt lấp lánh. Cô tức giận mắng: "Sao anh lại lau cho tôi? Anh có biết mình không được nhìn thấy người khác không?"

"Chị Vân, tôi..."

Động tác của dì bị khựng lại, dì đưa tay lên che mặt và cứng đờ. Cô không đặt nó xuống, cũng không tiếp tục chạm vào mặt mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ, cô không biết phải đối mặt với người mẹ yêu thương các chị mình như thế nào. 

"Đừng gọi tôi là chị! Cô là ai? Cô là dì của anh ấy, dì ruột. Vừa rồi cô cùng anh ấy làm gì vậy?"

Mẹ tôi lạnh lùng trừng mắt nhìn dì rồi giận dữ hét lên. 

“Sao cậu không ra khỏi đây và ở lại nhà tôi?”

Mẹ giơ tay chỉ vào dì rồi nói với giọng run run. 

Vẻ mặt dì tôi đầy xấu hổ và tức giận, dậm chân giận dữ, trừng mắt nhìn tôi một cách hung ác rồi chạy ra khỏi phòng ngủ mà không thèm ngoảnh lại. Một lúc sau, cô mơ hồ nghe thấy tiếng động cơ gầm rú bên ngoài. 

Tôi rất buồn và cảm thấy có lỗi với dì mình. Vừa rồi đều là lỗi của tôi đã quấy rầy dì, nếu không chuyện này đã không xảy ra. Trước ánh mắt giận dữ của mẹ, tôi nhất thời không thể ngẩng đầu lên được.

"Ngươi, ngươi còn phải tiếp tục rơi sao?" 

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi và im lặng một lúc lâu mới có thể nói ra điều này.

Tôi im lặng, không biết trả lời thế nào.

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà đã rất tức giận. Cô hít một hơi thật sâu và nói: "Anh định hủy hoại cuộc đời của dì mình trước khi anh sẵn sàng làm điều đó à?" 

Nghe vậy, tôi lập tức ngẩng đầu nhìn mẹ, lắc đầu giải thích: “Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu, dì chỉ đang giúp con thôi. Giữa chúng ta không có chuyện gì cả.”

"Giúp ngươi? Làm sao giúp ngươi? Cái đó gọi là giúp ngươi sao?" Mẹ cười giận dữ, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp và nói: “Con là chị dâu của mẹ, con có thể làm được chuyện như vậy sao?”

"Nhưng dì tôi cũng là bác sĩ!" Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ.

Mẹ tôi cau mày suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không hiểu được ý nghĩa trong lời nói của tôi. Suy cho cùng, tôi cũng không kể cho mẹ nghe chính xác những gì tôi vừa nói với dì, và trong trường hợp này, mẹ tôi có lẽ sẽ không nghe. 

Mẹ tôi nhìn tôi vô cảm, với ánh mắt khó đoán. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô im lặng một lúc lâu mới nói: "Nếu tiếp tục như vậy, anh sẽ chỉ hủy hoại chính mình và người khác."

Tôi gãi đầu thắc mắc tại sao mẹ tôi lại nói như vậy. Tôi đã hủy hoại thầy Đường, mẹ tôi và dì tôi sao?

Nhưng bây giờ xem ra, dù cô Tống đã ly hôn nhưng cô đã hoàn thành tâm nguyện được làm mẹ của mình. Dù mẹ tôi bị trầm cảm một thời gian nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con giờ đây đang dần hồi phục. Còn dì tôi thì tôi không còn cảm xúc gì nữa. Tôi và cô ấy đã chơi đùa như thế này từ khi còn nhỏ. Cho dù vừa rồi cô ấy có giúp tôi thủ dâm bằng chính tay mình thì cũng chẳng có ý nghĩa gì phải không?

Từ “hủy diệt” có hơi cường điệu, nhưng mẹ tôi đang kìm nén cơn tức giận, tôi cũng không dám cãi lại, chỉ có thể thay đổi quan niệm và nói: “Mẹ ơi, mỗi người đều có mong muốn, nhưng mỗi người lại giải quyết theo những cách khác nhau”. 

“Không phải cậu cũng mua gậy thủ dâm sao?”

Mẹ tôi trong mắt tràn đầy vẻ đẹp, mặt đỏ bừng, giận dữ nói: "Có thể như vậy được không? Giải pháp của con là làm tổn thương người khác?"

Tôi cười khổ khi nghe điều này và nói: “Nếu dụng cụ thủ dâm có thể thỏa mãn tôi, tôi không muốn xúc phạm người khác, nhưng hiện tại tôi hơi trụy lạc, chỉ có những suy nghĩ không đúng đắn về những nữ trưởng thành trưởng thành xung quanh mình”.

"Ngươi không phải có chút biến thái, ngươi rất biến thái." Mẹ tôi tức giận đến mức thở dốc. Bộ quần áo cotton rộng thùng thình được nâng lên bởi bộ ngực cao và săn chắc của cô ấy đang run rẩy, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt giận dữ.

“Có lẽ vì từ nhỏ tôi đã thiếu vắng tình mẫu tử nên trong tiềm thức tôi đặc biệt chú ý đến những người phụ nữ trưởng thành”. 

Mẹ tôi nghe xong những lời này, sắc mặt hơi thay đổi, đôi mắt sắc bén lập tức dịu lại, vẻ mặt có chút buồn bã. Điều này có thể đã bị xúc động bởi những lời nói của tôi về việc tôi thiếu tình mẫu tử từ khi còn nhỏ. 

Phòng ngủ im lặng đến chết người, bầu không khí yên tĩnh lạ thường. 

Mẹ im lặng một lúc, hít một hơi thật sâu và nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp: "Tiểu Hạo, mẹ thực sự không thể làm gì được con."

Tôi cười khúc khích và nhún vai thờ ơ: “Đó chỉ là tôi thôi. Có lẽ sau này tôi nhạy cảm hơn sẽ thay đổi được, nhưng nếu bây giờ anh muốn từ bỏ tôi, tôi sẽ không trách anh đâu”.

"Bởi vì tôi đã quen với nó từ nhiều năm trước."

Đối mặt với mẹ, cảm xúc của tôi rất phức tạp. Một mặt tôi khao khát tình yêu thương của mẹ, nhưng mặt khác tôi không khỏi cảm nhận được một tình yêu dành cho mẹ khác với tình yêu giữa mẹ và con. Loại tình yêu đó không phải là tình mẹ con mà là một loại tình yêu rất phức tạp, khó diễn tả bằng lời, thứ tình yêu mà một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. 

Tôi muốn cả hai loại tình yêu. 

Nhưng vì mẹ đã không ở bên tôi từ khi tôi còn nhỏ nên tôi biết mối quan hệ mẹ con hiện tại của chúng tôi cũng rất mong manh. Tình yêu mà tôi mong đợi có thể bị xóa sổ bất cứ lúc nào. Cảm giác bất an này khiến tôi lo lắng về được và mất, và đôi khi tôi không khỏi muốn từ bỏ chính mình. Nếu mẹ lại từ bỏ con một lần nữa thì hãy để nhau ra đi! 

Nghe lời nói đầy đau khổ và bất lực của tôi, mẹ tôi run lên, ánh mắt bất an thay đổi. Cuối cùng, sau khi do dự một lúc, cô ấy bước tới, hôn lên đầu tôi rồi ôm vào lòng. Cô thở dài nói: "Lần này mẹ nhất định sẽ không bỏ rơi anh."

Mùi hương cơ thể nữ tính của mẹ xộc thẳng vào mũi khiến tôi mê mẩn đến mức không khỏi lẩm bẩm: “Thật sao?”

"Vâng!"

Mẹ ậm ừ khe khẽ rồi đưa tay xoa đầu tôi. 

"Mẹ có thể giúp con như dì được không?"

Tôi nghĩ, lợi dụng tấm lòng mềm yếu của mẹ, nếu lúc này không đưa ra yêu cầu gì thì sau này có lẽ sẽ không còn cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 143 chương Cùng mẹ đánh cược

"Cái gì?"

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mảnh dẻ của mẹ đang run lên, giọng điệu có chút lo lắng. 

“Đúng rồi, mẹ có thể giúp con như dì vừa làm được không?” Tôi nuốt khan, giả vờ vô cùng phiền muộn: “Kể từ khi vào cấp ba, ngày nào tôi cũng khổ sở. Tôi có cảm giác muốn đến câu lạc bộ tìm bạn gái. Cảm giác rất khó chịu. Mãi đến khi gặp thầy Đường và mẹ tôi, mọi chuyện mới khá hơn một chút.”

“Thật ra tôi cũng biết tâm lý này có chút không bình thường, trước đây tôi đã gây ra rất nhiều tổn hại cho mẹ. Trong khoảng thời gian đó, tôi chỉ mong mình có thể chết đi. Trong lòng tôi cũng có một tia hy vọng muốn sống sót, dùng cả đời để bù đắp cho mẹ, chuộc tội.” Những lời này đều xuất phát từ trái tim tôi. Khi tôi nói ra những điều đó, tôi chợt cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Sẽ càng thích hợp hơn nếu một bài hát khác "Snowflake~Piaopiao~Windy and Rainy~" được phát vào lúc này. 

"Đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa. Đừng nhắc đến chuyện đó nữa." Mẹ thở dài rồi vỗ nhẹ vào đầu tôi, nhẹ nhàng như dỗ trẻ ngủ. Tôi chưa bao giờ trải qua một người mẹ dịu dàng như vậy, trong lòng không khỏi có chút mê mẩn. 

"Cứ coi như mẹ nợ con 10 năm qua và lần trước đã trả hết." Mẹ nói, tâm trạng thay đổi, mẹ lẩm bẩm: "Trong khoảng thời gian này, mẹ đã nghĩ đến một điều. Nếu mối quan hệ giữa mẹ con không quan trọng thì trên đời này còn điều gì quan trọng hơn? Sự nghiệp? Ước mơ? Tiền bạc? Địa vị? Quyền lực? Không, không có gì cả, vì vậy chúng ta phải trân trọng mối quan hệ mẹ con này, con biết không?"

Trái tim tôi rung động. Tôi không ngờ mẹ lại nói những lời này với tôi. Tôi xúc động đến nỗi đôi bàn tay buông tự nhiên không khỏi giơ lên ​​ôm lấy eo mẹ, tham lam ngửi mùi thơm của mẹ. 

"Mẹ, điều con vừa nói..."

"Việc này sẽ không hiệu quả." Mẹ từ chối thẳng thừng mà không cần suy nghĩ. Cô ấy đẩy đầu tôi ra khỏi tay mình, giữ vai tôi bằng cả hai tay và bình tĩnh nhìn tôi bằng đôi mắt mùa thu. “Trừ những việc vi phạm đạo đức, mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho con, kể cả phải hy sinh mạng sống. Con hiểu không?”

“Nhưng, chúng ta đã…”

"Im đi!" Mẹ đưa một ngón tay trắng như ngọc đặt lên môi tôi. Đôi mắt cô sâu thẳm như ngàn vì sao, trầm giọng nói: “Tôi đã bảo anh đừng nhắc đến chuyện quá khứ rồi mà?”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi chớp mắt ngoan ngoãn gật đầu trước lời giải thích của mẹ.

"Vậy sau này tôi có thể tìm được dì của mình không?" 

Sau khi mẹ tôi dùng ngón tay rời khỏi môi tôi, bà thở dài và trả lời.

"Không đời nào!" 

Mẹ tôi cau mày và trừng mắt nhìn tôi. 

"Dì tôi là bác sĩ tâm thần. Tôi mắc bệnh tâm thần. Bác sĩ có tấm lòng như cha mẹ. Dì giúp tôi chữa trị. Đạo đức của tôi chắc chắn không có khuyết điểm gì chứ? Chẳng phải nhân cách của dì tôi càng cao thượng hơn vì bác sĩ nhân từ sao?"

Mẹ tôi nghe vậy cau mày, rõ ràng là bị lời ngụy biện của tôi lừa gạt, nhưng dù sao bà cũng là một người mẹ, một nữ doanh nhân mạnh mẽ, đầu óc linh hoạt hơn dì, bà lập tức nắm được mấu chốt của vấn đề. 

"Trước hết, bà ấy là dì của con, thứ hai là bà ấy là bác sĩ tâm lý, hiểu không? Tôi đã nói không, không thể nào!"

Mẹ tôi gạt tay tôi ra khỏi eo mẹ, sau đó nghiêng người ngồi xuống mép giường, nhìn thẳng vào tôi, bình tĩnh phân tích: “Nếu con thực sự có vấn đề về tâm lý, con có thể đến bệnh viện thành phố để kiểm tra.”

"Các bác sĩ ở bệnh viện thành phố đều có trình độ chuyên môn cao hơn. Cô của cậu mới làm bác sĩ tâm thần được vài năm, chưa chắc có thể so sánh được với họ."

Khi nghe điều này, tôi nghĩ, liệu các bác sĩ trong bệnh viện có thể giúp tôi thủ dâm như dì tôi không? Điều này là không thực tế và tôi không hài lòng về điều đó! Không phải là tôi có thể cảm nhận được điều gì đó dành cho bất cứ ai. 

"Ừ, dì không phản đối, tôi cũng vậy, nhưng cậu không vui về điều đó." 

Tôi ủ rũ nói: “Vừa rồi dì tôi đã có lòng tốt giúp tôi giải quyết một vấn đề. Vừa vào là cậu đã mắng người ta rồi đuổi họ đi. Tệ đến thế sao?”

"Dương Hạo, ý của ngươi là, là vấn đề của ta?"

Mẹ mở to mắt, tức giận nói: "Bà ấy là dì của con, là dì ruột của con. Dì ruột của con có thể làm như vậy với con sao?"

"Mẹ đừng giận. Để con nói cho mẹ biết điều này. Giả sử mẹ là một nữ bác sĩ và con là bệnh nhân. Chà, giả sử, giả sử con là một bệnh nhân bất lực. Không có bác sĩ nào khác có thể khiến con có cảm giác. Mẹ có thể khiến con có cảm giác."

“Vậy với tư cách là một bác sĩ và một người mẹ, bạn có giúp tôi hay không?”

Tôi nói một cách tự tin, rất tự tin vào cảm hứng lóe sáng của mình.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn cau mày suy nghĩ. Cô im lặng hồi lâu, sau đó trầm ngâm nói: "Là bác sĩ, đương nhiên phải giúp đỡ bệnh nhân. Đây là đạo đức nghề nghiệp và lòng nhân từ của bác sĩ." 

"Nhưng là một người mẹ, làm như vậy rõ ràng là trái với đạo đức..."

"Vậy ngươi có muốn giúp hay không?" Mẹ ngừng nói, tôi vội hỏi.

Mẹ thở dài, lắc đầu và nói với vẻ mặt bối rối: “Mẹ không biết”.

"Để con kể cho mẹ nghe nhé!" Tôi nói một cách chính đáng: “Theo tôi, bạn không quan tâm đến con trai mình. Con trai bạn bất lực, và bạn vẫn đang đấu tranh với đạo đức và đạo đức. Đạo đức và đạo đức có quan trọng hơn hạnh phúc của con trai bạn không?” 

“Điều bạn quan tâm là danh tiếng mà bạn nhận được từ người khác sau khi bạn đi chệch khỏi đạo đức và đạo đức, phải không?”

"Theo tôi, với tư cách là một người mẹ, bà ấy lẽ ra phải có tư cách giúp đỡ con trai mình hơn là một bác sĩ."

“Dì giúp con, dù là bác sĩ hay dì cũng là điều đương nhiên.”

"Mà bạn vẫn đang đấu tranh với đạo đức hời hợt. Đây là suy nghĩ hẹp hòi của bạn."

"Ta thậm chí có gan to suy đoán, nhưng cũng không dám nói ra."

Nói đến đây, tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa.

Mẹ tôi ban đầu nghĩ rằng những gì tôi nói đều vô lý. Cô ấy bị ánh mắt của tôi đánh thức đến mức không thể giữ bình tĩnh được nữa. Đôi mắt cô lóe lên, cô giả vờ thờ ơ hỏi: "Anh đang nói đến suy đoán táo bạo gì vậy?" "Trước tiên hãy nói chuyện này đi, chúng ta hãy bàn bạc một cách có lý trí nhé, đừng nóng vội!"

Tôi trung thực và ngay thẳng.

Mẹ do dự vài giây rồi gật đầu. 

"Khi cô giúp tôi, vẻ mặt cô rất bình tĩnh, ánh mắt cũng bình tĩnh, điều này chứng tỏ trong lòng cô không có bất cứ ý nghĩ lộn xộn nào, cô thuần túy coi tôi là bệnh nhân và tiểu bối, có thể giúp đỡ với lương tâm trong sáng." "Nhưng mẹ ơi, mẹ thì khác, mẹ có những suy nghĩ không nên có về con nên mẹ chống cự và chọn cách trốn thoát."

Người mẹ nghe vậy mở to mắt, vẻ mặt không thể tin được. Cô chỉ vào mình, không thể tin được nói: “Anh nói tôi có suy nghĩ về con trai tôi?” 

"Tất nhiên, mối quan hệ giữa mẹ và con là mối quan hệ mật thiết nhất trên đời. Khi con trai lớn lên, người đầu tiên tò mò về người khác giới phải là mẹ của nó, người đã ở bên nó từ khi nó còn nhỏ. Vì vậy, đàn ông ít nhiều có mặc cảm Oedipal, nhưng con trai là một sinh mệnh mới khác mà người mẹ đã sinh ra bằng chính mạng sống của mình trong suốt thai kỳ mười tháng. Máu, thịt, tủy, xương của nó đều được mẹ cung cấp bằng chính cơ thể mình nên đứa con trai cũng là một phần của Theo quan điểm của người mẹ, mọi thứ về con trai đều do chính bà hình thành nên việc coi con trai là của mình và chiếm hữu con trai là điều bình thường. Đây gọi là phức cảm kiểm soát con trai, và khi con trai lớn lên và trở nên nhạy cảm, phức hợp kiểm soát con trai này cũng sẽ trải qua một sự biến đổi tinh tế, trở thành một loại cảm xúc bất thường giữa một người phụ nữ và một người đàn ông, nhưng cũng là con trai của mẹ.

“Con nghi ngờ mẹ, bây giờ mẹ có đủ loại cảm xúc bất thường, nếu không thì mẹ cũng có thể bình tĩnh không sợ hãi như dì của con.”

Sau khi nghe tôi nói chuyện dài dòng, mẹ tôi có vẻ hơi bối rối, "Tôi mắc chứng phức cảm chinh phục???"

"Dương Hạo, ta nghi ngờ ngươi là CPU của ta!"

Mẹ tôi phản ứng rất nhanh. Khi nhận ra mình đã bị câu nói của tôi làm cho lạc lối, cô ấy vội vàng ngừng suy nghĩ về câu nói của tôi và nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ.

Tôi tự nhủ rằng lời tuyên bố này không phải là không có cơ sở. Nếu không, với trí tuệ khôn ngoan của tôi, mẹ tôi sẽ không tìm được lý do để phản bác. Thay vào đó, cô ấy trực tiếp bỏ qua vấn đề và đổ lỗi cho CPU của tôi.

Nhưng mẹ tôi cố tình lảng tránh vấn đề này và tôi không thể thuyết phục mẹ bằng những lý do khác.

Đối mặt với lời vu khống của mẹ, tôi không còn cách nào khác ngoài tự tin nói: "CPU là gì? Mẹ ơi, mẹ có dám thử không? Điều đó chứng tỏ mẹ không có suy nghĩ không đúng đắn về con trai mình và mẹ không có phức cảm kiểm soát con trai".

“Nếu ngươi không dám, chẳng lẽ ngươi có lương tâm cắn rứt sao?” 

Mẹ tôi cau mày khi nghe điều này và nhìn tôi bối rối, "Con chứng minh điều này như thế nào?"

“Rất đơn giản, nếu tôi có hành động thân mật nào đó với mẹ tôi, hoặc mẹ tôi có hành động thân mật nào đó với tôi mà cơ thể mẹ tôi có phản ứng thì chứng tỏ mẹ tôi có suy nghĩ không đúng đắn về con trai mình và có ham muốn tình dục với nam nữ.”

"Đương nhiên, mẹ cũng có thể từ chối, không cần chứng minh."

Tôi nói với vẻ mặt chính trực, đồng thời tôi cũng tò mò không biết mẹ tôi có phản ứng hay không. Nếu cô ấy thực sự không có suy nghĩ gì về tôi, cô ấy có thể kiềm chế bản thân. Giống như dì tôi vừa làm, dì ấy tỏ vẻ chán ghét khi thủ dâm cho tôi. Rõ ràng là cô ấy không có ý nghĩ khiêu dâm nào với cháu trai tôi.

Về phần mẹ tôi, tôi không thể đảm bảo điều đó. Rốt cuộc, mọi người đều khác nhau. Mẹ tôi có thể không bình tĩnh như dì tôi. Suy cho cùng, trên đời này không có mối quan hệ nào gần gũi hơn mối quan hệ giữa mẹ và con, nhưng cũng không có mối quan hệ nào thần bí hơn mối quan hệ giữa mẹ và con.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ơi, mẹ có dám thử không?"

Thấy mẹ cau mày bối rối, tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa và nói với giọng khiêu khích.

“Cái này…” Bàn tay mẹ đặt trên bắp chân siết chặt thành nắm đấm, vẻ mặt rối rắm, trong lòng có mấy trận chiến giữa trời và người.

"Mẹ, nếu mẹ do dự, có nghĩa là mẹ đang sợ hãi, bởi vì mẹ không thể khẳng định suy nghĩ thực sự của mình là gì?"

Tôi nói lại.

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt sắc bén hiện lên một vẻ kiên quyết, như thể mẹ đã đưa ra một quyết định quan trọng, mẹ nhấc chân lên, nhìn tôi bằng đôi mắt trong sáng và gần như cắn chặt môi nói: "Vậy thử xem!"

Suy cho cùng, một người mẹ rất khó đồng ý làm điều gì đó thân mật với con trai mình.

Nhưng nếu không đồng ý, sau này cô sẽ không có tự tin đối mặt với con trai mình. Điều quan trọng hơn là trái tim người mẹ thực sự rung động. Cô không chắc liệu mình có thực sự mắc chứng phức cảm chinh phục và đã gây tổn hại quá mức cho con trai mình hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Người mẹ cứng rắn

Mẹ tôi bồn chồn ngồi ở mép giường, hai tay bồn chồn đặt lên bụng dưới, nhẹ nhàng siết chặt thành nắm đấm. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn vào mắt tôi. Tôi sợ mẹ sẽ đột nhiên hối hận, nhưng tôi cũng sợ điều đó quá đột ngột khiến mẹ phải nao núng. Vì thế trước tiên tôi đưa tay ra chạm vào hai bên eo của mẹ. Khoảnh khắc tay tôi chạm vào eo, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của mẹ đang run rẩy. 

“Mẹ, mẹ không phản ứng sao?”

Để phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng và căng thẳng, tôi giả vờ mỉm cười thản nhiên.

Mẹ hừ nhẹ, thở nhanh hơn một chút: “Không tính.” 

Tôi cười khúc khích, tất nhiên là tôi không nghĩ mẹ tôi lại nhạy cảm đến mức sẽ phản ứng nếu eo mẹ bị chạm vào, nên tôi từ từ đưa tay lên đặt lên bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của mẹ. Dù được ngăn cách bởi bộ đồ ngủ và áo ngực nhưng độ co giãn đáng kinh ngạc vẫn khiến tôi mê mẩn. Tôi không thể ôm bộ ngực khổng lồ của mẹ bằng một tay. Đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của mẹ bằng bàn tay thẳng tắp như vậy là điều tôi chưa bao giờ dám mơ tới.

Đồng thời, tôi cũng đang quan sát phản ứng của mẹ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và quyến rũ, bà đang nghiến chặt hàm răng bạc. Sự lạnh lùng trong đôi mắt phượng của cô đã chuyển thành ngượng ngùng, cô quay đầu lại và hoảng sợ nhìn đi chỗ khác. 

“Mẹ, mẹ có cảm thấy cơ thể mình không?”

Tôi ho và nghiêm túc hỏi mẹ.

"Không, tôi không cảm thấy!" Mẹ trả lời chắc nịch.

"Còn cái này thì sao?" Tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhẹ nhàng xoa chúng qua quần áo và áo lót của mẹ. Tôi tận hưởng trọn vẹn sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực nhưng mắt tôi luôn dán chặt vào khuôn mặt xinh xắn của mẹ. 

"Tôi không cảm thấy nó."

Giọng mẹ tôi vẫn kiên quyết như vậy, đồng thời giục tôi: “Con muốn ở lại bao lâu?”

"Nửa giờ."

Mắt tôi chớp chớp, rồi tôi buột miệng nói. 

"KHÔNG." Mẹ lúc này mới quay người lại, đôi mắt xinh đẹp đầu tiên liếc nhìn ngực mẹ, trong mắt hiện lên một chút xấu hổ, sau đó mẹ cau mày trừng mắt nhìn tôi với thái độ cứng rắn: “3 phút, con chỉ có 3 phút.”

"Ba phút quá ngắn, ít nhất là 20 phút!"

"Nếu cứ cằn nhằn mãi thì chỉ được 1 phút thôi."

Mẹ tôi nói một cách miễn cưỡng, và tôi gật đầu nhanh chóng sau khi nghe điều này. Một phút không đủ, chỉ 3 phút thôi. Tuy thời gian hơi ngắn nhưng trên cơ thể phụ nữ chỉ có bấy nhiêu bộ phận nhạy cảm nên 3 phút là đủ. 

Thế là tôi đưa tay ấn vào bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ, vừa xoa vừa ngập ngừng hỏi: "Mẹ, mẹ sẽ không nói dối con chứ? Con thực sự không có cảm giác gì cả!"

Lần này mẹ tôi không tránh né. Cô ngẩng đầu lên với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn nói: "Tôi không cảm thấy điều đó. Người mẹ nào lại có tình cảm với con trai mình?" Tôi nghĩ có gì đó không ổn. Cô ấy xuất tinh khi tôi quan hệ với cô ấy vào tháng trước. Tại sao cô không cảm nhận được nó? 

Tôi tự hỏi liệu tôi đã kích thích nó chưa đủ mạnh hay sao?

Nghĩ đến đây, đôi tay đang đặt trên bộ ngực lớn của mẹ cô trực tiếp đặt xuống. Mẹ cô bị sự thay đổi đột ngột này làm cho bối rối, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười đắc ý, khịt mũi: "Ta nói cho con biết, một người mẹ sao có thể đối xử với con mình như vậy, à, con đang làm gì vậy, con khốn, buông ra."

Đang nói dở, mẹ tôi chợt hét lên. Thì ra là tôi đã nhấc mông nhảy lên người mẹ lúc mẹ không để ý. Tôi vòng tay quanh phần thân trên của cô ấy, và ngay cả cánh tay xinh đẹp của cô ấy cũng được tôi ôm lấy. Rồi tôi vùi mặt vào bộ ngực lớn của mẹ, hướng vào giữa núm vú qua bộ đồ ngủ và áo ngực bằng lụa. Tôi há miệng ra cắn nhẹ rồi dùng lưỡi chà mạnh vào giữa. Mẹ tôi tức giận đến nỗi thân hình mảnh dẻ run lên, cố gắng đưa tay ra định đánh tôi.

Cảm thấy mẹ đang rất vất vả, tôi tạm thời buông miệng, ngẩng đầu lên nhìn mẹ rất gần, bình tĩnh nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ phản ứng mạnh mẽ như vậy nghĩa là mẹ có cảm tình.”

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Vớ vẩn, tôi không cảm thấy gì, hãy thả tôi ra!”

"Vậy tại sao ngươi lại chống cự quyết liệt như vậy?" 

Tôi hỏi mà không hề khiêm tốn hay kiêu ngạo.

Mẹ tức giận nói: “Con, con không nhìn xem con đang làm gì sao?”

"Không phải hồi nhỏ tôi đã uống sữa như thế này sao?" Tôi biết ý của mẹ, cố ý nói: “Mẹ, mẹ nhất định có cảm tình, chỉ là mẹ không dám thừa nhận thôi!”

"Không, tôi không cảm thấy nó."

Mẹ nói quả quyết: “Được rồi, ba phút đã hết, mẹ đã chứng tỏ được mình rồi.”

"Mới chưa đầy một phút thôi mà mẹ, mẹ cứng đầu quá." Tôi cười khẩy và nói: "Vậy tôi sẽ tiếp tục!!"

Nói xong tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ. Anh cúi đầu bú vú mẹ cô lần nữa, nhưng mẹ cô chỉ đấu tranh hai lần một cách tượng trưng để giữ vững phẩm giá làm mẹ của mình. Cô ấy có vẻ rất tự tin vào bản thân và kiên nhẫn chờ đợi ba phút kết thúc. 

Nhưng làm thế nào tôi có thể sẵn sàng làm như vậy? Tôi không tin mẹ tôi là phụ nữ lại không có tình cảm, dù tôi có là con trai của ông. Bằng không sao lần trước mẹ tôi lại phun ra và phun ra? Chắc là lần này kích thích của tôi chưa đủ mạnh. 

Nghĩ đến đây, tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ qua bộ đồ ngủ và áo ngực. Thỉnh thoảng tôi lại nghiêng đầu lè lưỡi tìm vị trí của nút bấm. Sau một hồi thử nghiệm, cuối cùng tôi cũng xác định được vị trí của nó. Sau đó tôi há miệng cắn cúc áo ngủ rồi bất ngờ lắc đầu. Răng cửa của tôi bị đau nhưng đồng thời, sự chăm chỉ của tôi đã được đền đáp. Chiếc cúc trên ngực mẹ tôi thẳng tắp. Sau khi cắn đứt, tôi mở miệng nhổ chiếc cúc ra, rồi bắt đầu tìm chiếc cúc thứ hai. Khi chiếc cúc đầu tiên được bung ra, bộ đồ ngủ hơi hé mở sang hai bên, để lộ làn da trắng nõn bên trong cũng như chiếc áo ngực màu xanh đậm gợi cảm và bắt mắt. Mùi thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ hòa lẫn với mùi trầm hương và sữa tắm xộc vào mũi tôi khiến tôi muốn dừng lại, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Mãi đến khi tôi cắn nhẹ chiếc cúc áo thứ ba, mẹ tôi mới nhận ra cử động nhỏ của tôi. Cô ấy lập tức hoảng sợ, vội vàng vùng vẫy muốn thoát khỏi tôi nhưng lại đang ngồi trên giường với hai tay bị trói. Tôi gần như bám chặt vào người mẹ nên chân mẹ không còn chỗ để sử dụng. Nếu không cô ấy có thể nhấc chân đá tôi, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể để tôi hôn lên cơ thể cô ấy. 

Bên ngang áo lót thiếu một lớp vải nên tôi ngửi thấy mùi trầm hương say đắm của mẹ rõ hơn. Tôi há miệng định cắn vào giữa núm vú. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, như đang chờ đợi điều gì đó, phần thân trên của mẹ theo bản năng lùi lại. Nhưng cái mông mập mạp của cô ngồi trên giường không thể cử động nên phần thân trên ngã ra sau. Mẹ theo bản năng muốn rút ra. Tôi đặt tay lên giường để phần thân trên không bị rơi xuống giường. Tuy nhiên, tay tôi đã bị hai cánh tay của tôi giữ chặt lại. Tôi bất đắc dĩ càu nhàu và phần thân trên của tôi cuối cùng cũng ngã xuống giường. Tôi ôm xác mẹ và bám vào mẹ như miếng thạch cao da chó. Tôi cũng bị ngã. Cứ thế, tôi ngã đè lên người mẹ và đè lên người mẹ. 

"Dương Hạo, được rồi, 3 phút đã qua!!"

Mẹ cố gắng ngẩng đầu lên và mắng một cách khó thở. 

“Mẹ, mẹ có cảm thấy không?”

Tôi lè lưỡi liếm cái bụng trắng nõn mịn màng của mẹ vài cái. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ với đôi mắt rực lửa. 

"Tôi không cảm thấy nó!" Mẹ khịt mũi, đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi: “Con đi quá xa rồi, Dương Hạo!”

"Mẹ hỏi, ai bảo con phải cứng rắn? Trong cơ thể con rõ ràng cảm nhận được, nhưng lại không dám thừa nhận."

Không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vẻ mặt giận dữ của mẹ lúc này trông có chút duyên dáng. Tôi không hề sợ hãi mà thay vào đó tôi tranh cãi với mẹ. 

"Đồ khốn, cậu thấy phản ứng của tôi thế nào?"

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ hét lên: "Tránh xa mẹ ra ngay!"

“Tôi, tôi không chịu nổi.”

Bây giờ tôi đành lòng rời đi, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình không tì vết của mẹ. Bộ đồ ngủ bằng lụa trắng lúc này đã hở hai bên, chiếc áo ngực màu xanh đậm vừa rồi được đẩy lên trên chiếc áo lót bằng miệng của tôi, để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết. Những mạch máu màu xanh nhạt hiện ra dưới bộ ngực trắng như tuyết, đặc biệt hấp dẫn. Dưới núm vú to và đầy đặn, có thể thấy rõ chiếc bụng phẳng, chiếc rốn nhỏ nhắn và thanh tú sạch sẽ và quyến rũ.

"Anh, anh vừa nói gì thế?" 

Đôi mắt mẹ tôi mở to và bà nhìn tôi với vẻ không chắc chắn.

"Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp!" Tôi thì thầm với giọng trầm. Nói xong, tôi vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ, lắc lư từ bên này sang bên kia. Đồng thời, tôi tham lam hít lấy hương thơm giữa bộ ngực lớn. Chiếc áo ngực màu xanh đậm bị cọ xát mạnh vào mặt tôi mấy lần khiến tôi không thể kiềm chế được. Cô trượt lên đó, hai quả bóng ngực to tròn đột nhiên lộ ra không trung run rẩy. Ở giữa quầng vú cỡ đồng xu, những hạt ngực gợi cảm màu đỏ sẫm đứng kiêu hãnh, và những quả bóng ngực lắc lư tạo thành một quỹ đạo màu đỏ lộn xộn trong không trung. 

Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bà bị lộ ra không khí, mẹ tôi lập tức chống cự quyết liệt. Thân thể mảnh khảnh của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia dưới tôi, giọng điệu cực kỳ sắc bén: “Vậy nếu không xuống tay, cô sẽ hối hận!”

“Mẹ, mẹ có cảm thấy gì không?”

"Không, đi ra ngoài!"

"Ngươi vẫn cứng đầu." Tôi thấy mẹ tôi đỏ mặt lo lắng, liền nói: "Vậy thì mẹ sẽ hôn ngực con lần nữa. Đừng tức giận. Mỗi đứa trẻ đều lưu giữ ký ức nguyên thủy và trìu mến về bộ ngực của mẹ. Đầu tiên, con muốn cuối cùng xác minh xem con có mối quan hệ đồng thuận nào với con hay không. Thứ hai, con muốn thực hiện ước mơ thời thơ ấu của mình và lấy lại cảm giác như khi còn nhỏ."

Mẹ tôi khó nhọc ngẩng đầu lên và trừng mắt giận dữ với tôi. Đôi mắt lạnh lùng của cô đầy sự dữ tợn. Cô ấy có vẻ thờ ơ với những gì tôi nói và chỉ nhìn tôi với ý định giết người. 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi vì ánh mắt trừng trừng của mẹ. Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ nếu hôn nó một cái thì kết quả sẽ tốt. Tôi sợ rằng tôi sẽ không có cơ hội như vậy trong tương lai. Thế là tôi thấy mình thật độc ác, vùi đầu vào ngực mẹ. Tôi há miệng cắn bộ ngực mềm mại mềm mại, hàng răng trên và dưới đóng mở nhẹ nhàng, giống như trẻ sơ sinh đang bú mẹ. Thỉnh thoảng, lưỡi tôi cọ vào những lỗ chân lông ở giữa bầu ngực. Tôi rất vui vì bị trêu chọc. Đột nhiên tôi cảm thấy một áp lực dâng lên trên mặt mình, và sau đó đầu tôi được nâng lên bởi ngực của mẹ tôi. Sau đó chân tôi như bị thứ gì đó va phải. Sau khi sờ kỹ, tôi mới nhận ra đó là chân mẹ đột nhiên duỗi thẳng lên và đập vào chân tôi. 

Lúc này, tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mẹ tôi. Tôi rụt lưỡi lại không nói một lời, để lại bộ ngực tròn trịa đầy nước bọt và tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn. Núm vú và quầng vú nhỏ bằng đồng xu dường như trở nên mỏng manh hơn dưới sự làm ẩm của nước bọt. Đôi bầu vú trắng nõn run lên theo hơi thở dồn dập của mẹ. Đơn giản là chúng đẹp. 

Nhìn từ trên cao, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi cũng rất hoàn hảo. Ngay cả khi cô nằm xuống, chúng cũng không lan ra mọi phía. Thay vào đó, chúng vẫn duy trì hình dáng cao tròn và tập trung ở giữa, tạo thành một khe nứt trắng và sâu. 

Tôi vùng vẫy rút đôi tay đang bị mẹ đè ra và đặt vào giữa ngực. Tôi cảm nhận được tư thế cương cứng kiêu hãnh của bộ ngực trong lòng bàn tay mình. Ngay cả khi tôi xòe ngón tay ra, tôi cũng chỉ có thể giữ được một nửa bộ ngực. Tôi rất ngạc nhiên trước kích thước bộ ngực của mẹ nhưng đồng thời tôi cũng nở một nụ cười tự hào. 

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng cảm nhận được điều gì đó!"

"Chà, hãy để tôi nói rằng bạn có phức cảm chinh phục, phải không?"

"Anh không chỉ có tình cảm mẫu tử với tôi mà còn có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Nếu không, tại sao anh lại giữ bí mật với tôi và nhờ dì của anh làm mật vụ cho anh và theo dõi hành động của tôi trong thời gian thực?"

"Oedipus của tôi, Oedipus của bạn, chúng ta là hai con đường phải không? Tại sao bạn phải chịu đựng gian khổ như vậy? Con trai của bạn khác với những người đàn ông khác, cả đời này nó sẽ không bao giờ phản bội bạn. Tại sao bạn..."

"Đủ rồi, Dương Hạo!"

Mẹ tôi lạnh lùng ngắt lời tôi, nói tiếp với giọng quả quyết: "Mẹ không có chút phức cảm kiểm soát nào cả, đừng nói nhảm!"

Tôi choáng váng. Mẹ tôi vẫn không chịu thừa nhận, không nói nên lời: “Chẳng lẽ phản ứng vừa rồi của cơ thể con là giả?”

"Vớ vẩn, tôi chưa trả lời!"

Hơi thở của mẹ rõ ràng là gấp gáp, sau đó nét mặt mẹ trở nên bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Mẹ cực khoái

"Mẹ, ngươi lừa gạt!" Tôi nhìn mẹ với vẻ hoài nghi, sau đó tôi phản ứng lại và nói: “Vậy thì con cũng đang lừa dối”.

“Mẹ ơi, ngực của mẹ thật sự rất đẹp và quyến rũ!”

Nói xong, anh cúi đầu đắm mình vào bộ ngực khủng của mẹ tôi. Anh dùng một tay xoa xoa quả bầu vú căng mọng và mềm mại, há miệng nhẹ nhàng cắn vào quả bầu vú còn lại của mẹ tôi, mút, liếm rồi xé ra. Mẹ tôi hoảng hốt chửi rủa, rồi dùng hai tay đẩy vai tôi cố gắng kéo nó ra. Tôi đẩy tay ra, vội vàng rảnh tay còn lại chạm vào cạp quần pyjama của mẹ, chui vào trong quần lót như một con cá chạch. Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi chạm vào âm đạo mỏng manh và mịn màng. Tôi cảm thấy một cảm giác dính và trơn ngay lập tức. Đầu óc tôi nóng lên và tôi phản ứng ngay lập tức. 

Mẹ rõ ràng vừa rồi có phản ứng, là mẹ đang lừa dối con! 

Bộ phận riêng tư nhất của cơ thể bị xâm phạm, mẹ tôi kẹp hai chân lại với ý định ngăn cản trong tiềm thức. Tuy nhiên, tôi đã ấn vào bụng dưới của mẹ và sờ vào âm đạo của tôi từ trên xuống dưới. Chân mẹ có chặt đến mấy cũng vô ích. 

"Tiểu Hạo, không được!" Mẹ lập tức chuyển thế trận, bỏ tay ra khỏi vai tôi, nắm chặt lấy cánh tay đang duỗi ra của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Mẹ, đã đến lúc thừa nhận hiện tại mẹ có tình cảm rồi phải không?"

Tôi nói một cách chắc chắn rằng tôi sẽ thắng, khao khát chiến thắng chết tiệt này. 

Mẹ tôi đã phải thừa nhận điều đó. Tôi tự nghĩ, có gì sai khi thừa nhận điều đó? Ham muốn chẳng phải là bản tính của con người sao, và người mẹ phải luôn dè dặt trước mặt con trai mình sao? 

"Tôi, tôi không làm vậy." Đôi mắt mẹ chớp chớp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, giọng điệu không còn kiên định như trước. 

“Nó ướt hết rồi mà anh vẫn nói là không.” Tôi nói không nói nên lời. Tôi muốn đưa tay ra cho mẹ xem thứ trên tay tôi là gì nhưng mẹ giữ chặt bằng cả hai tay rồi bỏ cuộc. Tuy nhiên, năm ngón tay của tôi lại linh hoạt, nhẹ nhàng trượt trên âm đạo ẩm ướt và mỏng manh, mang theo một chút cảnh báo. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ lập tức nhận ra điều gì đó. Mặt cô đỏ đến mức có thể chảy máu. Cô quay đầu sang một bên, nhìn đi nơi khác và cắn chặt môi trong im lặng. 

“Mẹ, mẹ có cảm thấy gì không?”

Tôi cau mày suy nghĩ, thành thật có khó đến thế không? 

"Ừ..." Mẹ hít một hơi thật sâu, trong lòng đang có một cuộc chiến giữa trời và người, cuối cùng khó nhọc nói ra một chữ, rồi thở ra một hơi dài, nhẹ nhõm nói: "Bây giờ con có thể rời xa mẹ được không?"

"Đúng rồi, tôi chỉ nói rằng mẹ tôi khác với dì tôi. Mẹ tôi có những suy nghĩ về tôi mà tôi không nên có, cũng giống như tôi có những suy nghĩ về mẹ tôi mà tôi không nên có. Đây là mối liên kết đặc biệt chỉ có thể được tạo ra giữa mẹ và con."

“Trong trường hợp đó, tại sao mẹ không cố gắng chấp nhận tình yêu của con?”

Tôi lẩm bẩm, nghĩ rằng, kiếp này mẹ con tôi đã có mối ràng buộc không thể chia cắt, sao phải quan tâm nhiều đến thế? Chúng ta ảnh hưởng đến đạo đức và luân lý nào cho người khác và xã hội? 

Tôi không tin rằng trên thế giới này không có mối quan hệ yêu đương nào bị cấm đoán giữa mẹ và con. Chắc chắn phải có một số người, tuy họ chỉ là thiểu số, nhưng tại sao tôi và mẹ tôi lại không thể là một trong số ít đó? 

Rốt cuộc, mẹ tôi đã ly hôn và độc thân mười năm, không có tình yêu trong một thời gian dài. 

"Dương Hạo, ngươi đang nói cái gì?"

Mẹ tôi nghe vậy, thân thể mảnh dẻ run lên, bà quay đầu lại, không thể tin được ngước nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp mở to. 

"Mẹ, ý con là chúng ta có thể ở bên nhau được không?" Vừa nói, tôi vừa đưa tay chạm vào khe bên dưới âm đạo của mẹ, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng ấn vào môi bé của mẹ. 

"Ngươi, ngươi, rút ​​tay ra!" Mẹ rên rỉ, cau mày và nghiến răng. 

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, chúng ta có thể giống như nam nữ bình thường không?" Tôi lẩm bẩm một mình, có phần choáng váng. 

"Làm sao có thể?" Mẹ thở hổn hển và bắt đầu vặn vẹo theo bản năng. 

"Vậy thì chúng ta hãy nghĩ khác đi. Mẹ ơi, mỗi lần mẹ dùng gậy thủ dâm để thỏa mãn bản thân, con còn tệ hơn cả gậy thủ dâm à?"

Tôi bất đắc dĩ nói, trong đầu hiện lên cây gậy thủ dâm màu hồng, trong lòng có chút ghen tị. Tôi thậm chí còn không giỏi bằng một cây gậy thủ dâm. Anh ta có thể vào âm đạo của mẹ tôi, nhưng tôi thì không. 

Mắt tôi sáng lên. Trên thực tế, trên thế giới này luôn có nhiều quy tắc và quy định khác nhau hạn chế con người, nhưng chỉ cần bạn thay đổi suy nghĩ thì mọi chuyện sẽ chợt trở nên rõ ràng. Con người nên trung thành với mong muốn và cảm xúc của bản thân, thay vì kìm nén bản thân vì đạo đức đạo đức giả. Chẳng phải những quy tắc đó được dùng để duy trì sự ổn định của xã hội sao? Những người thuộc tầng lớp thượng lưu có thể tệ hơn chúng ta tưởng tượng. Trong trường hợp này, miễn là nó không ảnh hưởng đến người khác hoặc xã hội, tại sao chúng ta phải tuân theo những quy tắc đó và kìm nén bản thân đến hết cuộc đời?

"Đúng vậy mẹ, mẹ có thể coi con như robot tình dục nên mẹ không cần lo lắng!"

"Trên giường, tôi là robot tình dục của bạn, và khi ra khỏi giường, tôi vẫn là con trai của bạn."

Giọng nói trầm thấp của tôi rất quyến rũ và khiêu khích. Cùng lúc đó, tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ và lén tìm kiếm góc độ. Khi tôi tìm thấy phần thịt phồng lên ở phía trên môi bé, đầu ngón tay của tôi ấn vào âm vật nhạy cảm và nhẹ nhàng chơi đùa với nó. Cơ thể mẹ tôi phản ứng ngay lập tức. Cô ấy rên rỉ, cắn chặt môi và thờ ơ nhìn tôi.

"Mẹ, gậy thủ dâm không thể làm được điều này. Mẹ có thể coi con như một robot tình dục tốt hơn." Tôi dường như đã tìm được lý do cho riêng mình. Tôi giơ tay nắm lấy cạp quần pyjama cởi ra cho mẹ. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi trở nên tái nhợt vì sợ hãi, bà nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, "Đừng!"

“Vậy cậu có thể chấp nhận tôi được không?” Tôi cúi đầu thấp giọng nói: "Cho dù anh coi tôi như một con robot tình dục."

Trong ánh mắt hưng phấn của mẹ tôi hiện lên một tia bối rối, bà há hốc mồm không biết phải nói gì. 

Cuối cùng tôi nghẹn ngào thốt ra hai chữ "Tiểu Hạo"

"Ừ!" Tôi thì thầm. 

"Bạn có thể dừng lại được không?" Mẹ cắn môi, nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã và xấu hổ, đôi mắt đã lấy lại được phần nào sự trong sáng, sâu thẳm như vì sao. 

“Mẹ ơi, chấp nhận con khó đến vậy sao?” Tôi thở dài, cảm thấy rất không muốn chấp nhận điều đó. Rõ ràng chúng ta có ham muốn giữa nam và nữ, nhưng mối quan hệ giữa mẹ và con bị hàng triệu ngọn núi ngăn cản. "Tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ có thể đưa mối quan hệ mẹ con của chúng ta tiến thêm một bước nữa."

"Cho dù có yêu cầu tôi ở bên mẹ suốt đời, tôi cũng sẵn lòng!"

"Thật sự là không thể!" Mẹ lắc đầu nhẹ nhàng và nói chắc nịch. "Nhưng tôi muốn thử một lần, chỉ lần này thôi!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ, từ nay về sau đừng coi con là con trai của mẹ mà là một robot tình dục thỏa mãn dục vọng của mẹ, một robot tình dục có thể mang lại cho cơ thể mẹ khoái cảm.”

"Chỉ cần đêm nay ngươi có thể vượt qua tâm lý rào cản, nhất định có thể tiếp nhận ta!"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to, như nhận ra điều gì đó, mẹ vội vàng buông cánh tay tôi ra, đặt hai tay lên giường, cố gắng chống đỡ phần thân trên để ngồi dậy, nhưng mẹ lại quên mất tôi đang nghiêng người về phía mẹ, đột nhiên đứng thẳng phần thân trên của mẹ. Sau khi va vào người tôi cũng được nâng lên. Cơ thể mẹ gặp phải sự kháng cự, lại ngã xuống giường, rồi bất ngờ giơ một cái tát vào mặt tôi. 

Tôi nhận ra rằng không có ích gì nếu tiếp tục bế tắc này. Sau đó, dưới cái nhìn lạnh lùng của mẹ, tôi đứng trước giường, chân đặt xuống đất. Tôi kéo quần lót lên đùi một cách gọn gàng. Tôi nắm lấy cạp quần pyjama của mẹ và kéo chúng xuống. Tôi dạng chân ra rồi cúi người xuống. Đáy quần của tôi bắt đầu di chuyển và khám phá vị trí. 

Tạch! 

Sau khi cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt, quy đầu to lớn và nóng bỏng trực tiếp lấp đầy âm đạo mỏng manh và săn chắc của mẹ tôi. Khoang mũi vốn đã được dịch âm đạo làm ẩm từ lâu nên căng cứng và mịn màng. Dương vật dài và cứng di chuyển về phía trước mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, mở ra không gian sâu hơn với sức mạnh vượt qua chướng ngại vật. Tôi không thể không rên rỉ. Đôi quy đầu nhạy cảm siết chặt vào phần da thịt mềm mại trong khoang bụng đang co rút của mẹ tôi. Tôi cảm nhận được sự ma sát và trầy xước của các nếp nhăn, khuôn mặt tôi tràn đầy sự thoải mái và hài lòng.

“Mẹ ơi, hãy gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng của mình và tìm hiểu kỹ sự khác biệt giữa dương vật của con trai mẹ và gậy thủ dâm!”

"Kể từ giờ phút này, ta không còn là con trai của ngươi nữa, ta là một công cụ tình dục có thể mang lại khoái cảm cho cơ thể ngươi!" 

Tôi nói một cách thờ ơ, với giọng điệu đầy khiêu khích và cám dỗ.

Mẹ cau mày, hai cánh tay mảnh khảnh trượt lên không trung, như muốn bắt lấy thứ gì đó, nhưng cuối cùng bất đắc dĩ ngã xuống, ngẩng đầu nặng nề ngã xuống giường do thân dưới tê dại. 

Dương vật của tôi được bao bọc trong âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ, như thể tôi đang ngâm mình trong suối nước nóng. Tôi cũng có thể cảm nhận được rằng có hàng nghìn ống hút nhỏ xíu đang hút từng inch dương vật của tôi một cách điên cuồng. Đó là một trải nghiệm cực kỳ thoải mái đến nỗi tôi muốn nhét dương vật của mình vào âm đạo của mẹ cho đến hết đời. Tôi không rút nó ra nhưng tôi vẫn có cảm giác muốn dùng hết sức đụ vào âm đạo của mẹ. Tôi không biết là do tôi đã có quan hệ thể xác với con trai hay tâm lý của mẹ tôi đã thay đổi trong giai đoạn này. Lần này, sức phản kháng của mẹ tôi không mạnh mẽ lắm. 

Tôi hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng rút dương vật đang bị phần thịt âm đạo mỏng manh cắn chặt ra. Khi quy đầu rút về lối vào lỗ mật, tôi kéo phần thịt màu hồng thành một vòng tròn cường điệu. Tôi đứng trên mặt đất, hai chân vững chắc trên phần thân dưới và nhìn mẹ chăm chú. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cặp mông nhô lên từ từ hạ xuống, dương vật dày và dài cứng như mỏ hàn được cắm chéo từ trên xuống dưới vào phần thịt âm đạo mềm mại và mịn màng. Rìa của lỗ đỏ bị kéo căng đến mức giới hạn nhưng lại cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Chụp! 

Bụng dưới chạm vào âm đạo mềm mại trắng như tuyết, âm thanh da thịt va chạm trầm đục hòa lẫn với tiếng nước phun ra. Nó giống như một âm thanh ma thuật vang vọng trong không khí khiến toàn thân sôi sục vì ham muốn. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của tôi, mẹ cau mày, lạnh lùng nhìn tôi bằng đôi mắt phượng nheo lại. Đôi mắt của cô ấy như đang giết người, nhưng để duy trì sự dè dặt và tôn nghiêm của mình, cô ấy phải cắn chặt môi và cố gắng không phát ra âm thanh. Khí chất nhẹ nhàng, thờ ơ cùng bầu không khí ngột ngạt và hỗn loạn của bà đồng thời xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Mái tóc của cô với một chiếc Hosta được buộc cao phía sau đầu. , trông vô cùng trang nghiêm, chiếc váy ngủ lụa trắng yếu ớt mở ra hai bên, lộ ra làn da trắng như tuyết. Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót phía trên cái bụng phẳng lì lắc lư bất thường trước tác động của phần thân dưới. Bộ ngực màu đỏ thanh tú vẽ những đường vòng cung màu đỏ duyên dáng trong không khí, chiếc áo lót màu xanh đậm đẩy lên trên ngực trở thành một vật trang trí thú vị. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên không kiểm soát, tôi đột ngột hỏi: “Có phải trải nghiệm tốt hơn dùng gậy thủ dâm không?”

Người mẹ ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Khuôn mặt xinh đẹp của cô cuối cùng cũng không thể kiềm chế được nữa. Khuôn mặt hếch của cô ấy ửng hồng, cô ấy thật thanh tú và quyến rũ. Cô ấy đang thở nhẹ nhàng. Điều duy nhất cô đang bám vào là mím chặt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình, cố gắng kiềm chế bản thân không rên rỉ và thở ra đầy dục vọng dưới sự làm tình của con trai mình. 

Nhưng nó có thể kéo dài bao lâu? 

Khi âm đạo dần dần thích nghi với dương vật dày và dài, lỗ tử cung nhạy cảm ở phần sâu nhất bắt đầu co bóp nhịp nhàng, như để phục vụ cho những vị khách đến, và khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ của mẹ cũng bắt đầu thở ra yếu ớt. 

“Mẹ, mẹ có cảm thấy không?”

Tôi dần dần tăng tốc độ đẩy và từ từ nhấc hai chân xinh đẹp của mẹ lên. Thật không may, lúc này mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Nếu cô ấy mang tất, tôi không biết mình sẽ phấn khích đến mức nào, nhưng nó rất dễ khiến tôi phấn khích. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Dương vật cứng và nóng được rút hoàn toàn ra khỏi âm đạo, quy đầu ép vào lỗ đỏ. 

Lập tức, toàn bộ sức lực toàn thân tập trung đẩy về phía trước, bụng dưới cường tráng áp chặt vào âm đạo trắng nõn mềm mại. Sau khi đưa vào phía dưới, toàn bộ dương vật chìm trong lỗ mật, túi đựng trứng và trứng bị đập mạnh vào hai nửa môi bé, gây ra một vòng tròn bắn tung tóe. Cô đang sùi bọt mép bọt trắng, rồi một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn của niềm tự hào và khoái cảm đột nhiên vang lên. Hai chân cô giơ cao, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết từng chút một nhấc lên khỏi giường, cho đến khi một vệt đỏ tươi vô tình lộ ra trong không khí hướng lên trần nhà. 

Người mẹ đang nằm trên giường khó khăn ngẩng đầu lên, xấu hổ và tức giận nhìn cái hố hồng hình chữ O của mình. Nhưng điều khiến cô xấu hổ và tức giận hơn nữa là ở hai nửa bờ mông trắng nõn giơ cao, một dương vật dày, dài và thẳng từ trên xuống dưới đâm sâu vào âm đạo của cô, nuốt đi nuốt lại. 

Mẹ tôi từ đầu đến cuối đều không phản ứng, điều này khiến tôi cảm thấy như mình thực sự đã trở thành robot tình dục của mẹ. Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng. Tôi ôm chân mẹ nghiêng người về phía trước, áp đầu gối vào vai mẹ, gần như đặt cơ thể mẹ quanh hông mẹ, gập toàn bộ cơ thể mẹ lại, rồi tôi quỳ trên giường bằng hai chân và đưa dương vật cương cứng và nóng bỏng của mình thẳng vào âm đạo mịn màng của mẹ. Mông tôi áp vào cặp mông to tròn của mẹ. Dương vật của tôi ngay lập tức chìm vào sâu trong âm đạo, nơi phần thịt mềm mại đan xen vào nhau. Cái quy đầu khổng lồ như đập vào một cục thịt mềm, mẹ tôi chợt hét lên. 

Mông liên tục rơi xuống, bụng dưới liên tục nhô lên. Mỗi lần nó thọc sâu vào dường như muốn xuyên vào mẹ. Dương vật dày và dài hoàn toàn nhét vào âm đạo của người mẹ, đâm vào cổ tử cung với lực vượt qua chướng ngại vật, như muốn đánh bật tử cung của người mẹ để trở về nơi khởi nguồn sự sống.

"À!"

Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được sự va chạm và bạo lực dữ dội. Cảm giác như toàn bộ mông của cô sắp bị dương vật xé nát, nhưng cơn đau tột độ còn có sự kích thích mạnh mẽ điên cuồng. Sự kích thích này lan truyền khắp cơ thể như một cú sốc điện, và khoái cảm bùng nổ ập đến não. Cơ thể gợi cảm của mẹ đột nhiên run lên dữ dội, một cảm giác tê dại quét qua từng tế bào trong cơ thể. Dưới tác động mạnh hết lần này đến lần khác, cặp mông đào đầy đặn trắng như tuyết đột nhiên co giật điên cuồng, chất lỏng nhờn trong suốt và trong suốt trào ra từ khe hở giữa dương vật và âm đạo. Khi quy đầu rời khỏi miệng âm đạo, một mũi tên nước trong suốt đột nhiên bắn ra, trúng vào vùng bụng dưới phủ đầy lông mu phía trên, nhỏ giọt khắp nơi. Tuy nhiên, khi dương vật được đưa mạnh trở lại, mũi tên nước như đài phun nước đột ngột dừng lại.

Mẹ cắn môi và phát ra một tiếng rên rỉ cố nén. Cô bắt đầu thở hổn hển dữ dội từ chóp mũi. Cô nhìn lên trần nhà với đôi mắt mờ ảo, bồng bềnh trong mây. Cơ thể hoàn hảo và đầy đặn của cô đang run rẩy không thể kiểm soát. Cặp mông trắng như tuyết nhạy cảm và đầy đặn của cô đang co giật dữ dội và co thắt dưới tác động mạnh mẽ của dương vật hết lần này đến lần khác. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt ướt và nóng tiếp tục dâng trào. 

"Tôi không cảm thấy gì, vậy mà anh còn nói tôi không cảm thấy gì!"

Niềm vui của tôi cũng không kém gì mẹ tôi. Có thể nói là nó mãnh liệt hơn. Chất lỏng nóng hổi cứ trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, đổ lên quy đầu tôi và tạo thành một dòng nước mạnh dội vào mắt tôi. Tôi buông đôi tay đang ôm chân mẹ, đưa tay xuống chạm vào phần da thịt mỏng manh đang được tôi ấn thành một quả bóng. Tôi bắt đầu xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp của mình, rồi thè lưỡi liếm khuôn mặt đẫm mồ hôi của mẹ. Tôi há miệng muốn hôn cô ấy một cách ướt át trong khi đụ lỗ của mẹ tôi. Tuy nhiên, đầu lưỡi của tôi chạm vào hàm răng cứng cáp của mẹ không thể tiến sâu hơn nên tôi thè lưỡi ra mút điên cuồng vào nướu của mẹ. 

Hai chân rảnh rỗi của mẹ dang rộng ra và duỗi thẳng trên giường, mông mẹ tự nhiên từ từ trượt xuống. Để kiểm soát góc chèn, tôi bắt đầu giật mạnh. Âm thanh va chạm da thịt không ngừng nghỉ, dương vật cương cứng nóng bỏng không ngừng ra vào lỗ mật màu hồng. Quy đầu điên cuồng đập vào cổ tử cung, những làn sóng khoái cảm ùa vào tâm trí mẹ. 

"A... nhẹ nhàng chút, nhẹ nhàng chút nào, à... ugh!"

Dưới cơn bạo lực bạo lực bất ngờ, mẹ tôi đạt đến cao trào khác và tuôn ra nước miếng. Toàn thân cô run rẩy, trái tim đập loạn xạ khiến cô thở nhanh hơn. Cô phải mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và khóc. Tôi lúc này tìm được cơ hội, lè lưỡi xâm nhập vào đôi môi ẩm ướt của mẹ, điên cuồng hút lấy hương thơm của mẹ. 

Nhưng lần này, tôi bị tinh dịch sâu trong âm đạo của mẹ cuốn trôi, toàn thân run rẩy. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ và sảng khoái trào dâng từ lòng bàn chân lên trán tôi. Cảm giác muốn xuất tinh ngay lập tức dâng lên. Tôi dùng hai tay ôm chặt vai mẹ, nâng mông lên cao rồi thọc dương vật vào sâu nhất trong âm đạo, gần như chạm vào lỗ tử cung mỏng manh của mẹ. 

Cơ thể mẹ lại bị kích thích, cặp mông đầy đặn của mẹ không ngừng nâng lên. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô duỗi thẳng lên trên, mỗi ngón chân xòe ra một cách dữ dội. Khi một thứ tinh dịch đặc như kem của âm đạo đổ lên quy đầu, tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh mãnh liệt, và những tia tinh dịch đặc đặc phun ra từ mắt ngựa, lấp đầy bên trong bụng mẹ tôi. 

Người mẹ bị tử cung xuất tinh lập tức mở to đôi mắt xinh đẹp, như bị kích thích mạnh hơn, toàn thân đột nhiên co giật dữ dội. Đôi mắt cô ấy ngơ ngác nhìn lên trần nhà, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, để lưỡi tôi quét vào bên trong. Một vệt nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô như bị đập nát thành từng mảnh. Khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi, mang một vẻ đẹp đáng thương và tan vỡ. 

Tôi nằm trên người mẹ và từ từ bình tĩnh lại. Hơi thở nhẹ nhàng của mẹ còn đọng lại bên tai tôi. Mũi tôi tràn ngập mùi thơm của mồ hôi cơ thể phụ nữ hòa lẫn với sữa tắm. Mùi nội tiết tố giống như xạ hương giống hoa lan tràn ngập không khí khiến tôi bối rối. Sự dịu dàng của mẹ tôi Cơ thể tôi thỉnh thoảng vẫn co giật, như thể tôi vẫn chưa vượt qua được cuộc giao hợp bạo lực vừa rồi, và tôi bắt đầu cảm thấy bất an. Trước khi mẹ định thần lại, tôi lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang cuồng nộ trong miệng mẹ ra phía sau. 

Nằm trên xác mẹ, tôi nhất thời không biết phải làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Thái độ của mẹ

Sau bao vất vả, tôi nằm trên xác mẹ, kiệt sức, thở hổn hển, mặt đỏ bừng, trong lòng bất an. Hơi thở chậm rãi và mạnh mẽ của mẹ đọng lại bên tai tôi, mũi tôi đầy mồ hôi phụ nữ hòa lẫn với hương thơm cơ thể giống như xạ hương lan. 

Tôi có cảm giác như mình đang mơ. Tôi lại một lần nữa làm tình với một người phụ nữ lạnh lùng và xinh đẹp như mẹ tôi. Lần này đột ngột đến mức ngay cả tôi cũng cảm thấy ngạc nhiên. 

Hơi thở của mẹ tôi dần dần ổn định, đôi tay đang ôm chặt tấm ga trải giường của mẹ đột nhiên buông lỏng. Không hề báo trước, cô ấy túm tóc tôi và nhấc đầu tôi sang một bên. Tôi nghiến răng bỏ mẹ đi mà không nói một lời. Dương vật mềm mại của tôi lộ ra từ sâu trong âm đạo của tôi. Nó lòi ra nhưng vẫn dính cách cửa âm đạo bốn, năm phân, nhưng không còn hung dữ và săn chắc như trước nữa. Khi phần thân trên của tôi lăn xuống giường và mông tôi cử động, dương vật của tôi tự nhiên tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tôi nằm úp mặt vào giường, giả vờ làm đà điểu nhưng vẫn tập trung cao độ. Tôi vô cùng lo lắng, không biết sắp tới mình sẽ phải đối mặt với cơn bão nào. 

Nhưng bên tai lại vang lên tiếng sột soạt, sau đó là tiếng bước chân dồn dập dần dần xa dần. Tôi giật mình, vội mở mắt nhìn về phía mẹ. Bên cạnh tôi không hề có dấu vết của mẹ. Sau đó tôi đứng dậy ngồi dậy, vẻ mặt đờ đẫn nhìn về phía cửa phòng ngủ. Không có ai trong tầm nhìn của tôi. Chỉ có vài giọt chất lỏng đục màu trắng nhỏ giọt xuống đất dọc theo cửa phòng ngủ, đặc biệt bắt mắt. 

Mẹ tôi không mắng tôi, không đánh tôi, không đuổi tôi đi...

Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Tôi không những không cảm thấy vui mà còn thấy bất an hơn. Tôi ngồi trên giường và suy nghĩ rất lâu. Tôi thu dọn đồ đạc trong phòng và vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ trước khi quay lại giường. Đêm đó tôi ngủ rất sâu. 

Bữa sáng ngày hôm sau, tắm rửa xong tôi không dám xuống lầu. Hôm nay là chủ nhật, mẹ tôi nói từ nay mẹ sẽ ở nhà vào cuối tuần. Tôi sợ đi xuống nhà và không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. Tôi bồn chồn trong phòng ngủ, thậm chí không buồn chơi điện thoại và bụng tôi đã cồn cào vì đói. 

Tôi ngần ngại đi xuống cầu thang một cách không biết xấu hổ. Kết cục tệ nhất là bị mẹ đánh mắng, thậm chí bị đuổi ra khỏi nhà. Nhưng nếu tôi ở trên lầu, tôi có thể chết đói. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì có tiếng bước chân ngoài cửa. Trái tim tôi rung động. Tôi vội nhắm mắt nằm lên giường chợp mắt nhưng vẫn vểnh tai lên để ý xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

bước đi! Vỗ nhẹ! 

Tôi nghe tiếng chân mẹ đi dép lê ngày càng gần, dần dần đến trước cửa. Cô ấy dường như dừng lại ở cửa, sau đó lại bước vào phòng ngủ, đứng trước giường không hề cử động. 

Tôi căng thẳng đến mức không dám nhắm mắt thở. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ trong căn phòng ngủ yên tĩnh. Biết lúc này mẹ đang đứng trước mặt, nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ, nhịp tim tôi bắt đầu đập nhanh khó chịu. 

Chụp! 

Đột nhiên, một tiếng huýt sáo chói tai và một cơn gió mạnh phá vỡ sự im lặng. Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở đùi xuyên thấu xương. Tôi thậm chí không thể ngủ với quần áo của mình vào lúc này. Tôi thở hổn hển vì đau và mở mắt ra. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ ở nhà màu trắng bảo thủ, nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, trên tay cầm chiếc thắt lưng nữ màu đỏ sáng bóng. 

Tôi vô thức rùng mình, vội vàng đứng dậy ngồi dậy. Tôi đã mất hết quyền lực mà tôi có tối qua. Tôi cúi đầu như chim cút trước mặt mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy chăn, quấn chặt lấy người để bảo vệ mình, sợ mẹ lại đánh tôi một roi nữa. 

"Mấy giờ rồi?"

Mẹ tôi mắng mắng nặng nề, mặt lạnh như sương. 

à? 

Tôi rên rỉ trong lòng, ngước nhìn mẹ với vẻ ngạc nhiên trên mặt rồi lập tức quay đi. Tôi tưởng mẹ đến đây để buộc tội tôi về chuyện xảy ra tối qua nhưng mẹ không nhắc đến, điều này khiến tôi cảm thấy lo lắng.

"Tôi hỏi cậu bây giờ là mấy giờ rồi?" Mẹ giận dữ hỏi với vẻ mặt nghiêm nghị, quẹt thắt lưng và đánh tôi lần nữa, nhưng lần này tôi được quấn chăn nên không cảm nhận được nhiều cái tát vào chân. 

Tôi phản ứng vội vàng. Rõ ràng là mẹ tôi không hề đến hỏi tôi cụ thể về thời gian. Thay vào đó, cô ấy dường như đang thúc giục tôi đứng dậy. Tôi phấn khích đến nỗi trước khi mẹ chuẩn bị ra tay cho lần đánh tiếp theo, tôi đã vén chăn lên, ngồi nghiêng trên giường, trườn xuống giường rồi chạy thật nhanh ra cửa. 

Tôi rời khỏi phòng ngủ như muốn chạy trốn nhưng phía sau không hề có một cử động nào của mẹ. Tôi quay lại sau hai ba bước, khi đến cầu thang, tôi thấy mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ với vẻ mặt ủ rũ. Cô ấy không đuổi theo mà đi thẳng đến bàn vẽ và ngồi xuống không nói một lời. 

Thấy vậy, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi bước xuống lầu, tự hỏi không biết mẹ tôi không phải tức giận vì chuyện tối qua sao? Dù tôi có nghĩ về điều đó bao nhiêu đi chăng nữa, tôi vẫn nghĩ điều đó là không thể. Nếu mẹ tôi không tức giận thì sáng sớm mẹ đã không dùng thắt lưng quất tôi. Những trận đòn khi tôi không chú ý thật sự rất đau đớn! 

Nhưng mẹ tôi đã không đánh tôi đêm qua hay vừa rồi, và có lẽ mẹ cũng sẽ không đánh tôi vì chuyện xảy ra tối qua. Dù không biết nguyên nhân nhưng tôi vẫn có chút vui mừng vì mình đã trốn thoát. Rốt cuộc, không ai muốn bị đánh bại. 

Tất nhiên, nếu tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi sau khi bị đánh một lần thì ngày nào tôi cũng có thể bị đánh. 

Bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn ăn. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Ăn xong, tôi nghĩ ngợi rồi quyết định không lên lầu. Thay vào đó, tôi bước đến ghế sofa, ngồi xuống và lấy điện thoại di động ra. Tôi chợt nghĩ đến việc gửi một tin nhắn quan tâm đến dì tôi. 

Rốt cuộc đêm qua dì đã bị mẹ đuổi đi. Chắc hẳn lúc đó cô ấy đã bị sai lầm rất nhiều. Nhưng lúc đó tôi rất sợ động lực của mẹ. Tôi chưa kịp giải thích vài lời với dì thì dì đã tức giận bỏ đi. 

Nói đến đây tôi thấy có chút tội lỗi. Nếu tối qua tôi không làm phiền dì thì đã không có chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Có thể dì tôi không thấy tin nhắn tôi gửi, hoặc có thể dì giận tôi vì chuyện xảy ra tối qua và không định trả lời tôi ngay cả sau khi đọc tin nhắn. Vì vậy, tôi đợi hơn mười phút mà không nhận được câu trả lời nào từ dì. 

Tôi muốn về nhà tìm dì, an ủi dì và nói vài lời tử tế với dì nhưng lại lo lắng không gặp được ông bà khi về đến nhà. Nếu được hỏi tại sao tối qua dì lại về nhà lúc nửa đêm, tôi không biết phải giải thích thế nào với họ. 

Đơn giản là tôi quyết định không quay lại nên nhéo mũi và gửi vài lời hay ý đẹp cho dì. Tôi cảm thấy hơi tê dại sau khi đọc nó, và tôi không biết dì tôi sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy nó. 

Tôi đang chơi đùa vui vẻ với chiếc điện thoại di động trên ghế sofa thì tiếng mắng mỏ nghiêm khắc của mẹ tôi đột nhiên vang lên từ cầu thang. 

"Em còn chưa ăn xong à? Có cần anh xuống lầu mời em không?"

Tôi rất sốc khi nghe điều này và đột nhiên tôi có ảo giác rằng mẹ tôi đã trở thành giáo viên. Tôi nói tại sao tôi cảm thấy kỳ lạ khi thức dậy vào buổi sáng. Thì ra thái độ của mẹ tôi có chút khác thường so với thường ngày. 

Mẹ tuy ngày xưa lạnh lùng và nghiêm khắc nhưng khi nói chuyện với tôi mẹ vẫn rất dịu dàng và nhân hậu. Nhưng bây giờ giọng điệu của cô lạnh lùng, giống như lãnh đạo khiển trách cấp dưới, hay giống như giáo viên đang giảng bài cho một kẻ cặn bã, không có chút dịu dàng nào. 

Đây có phải là mặt chân thật nhất của mẹ? 

Dù trong lòng nghi ngờ nhưng tôi cũng không dám lơ ​​là hành động của mình. 

Nghe thấy tiếng mẹ gọi, tôi vội cất điện thoại rồi đi lên lầu. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi thẳng, với phần lớn cặp mông đầy đặn của bà treo lơ lửng bên ngoài chiếc ghế đẩu thấp. Cô ấy đang cầm một cây cọ vẽ trong tay và vẽ những đường nét mềm mại về phía bảng vẽ. Chiếc thắt lưng kiểu công sở nữ màu đỏ sậm đặt bên cạnh khiến tôi phải nhìn lại lần thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 147 chương Lạnh lùng bạo lực

Tôi thận trọng bước đến chỗ mẹ và nheo mắt nhìn bảng vẽ trước mặt mẹ. Trên tờ giấy vẽ có những ngọn núi hùng vĩ và những cánh đồng lúa mì dài vô tận. Dưới ánh nắng thiêu đốt, rải rác có vài bóng người đang bận rộn trên cánh đồng lúa mì. 

Mẹ đang vẽ gì thế? 

Tôi xem qua tất cả các chủ đề mà tôi có thể nghĩ ra trong đầu mà không hiểu được ý tưởng sáng tạo của mẹ. Tôi bắt đầu lơ đãng nhìn xung quanh. Chiếc bút vẽ trên tay mẹ tôi chợt dừng lại, như thể mẹ đã nhận ra sự có mặt của tôi, mẹ quay sang nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Bạn đang làm gì ở đây? Hãy làm những gì bạn nên làm."

Mẹ tôi nhìn tôi vô cảm và nói với giọng lạnh lùng. 

Tôi nghiến răng, ngồi xổm xuống, ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Chúng tôi nhìn nhau vài giây rồi tôi lạnh lùng nói: “Sao anh không cho tôi thêm vài đòn nữa?”

Mẹ nhíu mày, đôi mắt phượng lạnh lùng sâu thẳm, im lặng nhìn tôi. 

Trước ánh mắt sắc bén của mẹ, tôi dũng cảm nói: “Chỉ cần đánh con hai cái là con thấy yên tâm rồi”.

Không phải tôi có xu hướng bị ngược đãi, chỉ là thái độ hiện tại của mẹ tôi thực sự rất khó hiểu. 

Cứ cho là cô ấy đang tức giận đi. Cô ấy không đánh tôi, mắng tôi hay đuổi tôi đi. 

Tôi đoán cô ấy không tức giận, nhưng cô ấy lạnh lùng với tôi, như thể cô ấy không muốn ở gần người lạ. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người mẹ như vậy.

Mẹ cắn chặt môi và nhìn tôi với ánh mắt ngập ngừng. Im lặng một lúc, cô lạnh lùng nói: “Anh muốn bị đánh phải không?”

Ban đầu, tôi có chút may mắn. Khi nghe giọng điệu của mẹ, tim tôi đập thình thịch và tôi hơi sợ hãi. Nhưng trước ánh mắt của mẹ, tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Tôi không hề tỏ ra rụt rè chút nào mà dũng cảm gật đầu. 

"Vậy thì quỳ xuống trước đi!" Mẹ bình tĩnh nói. 

Tôi lưỡng lự vài giây sau khi nghe điều này, nghĩ rằng chính tôi là người yêu cầu mẹ đánh tôi, và việc hành động như một bà mẹ chồng sẽ hơi giống một trò hề. Vì vậy, tôi nghiến răng, trở nên tàn nhẫn và làm theo yêu cầu của mẹ tôi, quỳ xuống đất bằng hai chân và duỗi thẳng phần thân trên. 

Mẹ tôi có lẽ không ngờ tôi lại “ngoan ngoãn” như vậy. Cô giật mình khi nhìn thấy điều này. Trong khi nhìn tôi, cô ấy cúi xuống, dùng tay phải chạm vào chiếc thắt lưng nữ trên mặt đất và nắm lấy nó. Chiếc thắt lưng kinh doanh cao cấp và đắt tiền của phụ nữ rất chắc chắn và có thể tạo ra âm thanh piapia trong không khí. 

Tôi kinh hoàng khi nhìn thấy chiếc thắt lưng nữ xinh đẹp và thanh tú được mẹ cầm trên tay, da đầu tôi tê dại, tôi tự hỏi tại sao mẹ không dùng chổi lông vũ. Sẽ thật lãng phí nếu dùng một chiếc thắt lưng đắt tiền như vậy để đánh người khác, chủ yếu là vì vẫn còn đau! 

Thấy vẻ mặt mẹ tôi đầy vẻ thờ ơ, bà từ từ giơ tay phải lên. Tôi không dám xem cảnh tiếp theo nữa. Cơ thể tôi run rẩy. Tôi nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt bi thảm như một người đàn ông khỏe mạnh sắp chết, sẵn sàng nhận roi của mẹ. 

Pia! 

Một tiếng nổ lớn xé toạc không khí, tôi vô thức run rẩy. Nỗi đau bị giằng xé như tôi tưởng tượng đã không đến. Tôi không nhịn được mà từ từ mở mắt. Tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ sâu thẳm như ngàn sao, gương mặt mẹ nhìn tôi không buồn vui. 

Trong lòng tôi đầy nghi hoặc, đang định nói gì đó thì mẹ tôi đột nhiên lạnh lùng nói: “Hãy quỳ xuống như thế này đi!”

Tôi giật mình, những lời vừa ra khỏi miệng tôi cuộn tròn rồi bị nuốt trở lại vào bụng. Vốn dĩ tôi muốn nói với mẹ đừng thương hại tôi mà hãy đánh mẹ thật mạnh cho đến khi tôi thấy nhẹ nhõm, nhưng tôi vẫn có chút sợ đau. Vì mẹ tôi đã lên tiếng rồi nên tôi vẫn tôn trọng ý kiến ​​của mẹ. 

Lý do chính là tôi không đau đớn nhiều khi quỳ xuống. Dù đầu gối của tôi sẽ đau nhưng không có gì tệ hơn việc bị một chiếc thắt lưng quất vào tận xương tủy! 

Mẹ nhìn tôi khẽ thở dài, buông tay thả chiếc thắt lưng xuống đất rồi quay lại bắt đầu vẽ lại tác phẩm của mình. 

Vì vậy, một cảnh tượng kinh điển và nổi tiếng đã được hình thành: một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ mặc ở nhà màu trắng lặng lẽ ngồi trên ghế đẩu, tao nhã cầm cây bút lông và lần lượt để lại những đường nét đẹp đẽ trên giấy, dần dần phác thảo ra một khung cảnh tuyệt vời. Bên cạnh cô, một thanh niên dáng đứng thẳng quỳ xuống, vẻ mặt cay đắng, nhìn chằm chằm tờ giấy vẽ một lúc, lại nhìn mỹ nhân một lúc. 

Không biết tôi đã quỳ bao lâu nhưng đầu gối tôi vẫn tê cứng. Mẹ cuối cùng cũng vẽ xong nét cuối cùng, cau mày nhìn một lúc rồi nhẹ nhàng lắc đầu, lấy tờ giấy vẽ ra, vo thành một cục rồi ném vào thùng rác cách đó không xa. 

Tôi choáng váng, nghĩ rằng đây là thứ mẹ tôi đã dành cả buổi sáng để vẽ, rồi lại vứt nó đi? 

Sau đó mẹ tôi giơ tay, eo, vặn trái phải vài lần, vươn vai, đứng dậy đi xuống lầu mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi tự nghĩ, mình có nên quỳ xuống như thế này không? 

Đầu gối của tôi sưng tấy và đau đớn, bắp chân tôi tê cứng. Thấy mẹ đi xuống lầu không quay lại, tôi do dự vài giây, cuối cùng ngồi bệt xuống đất, hai tay chống đất và bắt chéo chân. Các cơ bắp căng cứng ở bắp chân của tôi được thả ra, và tôi ngay lập tức đau nhức. 

"Con đã quỳ cả buổi sáng rồi. Mẹ hãy bình tĩnh đi!"

Tôi đang thầm suy nghĩ, nhưng vừa rồi mẹ tôi đi xuống lầu không cho tôi đứng dậy, nên trong lúc nhất thời tôi có chút không chắc liệu mẹ tôi có thực sự bình tĩnh lại hay không. 

Hơn nửa tiếng sau, giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên từ cầu thang tầng một. 

“Anh có muốn tôi mời anh xuống ăn tối không?”

Giọng điệu này, giọng điệu này vẫn có vẻ như cô ấy đang chọc tức tôi, khiến tôi không khỏi có chút chán nản. 

Khi bước xuống nhà, tôi cố tình giả vờ như chân mình tê và đau rồi khập khiễng đi đến bàn ăn. Thật bất ngờ, mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Cô ngồi xuống bàn và ăn bữa ăn một cách duyên dáng. Tôi không cảm thấy chán nản mặc dù tôi đã làm ầm lên. Rốt cuộc, đây là một thế giới khác hẳn so với lần đầu tiên mẹ tôi đánh tôi bầm dập rồi đuổi tôi ra khỏi nhà. Tôi có thể yêu cầu gì khác? 

Trên bàn ăn, cả hai mẹ con đều không nói gì. Một người thì vô cảm còn người kia thì lơ đãng. Như thể hai người không liên quan đang ngồi cùng một bàn, bị cuốn vào một bầu không khí kỳ lạ. 

Sau khi mẹ tôi ăn xong, mẹ cầm bát đĩa và đũa bước vào bếp. Một lúc sau có tiếng nước chảy. 

Được rồi, bây giờ cô ấy không muốn tôi rửa bát, cô ấy tự rửa. 

Bước ra khỏi bếp, mẹ làm ngơ nhìn tôi rồi bước lên tầng hai. 

Ăn xong rửa bát xong tôi không lên lầu vì dì vừa trả lời tin nhắn của tôi. Tôi định ngồi trên ghế sofa nói chuyện với dì một lúc, vì dì rất bực bội và cần sự an ủi của cháu tôi.

Tôi nói chuyện với dì cả tiếng đồng hồ nhưng mẹ tôi không giục tôi lên lầu. Bây giờ tôi không còn tâm trí để tập vẽ nữa, tôi không thể bình tĩnh được chút nào. Khi tôi bình tĩnh lại, đầu óc tôi tràn ngập những cảnh tượng khiêu dâm khi làm tình với mẹ tối qua. Tôi phải nghịch điện thoại để đánh lạc hướng bản thân, và trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối. 

Những ngày tiếp theo, tôi và mẹ “kính nhau như khách”. Mặc dù từ này không phù hợp với mẹ và con trai, nhưng nó mô tả chính xác mối quan hệ giữa mẹ và tôi. Mẹ sẽ không chào tôi mỗi ngày khi đi làm về và đi ra ngoài. Dù tôi có vô liêm sỉ chủ động chào mẹ thì mẹ cũng sẽ điếc tai.

Tôi có cảm giác như là khách ở nhà mẹ tôi vậy. Với tư cách là chủ nhà, mẹ tôi chịu trách nhiệm về đồ ăn, thức uống và chỗ ở của tôi và bà đã cố gắng hết sức. Ngoài ra không có sự giao tiếp hay tương tác nào khác. Thỉnh thoảng, hai mắt tôi nhìn nhau như bị điện giật, rồi lại vội vàng nhìn đi chỗ khác. 

Hai ngày một ngày thì được, nhưng bốn ngày và năm ngày thì hơi quá sức đối với tôi. 

Mẹ, đây là cái gì vậy? Bạo lực lạnh lùng? 

Sao bạn có thể làm điều này với một đứa trẻ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Chiến tranh lạnh kết thúc

Tôi quyết định chủ động phá vỡ thế bế tắc. 

Thứ bảy, mẹ tôi vẫn nghỉ làm và ở nhà. Dù vẫn đang chiến tranh lạnh với tôi nhưng cô ấy không hề thất hứa. 

Buổi sáng trong lúc mẹ đang vẽ, tôi cầm vở bài tập toán bước tới, giả vờ gãi đầu rồi ngồi xổm cạnh mẹ với cuốn bài tập trên tay. Tôi nhìn mẹ đầy khao khát với vẻ mặt ngập ngừng không nói nên lời.

Mẹ tôi tự nhiên chú ý đến tôi và nhìn tôi với vẻ mặt nhăn nhó. Đôi mắt cô lạnh lùng và khuôn mặt cô băng giá. Cô thờ ơ hỏi: “Anh ngồi xổm ở đây làm gì?”

"Tôi, tôi không biết giải quyết vấn đề này như thế nào." Tôi có vẻ như đang xin lời khuyên một cách khiêm tốn. Tôi mở vở bài tập ra và giơ nó ra trước mặt mẹ. Khi tôi tiến về phía trước, tôi gần như ấn tập bài tập vào mặt mẹ. 

Sắc mặt mẹ bỗng sáng sủa hơn, vẻ lãnh đạm lạnh lùng trong mắt mẹ dần dần chuyển thành bối rối, sắc mặt mẹ trở nên kỳ lạ, lúc xanh lúc trắng. Cô ấy đã vào CAFA bằng cách dựa vào kỳ thi nghệ thuật, và điểm nghiên cứu văn hóa của cô ấy chỉ cao hơn cấp đại học, thậm chí không phải cấp hai, và điểm toán của cô ấy cũng không xuất sắc. Hơn nữa, đã gần hai mươi năm rồi. Bạn có nhớ những gì bạn đã học ở môn toán trung học không?

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ánh mắt lóe lên, im lặng hồi lâu mới nén lại một câu: “Mẹ quên cách giải bài toán này bằng toán cấp ba…”

"Bạn vẫn có thể sử dụng toán đại học để giải nó chứ?"

Tôi chết lặng và nhìn người mẹ có khuôn mặt nghiêm túc của mình với vẻ khó tin. 

Mẹ cau mày như đang suy nghĩ, và nói với vẻ mặt tự nhiên: “Kiến thức về toán cao cấp có thể giải quyết các vấn đề của toán học thấp một cách tự nhiên.”

Tôi không tin nhưng cũng không thể chối bỏ mẹ nên tôi nói: “Con không hiểu toán cấp ba, và thậm chí cả toán đại học cũng không hiểu. Vậy ra mẹ không biết giải bài toán này sao?”

"Còn câu hỏi này thì sao?"

Không cho mẹ cơ hội giải thích, tôi tìm một câu hỏi khác, khác với câu hỏi trước và khiêm tốn xin mẹ lời khuyên. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, lười tiếp tục diễn nhưng lại không chịu thừa nhận sự thật mình là người xấu. Cô tức giận nói: “Trong lớp em không nghe kỹ, bây giờ anh lại đến hỏi em. Là một người đã ra trường gần 20 năm trước, em đã quên hết mọi chuyện rồi”.

"Vậy tôi nên hỏi ai đây?" Tôi chớp mắt, tỏ vẻ ngây thơ, ngập ngừng nói: “Trong tất cả các môn, điểm môn Toán là nhanh nhất. Giờ chỉ có em trong nhà có thể giúp em làm bài tập thôi”.

Mẹ cau mày: “Đừng tìm mẹ, mẹ không giúp được con, mẹ sẽ thuê gia sư cho con.”

Tôi không vui khi nghe điều đó. Đây không phải là ý định của tôi nên tôi vội nói: “Người ngoài làm sao có thể so sánh với những người đang cố gắng hết mình của tôi? Chúng ta mời dì tôi về thì sao?”

Vì chiến tranh lạnh với mẹ mấy ngày qua, quan hệ rơi vào bế tắc, tôi bắt đầu nhớ những ngày dì làm “chiến lược gia” giải quyết vấn đề của tôi nên muốn tìm lý do để mời dì về. 

Không ngờ mẹ tôi nghe vậy, sắc mặt hơi thay đổi, trừng mắt nhìn tôi gay gắt: “Con lại bồn chồn rồi phải không?”

Mẹ tôi rất nhạy cảm, bà vẫn có những hiểu lầm về mối quan hệ giữa dì và tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nhìn mẹ: “Con thề, đêm đó dì nhất định đã giúp con mà không có động cơ ích kỷ nào cả!”

"Bạn đã hiểu lầm chúng tôi!"

Mẹ nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, như muốn nhìn thấu tâm tư của tôi, ánh mắt sắc bén, “Nếu mẹ phát hiện con gây phiền phức cho Tiểu Tuyết, mẹ sẽ bắt con làm thái giám cả đời.”

Tôi choáng váng khi nghe điều này, và ngơ ngác nhìn mẹ tôi, với vẻ mặt không thể tin được. 

Dì trong lòng mẹ quan trọng hơn con trai sao? Nói ra những lời vô tâm như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ tôi tỏ vẻ phức tạp, nhẹ nhàng thở dài: “Dì con không nợ con điều gì, con biết không?”

Mẹ nói thế này là có ý gì? 

Có phải vì cô ấy cảm thấy mình nợ tôi nên...

Tôi dường như hiểu được điều gì đó, nhưng dường như tôi không hiểu rõ lắm, nhưng dưới ánh mắt đe dọa của mẹ, tôi ngơ ngác gật đầu với vẻ mặt trầm tư, rồi nhận ra rằng mình thực sự không có suy nghĩ gì không đúng đắn về dì mình! 

Có lẽ đôi khi tôi không khỏi có chút thôi thúc đối với dì của mình, nhưng đó là phản ứng bản năng sinh lý của đàn ông đối với một người phụ nữ bị ham muốn điều khiển. Suy cho cùng, không một người đàn ông bình thường nào có thể cưỡng lại được sức hấp dẫn của dì tôi chứ đừng nói đến tôi ở tuổi thiếu niên. 

Nhưng so với mẹ, tôi thực sự không có những suy nghĩ cấm kỵ như vậy đối với dì mình, ít nhất là trước đây hay bây giờ! 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi rất bình tĩnh, ánh mắt sáng ngời nhìn mẹ, giọng điệu cực kỳ kiên quyết nói: “Dì cùng lớn lên với tôi, là họ hàng của tôi, làm sao tôi có thể nỡ làm tổn thương dì?”

Mẹ tôi nghe vậy, sửng sốt, vẻ mặt cay đắng nói: “Vậy ra tôi không phải là họ hàng của con?”

"Không, mẹ là người thân thiết nhất với tôi." Tôi vội vàng lắc đầu như lạch cạch giải thích: “Dù là về mặt huyết thống hay di truyền, mẹ tôi là người thân thiết nhất trên đời, tiếp theo là bố tôi.”

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác, im lặng. 

Tôi im lặng hồi lâu, ngẫm nghĩ lời nói, ngẫm nghĩ, chậm rãi nói: “Có lẽ là vì từ nhỏ tôi đã không ở bên mẹ, lại quá ám ảnh về mẹ, cho nên một khi có được bà, tôi không muốn mất bà lần nữa. Tôi không thể chấp nhận việc mẹ lại biến mất khỏi cuộc đời tôi.”

“Có lẽ do bản chất con người và bản chất tôi phụ thuộc vào mẹ. Tôi không biết thương mẹ nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ, trong tôi luôn có những suy nghĩ không thể kiềm chế được mà lẽ ra tôi không nên có. Tôi càng kìm nén ham muốn của mình thì chúng càng tích tụ sâu hơn”.

"Cho nên mỗi lần có động tĩnh, ta đều hối hận..."

"Khi bạn không điên, bạn vẫn giống như một con chó." Mẹ thở dài, trách móc nàng, u sầu nói: "Con thật sự không nhịn được sao? Hay là mẹ đối với con chưa đủ tàn nhẫn?"

"Đều ở đó, đều ở đó. Có một chuyện tôi không nhịn được, còn một chuyện khác là mẹ tôi rất bao dung với tôi. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, lại tức giận thì có thể làm gì tôi? Nếu là người phụ nữ khác, tôi đã bị tống vào tù từ lâu rồi, nhưng anh rất yêu tôi, chắc chắn sẽ không làm như vậy."

Tôi đã phân tích một cách lý trí, nhưng sau khi nói ra điều này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Thầy Đồng không cho tôi vào à? Có vẻ như điều này không phải là tuyệt đối. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi may mắn.

"Tôi, tôi sẽ không bao giờ mềm lòng nữa!" Mẹ tôi nghe vậy bỗng nghiêm nghị, cảnh cáo: “Con tốt nhất nên kiềm chế lại, nếu không con sẽ phải gánh chịu hậu quả”.

Khi tôi nghe điều này, tôi lập tức cảm thấy tê dại. Nếu tôi có thể kiềm chế thì tại sao lại có những chuyện lộn xộn này? Vì vậy, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, ngập ngừng hỏi: “Hậu quả là gì?”

Mẹ hơi nheo mắt phượng, lạnh lùng nói: “Con thử một lần sẽ biết.”

Nếu mẹ trả lời thẳng, tôi sẽ thấy yên tâm. 

Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy không chắc chắn nên chỉ có thể nhăn mặt nói: "Nếu không thể nhịn được, tôi có thể dùng phương pháp khác được không?"

Mẹ im lặng nhìn tôi như chờ tôi nói tiếp. 

“Tôi có thể dùng vớ của bạn được không?” Tôi dám nói ra điều này, mặt tôi nhanh chóng đỏ đến mang tai. 

Mắt mẹ mở to và hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. Cô ấy chộp lấy cuốn sách bài tập toán và vỗ vào đầu tôi. Tôi vội vàng giải thích: “Mẹ, mẹ có thể dùng gậy thủ dâm để giải quyết vấn đề. Con cũng có thể tìm thứ gì đó phù hợp với mình!”

Chụp! 

Tôi không nói thì cũng không sao, nhưng khi tôi nói ra, mẹ tôi dường như càng tức giận hơn, vung vở bài tập và tát liên tục vào đầu tôi. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, để mẹ lấy vở vỗ vào tay. Dù sao thì nó cũng không đau lắm. Khi cơn giận của mẹ gần như nguôi ngoai, tôi mới cẩn thận giải thích:

"Dù sao, mỗi lần thay vớ anh đều phải giặt, cho dù anh có để tôi dùng cũng không mòn. Khi tôi không nhịn được, tôi sẽ dùng tất của anh để giải quyết. Tốt nhất là nên loại bỏ tắc nghẽn. Sau khi thông suốt, tôi không cần phải nhịn nữa, tôi sẽ không làm chuyện bốc đồng!"

"Nếu như cẩn thận suy nghĩ, ưu điểm nhiều hơn nhược điểm, ưu điểm vượt xa nhược điểm!"

“Chỉ cần dùng tất là có thể dập tắt nguồn gốc của tà ác trong nôi, tại sao không?”

Mẹ tôi nhìn tôi hồi lâu mà không nói một lời. Cuối cùng, cô nghẹn ngào nói ra một chữ: "Ra ngoài!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Dì kiêu ngạo

Cuối cùng, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, mẹ tôi đồng ý cho tôi mời dì về. 

Sau bữa trưa, tôi chào mẹ rồi bắt taxi về nhà. 

Hôm nay là một ngày nắng. Hai ông già đến Công viên Nhân dân để thư giãn. Chỉ có bảo mẫu bận rộn dọn dẹp nhà cửa, còn dì tôi thì nằm trên giường chơi game. Khi thấy tôi bước vào phòng ngủ, thay vì chào hỏi, cô ấy lại quay lưng lại với tôi. Ngay cả dưới chăn, mông của cô cũng nhô lên như hình quả đào đầy đặn. 

Tôi loạng choạng bước tới, ngồi xuống mép giường, đưa tay vỗ vào cái mông to tròn của dì. Độ đàn hồi của mông thịt thật đáng kinh ngạc. Tôi kìm lại ý muốn đánh cô ấy lần nữa, bất cẩn nói: "Cô Dương, đã đến giờ về lớp rồi!"

"Bạn học lớp nào?" Dì tôi quay lại và ngước nhìn tôi. Cô ấy thật xinh đẹp khi không trang điểm. Sẽ thật hoàn hảo nếu không có hai quầng thâm mờ dưới mắt cô, điều đó có nghĩa là những ngày này cô chắc hẳn lại thức khuya chơi game. 

“Đương nhiên là tiết toán rồi, thầy Dương.” Tôi nhìn dì mỉm cười và giải thích. 

Dì tôi khịt mũi, nằm xuống chơi lại trò chơi, lẩm bẩm: “Nếu thầy muốn tìm thì con hỏi thầy Tần.”

Khi nghe điều này, tôi hiểu rằng dì tôi vẫn còn giận mẹ tôi. Rốt cuộc, cô đã đuổi cô đi một cách bừa bãi. Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không tức giận, nhưng với một bên là mẹ và một bên là dì, tôi không biết phải làm sao. 

"Mẹ tôi nhờ tôi mời cậu về. Bà ấy nói bà đã nhận ra sai lầm của mình."

Tôi nghĩ nghĩ, xuyên qua chăn vỗ nhẹ eo dì, giọng êm ái nói, nửa câu đầu là thật, nửa sau hoàn toàn là do tôi bịa ra. Mẹ không thể chủ động nói rằng mẹ đã sai với tính cách mạnh mẽ của mình. 

Nhưng dì tôi không biết! 

“Cô ấy nói thật à?” Dì tôi nghe xong liền vui lên và ngồi dậy khỏi giường. Bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng của cô được mở hai bên, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú của cô. Chiếc áo lót ren màu hồng gợi cảm trên ngực che đi bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô và run rẩy. Một khe hở sâu biến mất giữa hai chiếc áo lót khổng lồ. Nó trắng quá! Thật tuyệt! Thật dịu dàng! 

Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng khiến miệng tôi khô khốc và mắt tôi trợn trừng. Dì tôi phản ứng ngay lập tức, nhưng bề ngoài dì giả vờ tỏ ra bình tĩnh. Cô thờ ơ giơ tay cài cúc áo ngủ, cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh nói: “Tiểu Cầm thật sự biết mình sai sao?”

"Tiêu, Tiểu Tần?"

Tôi không phản ứng một lúc cho đến khi nhận ra Tiểu Tần mà dì tôi nhắc đến chính là mẹ tôi, tôi lập tức lộ ra vẻ mặt kỳ lạ. 

Bất đắc dĩ rời mắt khỏi lồng ngực của dì, tôi gật đầu nói: “Ừ, sáng nay con hỏi mẹ mấy câu toán, nhưng mẹ không biết phải làm sao. Ngoài việc mời dì ra ngoài, mẹ còn có thể làm gì khác?”

Bà cô cười khúc khích, trợn mắt: “Với kiến ​​thức toán học ít ỏi của Tiểu Tần, anh ấy không thể không dạy kèm học sinh tiểu học. Anh ấy cũng đang gặp khó khăn với học sinh cấp hai. Tôi vẫn đang dạy kèm cho em. Hãy mơ đi!”

"Ừ, ừ, dì của tôi nhất định rất tuyệt vời!" Tôi gật đầu và khen ngợi cô ấy. Chỉ cần lúc này dì vui vẻ, tự nhiên dì sẽ về với tôi. Nếu không có dì làm chiến lược gia “trợ giúp” tôi, những ngày ở bên mẹ dài như một năm! 

Làm sao một gia đình ba người lại không có dì! 

"Tôi sẽ không quay lại!" Không ngờ trong không khí vui vẻ, dì tôi chợt lắc đầu nói: “Con không về đâu. Lúc đầu mẹ đuổi con đi không thương tiếc, giờ lại muốn con quay về, mẹ nghĩ con là ai?”

"Một cô hầu gái đến bất chợt và rời đi ngay lập tức? Hừm!"

Tôi chết lặng khi nghe điều này. Tôi không ngờ dì tôi lại tức giận như vậy. Nếu cô ấy không quay lại, chuyến đi của tôi chẳng phải là vô ích sao? 

Nghĩ đến đây, anh vội vàng nắm chặt tay, bắt đầu nhẹ nhàng đánh vào bắp chân của dì mình qua chăn. Anh ta nói với vẻ mặt nịnh nọt: “Em không nghĩ là dành cho anh sao? Hãy nhìn đôi mắt nhỏ khao khát tri thức của em. Nếu không có sự hướng dẫn của em, em sẽ là một kẻ ngu ngốc trong toán học.”

Dì tôi khịt mũi nói: "Đừng làm thế. Bà ấy là bà ấy và cháu là cháu. Bà ấy là người đã đuổi tôi đi ngay từ đầu. Bây giờ bà ấy muốn tôi quay lại trừ khi bà ấy đích thân đến mời tôi."

Tôi rất tức giận khi nghe điều này. Yêu cầu của dì tôi quá khó đối với mẹ tôi. Bạn biết đấy, cô ấy đã không trở lại ngôi nhà này nhiều năm rồi. Làm thế nào cô ấy có thể đến bây giờ vì dì của cô ấy? Hơn nữa, việc để dì tôi quay về là điều tôi đã cầu xin mẹ tôi đồng ý. Đó không phải là ý định ban đầu của mẹ tôi nên yêu cầu của dì tôi càng khó có thể thành hiện thực. 

Tôi nên làm gì? Có thực sự tất cả là vô ích?

Trên thực tế, nó thực sự chẳng là gì cả. 

Tôi tra tấn cô ấy trong phòng ngủ của dì tôi rất lâu, nhưng dì quyết định mẹ tôi sẽ đích thân đến mời cô ấy, nếu không tôi sẽ đánh chết cô ấy và không quay lại. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải ra đi trong nhục nhã. 

Về đến nhà, tôi làm việc trên ghế sofa hơn một tiếng đồng hồ, cho đến khi mẹ tôi nhìn thấy tôi xuống lầu và hỏi tôi. 

"Dì của bạn ở đâu?"

"Không tới." Tôi thở dài và chán nản trả lời. 

Mẹ khẽ cau mày hỏi: “Bà ấy không rảnh à?”

"Cô ấy vẫn còn giận anh!" Tôi nói với vẻ mặt không nói nên lời. 

Mẹ tôi nghe vậy càng cau mày hơn, bất mãn nói: “Bà ấy vẫn còn bực mình. Đợi thêm vài ngày nữa, thứ Bảy tới khi bà ấy gần hết giận, con có thể mời bà ấy về”.

"Cô ấy, cô ấy nói trừ khi anh trực tiếp mời cô ấy." Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. 

Dương! 

Vừa dứt lời, trong không khí chỉ có tiếng kim loại run rẩy. Hóa ra là người mẹ vẻ mặt ủ rũ, vỗ mạnh vào lan can cầu thang, lan can cầu thang bằng kim loại đột nhiên rung chuyển. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của mẹ, khuôn mặt lạnh như sương, giọng điệu lãnh đạm: “Dù mẹ có yêu con hay không, điều tệ nhất mẹ có thể làm là bỏ tiền thuê gia sư giỏi nhất cho con. Con có thể tệ hơn mẹ không?”

Độc đoán, đây là người mẹ trong ấn tượng của tôi. 

Nhưng những gia sư khác không thể thay thế được vai trò “chiến lược gia” của dì tôi! 

Tôi chôn câu nói này trong lòng, nhìn mẹ không biết phải nói gì. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy dì tôi trở nên khó đối phó. Trước đây trong suy nghĩ của tôi cô ấy không như vậy. 

Thứ hai, trong hai tiết học tiếng Anh liên tiếp vào buổi sáng, thầy Tông không dạy và cho mọi người làm bài kiểm tra. Thế là buổi trưa cô đang sửa bài ở ký túc xá nên không có thời gian dạy bù cho tôi. Để giảm bớt gánh nặng cho thầy Tông, tôi tình nguyện giúp thầy Tông một phần công việc sửa bài. 

Do trình độ tiếng Anh còn hạn chế nên tôi chỉ chịu trách nhiệm sửa các câu hỏi trắc nghiệm và điền vào chỗ trống. Các câu hỏi và bài luận ngắn còn lại vẫn được giao cho thầy Tông, nhưng dù vậy, nó vẫn giảm bớt khối lượng công việc cho thầy Tông rất nhiều. 

Buổi chiều tan học, mấy ngày nay tôi không mua một món quà nhỏ nào mang về cho mẹ. Ban đầu tôi định đi dạo xung quanh, nhưng trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tôi trực tiếp về nhà. 

Vì đã là mùa thu nên mẹ tôi không mặc váy ôm hông và tất chân hàng ngày, thỉnh thoảng còn mặc quần dài. 

Ví dụ, hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần âu màu trắng bó sát khi đi làm về. Kiểu quần bút chì bó sát khiến đôi chân thon của cô càng thêm thon thả. Phần thân trên của cô là một chiếc áo gió dài màu trắng nhạt, có cổ gấp mở hai bên và có một lớp bên trong. Chiếc áo phông đen bó sát ôm chặt lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của cô, bộ ngực cao và thẳng của cô kéo căng vải áo phông thật chặt. Khi mẹ cô bước những bước thanh lịch, bộ ngực to nặng nề của cô run rẩy dưới áo lót và áo phông, sẵn sàng lộ ra. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là hôm nay mẹ tôi buộc tóc đuôi ngựa cao đơn giản, khuôn mặt điểm chút hồng trắng trông đoan trang quý phái, đường nét khuôn mặt thanh tú rất xinh đẹp, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vô cùng quyến rũ, nhưng bà cũng có khí chất mạnh mẽ và lạnh lùng như một nữ hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Bàn chân ngọc của mẹ

Tôi ăn ngấu nghiến bữa tối nay đến nỗi ngay cả mẹ tôi cũng không khỏi liếc nhìn tôi. 

Không phải vì tôi đói hay đồ ăn tối nay mẹ nấu ngon mà là vì tối nay tôi có việc quan trọng hơn phải làm, và tôi phải làm xong trước khi mẹ ăn xong. Cuối cùng đợi mẹ ăn xong, tôi ấn tay mẹ nói: “Tối nay đừng vội lên lầu, mẹ có thể ra sofa đợi con vài phút được không?”

Mẹ tôi cau mày, khó hiểu nhìn tôi, ngập ngừng hỏi: “Ý con là gì?”

"Dù sao thì, hãy đợi tôi trên ghế sofa vài phút nhé."

Nói xong, mặc kệ phản ứng của mẹ, tôi nhanh chóng thu dọn bát đĩa rồi đi vào bếp. Tôi rửa bát nhanh nhất có thể và bước ra ngoài mà không kịp lau tay. Khi nhìn thấy mẹ ngồi nghiêm trang trên ghế sofa, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi lau bàn tay ướt vào quần áo rồi bước vào phòng tắm.

Từ lúc tôi bước ra, mẹ cứ nhìn chằm chằm vào tôi cho đến khi thấy tôi đi về phía phòng tắm. Cô không khỏi hỏi: "Anh có chuyện gì vậy? Nếu anh không nói cho em biết, em sẽ đi."

"Không, tôi sẽ ổn thôi!"

Nói xong, tôi bước vào phòng tắm hai ba bước, vặn vòi, lấy một chậu nước nóng rồi bước ra khỏi phòng tắm. Dưới ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, tôi cẩn thận ngồi xổm xuống với chậu nước nóng và đặt trước mặt mẹ.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Mẹ tôi nhìn xuống tôi với vẻ mặt bối rối. 

"Tôi muốn rửa chân cho bạn."

Vừa nói tôi vừa xắn tay áo lên, vươn tay nắm lấy chân mẹ. 

"À?" Mẹ vô cùng ngạc nhiên, trên mặt lộ ra vẻ không tin. Cô ấy vô thức thu chân lại, sau đó cảnh giác nhìn tôi chằm chằm, "Anh, mục đích của anh là gì?"

"Tôi có thể có mục đích gì? Tôi không làm tròn lòng hiếu thảo của mình sao?" Tôi nghiêm túc nhìn mẹ, giọng kiên quyết nói: "Cả đời con chưa bao giờ rửa chân cho người khác? Mẹ là người đầu tiên!"

"Ông bà tôi không có cách đối xử này."

Mẹ tôi nghe vậy, ánh mắt lóe lên, cắn môi đỏ mọng, vẻ mặt trầm tư, hàm ý nói: “Ở trường chắc con gặp rắc rối, ngày mai sẽ được gọi là phụ huynh phải không?”

Nhìn vẻ mặt nghi ngờ của mẹ, tôi không nói nên lời. Niềm tin giữa con người ở đâu?

"Tôi chỉ muốn rửa chân cho bạn thôi, phải không?" 

Tôi thở dài, khi mẹ tôi không để ý, tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của bà và kéo bà về phía vòng tay của mình. Tuy nhiên, lần này mẹ tôi không còn phản kháng như trước nữa. Cô để tôi cởi dép, nhẹ nhàng xắn ống quần lên, nhẹ nhàng ấn đôi bàn chân trắng như ngọc vào nước nóng. Các động tác tuy không uyển chuyển và trôi chảy nhưng lại vô cùng nhẹ nhàng. 

Khuôn mặt mẹ ngơ ngác như đang mơ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, vẻ bối rối trong mắt dần dần biến mất, ánh mắt bắt đầu trở nên dịu dàng. 

"Bạn nghĩ bạn sẽ làm điều này như thế nào?"

Mẹ thấp giọng thì thầm, giọng điệu không còn gay gắt lạnh lùng như trước mà tràn đầy dịu dàng và bình yên. 

Tôi cúi đầu vuốt ve làn da trắng ngần của mẹ, trong mắt hiện lên sự hồi tưởng, thấp giọng nói: “Trước đây cô giáo tiểu học cho chúng em bài tập về nhà, bảo chúng em về nhà rửa chân cho bố mẹ rồi viết nhật ký. Nhưng tối hôm đó, bố em ở công ty, ông bà nội đi nghỉ, còn dì em thì ở trường.”

“Ở nhà chỉ có tôi và bảo mẫu, tôi không biết viết cuốn nhật ký đó, mất rất nhiều thời gian mới biên soạn được nhưng không hiểu nổi, tôi đã khóc cả đêm”.

Tôi thấp giọng nói nhỏ, như đang miêu tả một chuyện tầm thường, nhưng sự mất mát, bất lực đêm đó vẫn ập đến như thủy triều, phải đến khi mẹ tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi, tôi mới dần bình phục. 

Phải nói đôi chân của mẹ tôi thực sự rất hoàn hảo. Da nàng trắng như ngọc không một tì vết. Mu bàn chân mịn màng và mềm mại đầy thịt. Các tĩnh mạch dưới da có thể bị đứt do thổi hiện rõ. Mắt cá chân mịn màng và tròn trịa. Những ngón chân tròn giống như những đốm mỡ màu hồng. Chúng có màu trắng và hồng hào. Họ rất dễ thương. 

Tôi đưa tay ra, xòe các ngón tay vuốt ve bàn chân mẹ một cách nhẹ nhàng như đang xoa bóp, dùng lòng bàn tay xoa nhẹ từng tấc làn da trắng ngần mỏng manh, từ mu bàn chân đến mắt cá chân rồi đến hai bên bàn chân. Cuối cùng, tôi dùng ngón tay luồn vào kẽ hở giữa các ngón chân của mẹ và xoa thật kỹ. Tôi cảm thấy những ngón tay của mình bị hai ngón chân của mẹ quấn lấy. Một cảm giác kỳ lạ chợt dâng lên trong lòng tôi. Tôi vô thức kẹp hai chân lại, giữ vẻ mặt nghiêm túc và giữ bình tĩnh, nhưng tay tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát. 

May mắn thay, mẹ tôi vẫn đắm chìm trong bầu không khí “mẹ hiền con hiếu” nên không nhận thấy điều gì khác lạ ở tôi. 

Lòng tôi bắt đầu đau thắt, nước trong chậu có chút lạnh. Bàn chân của mẹ tôi đã sạch ngay từ đầu. Tôi đã chà xát chúng rất lâu và không lấy ra được gì. Nước trong chậu vẫn còn rất trong nên tôi nhẹ nhàng nhấc chân mẹ lên đặt lên mép chậu. 

Nhìn thấy mẹ đi dép bông, tôi ho hai tiếng để che giấu sự kỳ lạ trong lòng, ngước nhìn mẹ nói: “Chờ một chút, con đi lấy khăn lau cho mẹ.”

Mẹ tôi nhìn tôi dịu dàng, trên môi nở một nụ cười yếu ớt rồi gật đầu.

Khi nhìn thấy điều này, tôi quay người, đứng dậy và đi vào phòng tắm. Tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở háng mình và vô thức nhìn xuống. 

Sắc mặt hắn đột nhiên tối sầm, hắn lúc này thực sự cương cứng, đạp lên ngựa quá nhiều sẽ phá hỏng bầu không khí, nhưng hắn lại không thể làm gì được. 

Tôi tự hỏi liệu mình có phải là người nhạy cảm không? Vừa rồi tôi chỉ đưa ngón tay vào giữa các ngón chân của mẹ và cảm nhận. Có lẽ nào tôi vẫn còn là một con đĩ? 

Tôi muốn nghĩ lại, nhưng để mẹ không nhìn thấy điều gì kỳ lạ, tôi cho tay vào háng và dùng quần lót ấn dương vật xuống dưới khi bước vào phòng tắm, rồi cầm khăn đi ra. 

Nhìn thấy tôi bước ra ngoài, khom lưng như một ông già nhỏ, động tác có chút mất tự nhiên, mẹ tôi cau mày ngạc nhiên nhìn tôi: “Sao vậy, bụng con khó chịu à?”

Không thể nào, dù chiếc quần lót đã ép vào dương vật của tôi nhưng đường cong vẫn rất rõ ràng. Để tránh cho mẹ tôi phát hiện, tôi phải liên tục cúi xuống nhưng mẹ tôi không biết chuyện gì đang xảy ra mà thay vào đó hỏi tôi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu, chỉ là một vấn đề nhỏ thôi."

Tôi quỳ xuống và cảm thấy tốt hơn nhiều. Mặt tôi vẫn bình thản như thường, tôi lắc đầu nói. 

"Mọi chuyện ổn chứ?" Mẹ vẫn hơi lo lắng và nghi ngờ tôi đang cố tỏ ra dũng cảm. 

"Không sao đâu." Tôi nói rất chắc chắn và cười khúc khích: “Có lẽ vừa rồi tôi hơi khó chịu vì đôi chân của anh.”

Thấy tôi còn đang nghĩ đùa, mẹ tôi mới yên tâm một chút. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, rút ​​chân ra khỏi tay tôi, giận dữ nói: “Vì hôi quá mà anh còn chạm vào à?”

"Không có hôi, không có hôi gì cả, tôi chỉ đùa thôi, haha!" Nhìn mẹ giận dữ, tôi không biết mình giận thật hay giả vờ giận. Tôi vội lấy khăn lau sạch nước rồi ngẩng đầu lên, nhắm mắt hít một hơi thật sâu dưới chân mẹ.

"Thật thơm. Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá, quyến rũ quá." 

Tôi mỉm cười tâng bốc anh ấy.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, nhưng khuôn mặt bà vẫn nghiêm túc. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Trông anh giống một kẻ biến thái. Điều đó thật kinh tởm phải không?"

Vừa nói tôi vừa đá vào đôi chân ngọc của mình một cách tượng trưng. Tôi mỉm cười xỏ chân mẹ vào dép, rồi tóm lấy bàn chân ngọc trắng như tuyết không tì vết còn lại. Có lẽ vì quá căng thẳng nên năm ngón chân tròn trịa không tì vết dang rộng và duỗi thẳng. Dưới ánh sáng, chúng trông trong trẻo như pha lê, trắng và đỏ, gợi cảm và dễ thương. 

Mắt tôi mở to và đầu óc tôi nóng bừng. Tôi cúi đầu, há miệng, cắn nhẹ vào ngón chân mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Mẹ ơi, con có thể dùng tất của mẹ được không?

Tôi ôm lấy đôi chân hoàn hảo của mẹ, há miệng ngậm lấy những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú, đẩy đầu lưỡi vào khe hở giữa các ngón chân. Đôi chân hoàn hảo vừa được làm sạch không còn mùi hôi. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi nắm lấy ngón chân của mẹ và mút thật mạnh. Tôi cảm thấy vô cùng hồi hộp, phấn khích và bị kích thích, dương vật dưới háng tôi đột nhiên cương cứng không thể kiểm soát. Nhưng do tư thế ngồi xổm trên mặt đất nên quần jean và quần lót bó sát, dương vật cứng và sưng tấy bị bóp có chút khó chịu. 

Bàn chân của tôi đột nhiên bị xâm phạm. Mẹ tôi mở to mắt và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Sau đó cô lập tức phản ứng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô rút chân phải lại như bị điện giật. Cô vừa ngạc nhiên vừa tức giận hét lớn: "Dương Hạo, anh bị bệnh à?"

Tôi bị ám ảnh bởi đôi chân của mẹ một thời gian mà quên đề phòng. Kết quả là chân mẹ tôi dễ dàng tuột khỏi tay tôi. Khi các ngón chân được rút ra khỏi miệng tôi, chúng phát ra âm thanh “bốp” nhẹ và thậm chí còn tiết ra rất nhiều nước bọt. Sau khi những ngón chân trắng như pha lê được bao phủ bởi nước bọt, dưới ánh đèn trông chúng đặc biệt có màu trắng hồng. 

Lúc này tôi mới tỉnh lại với nỗi sợ hãi kéo dài và nhận ra mình vừa làm gì. Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đầy sát khí, đôi mắt bà mở to, khuôn mặt đang nhìn tôi với vẻ thờ ơ lạnh lùng. 

"Vâng, con xin lỗi, mẹ." Đối diện với ánh mắt giận dữ của mẹ, tôi nhận ra hành vi vừa rồi của mình có chút biến thái. Tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, cố gắng giải thích: “Mẹ, chân mẹ thật hoàn hảo, con không nhịn được.”

Vừa rồi đầu óc tôi thật sự nóng bừng. Tôi bị mê hoặc bởi đôi chân trắng nõn không tì vết của mẹ. Trong tiềm thức tôi muốn hít một hơi. Giống như khi một người đàn ông nhìn thấy một vẻ đẹp gợi cảm, tâm trí anh ta không khỏi ham muốn vẻ đẹp đó. Đó hoàn toàn là một phản ứng sinh lý. 

Nhưng mẹ tôi không nghe điều này. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt lạnh lùng và khuôn mặt vô cảm. Im lặng hồi lâu, cô lạnh lùng nói: “Có phải tôi quá bao dung với anh rồi không?”

"Không được, anh quan tâm đến em quá nhiều, cho nên anh mới không muốn hoàn toàn chia tay với em, tiêu hao chút tình mẫu tử nhỏ bé mà em dành cho anh. Đó là bởi vì anh quá mạnh mẽ, luôn khiến em không vui."

Tôi giật mình một lúc, vội vàng lắc đầu, tìm kiếm bậc thang tìm mẹ, thầm nghĩ quả thực là như vậy. Ngoại trừ lần đầu tiên mẹ đánh tôi bầm tím bằng chổi lông và thắt lưng, mẹ gần như không bao giờ đánh đòn tôi. Lần trước mẹ chỉ trừng phạt tôi bằng cách quỳ thật lâu. Nếu là một người mẹ khác thì đó không phải là điều tốt nhất. 

Vì tôi và mẹ mới ở với nhau chưa đầy nửa năm nên mối quan hệ giữa mẹ con tôi rất yếu ớt, nên nếu mẹ tôi muốn duy trì mối quan hệ này thì chắc chắn bà sẽ có chút bị động. 

Mẹ tôi nghe vậy cau mày, trầm ngâm nhìn tôi: “Có vẻ như con không hiểu nên lợi dụng điều này mà làm việc vô lương tâm.”

Không đợi tôi trả lời, mẹ tôi đã thở dài nói: “Con có thể dùng tội lỗi của mẹ đối với con để yên tâm làm tổn thương mẹ con”.

Giọng mẹ tôi đầy buồn bã và vẻ mặt có chút chán nản. 

Tôi hét lên và vội vàng lắc đầu, vươn tay rút chân phải của mẹ ra khỏi ghế sofa, nhẹ nhàng cởi ra, xỏ vào dép rồi nhìn mẹ một cách chân thành. 

"Mẹ ơi, con thề là con trai con không bao giờ muốn làm tổn thương mẹ!"

“Tuy chúng ta sống với nhau chưa lâu nhưng trong lòng tôi, mẹ là một người mẹ vô cùng đáng kính”.

"Anh nghĩ anh đã yêu em rồi, không chỉ có tình con trai dành cho mẹ, còn có tình yêu của đàn ông dành cho..."

"Dừng lại, dừng lại, im lặng!"

Thấy hai câu đầu tôi nói chân thành và cảm động, mẹ tôi có vẻ cảm động. Nhưng khi nghe được câu cuối cùng, sắc mặt cô chợt trở nên mất tự nhiên. Cô ấy vội vàng giơ tay ra hiệu dừng lại và trừng mắt giận dữ với tôi. 

"Trong đầu ngươi đừng nghĩ đến những điều vớ vẩn, dù ngươi có yêu hay không, ngươi chỉ là dâm đãng mà thôi. Mười hai mươi năm nữa, mẹ ngươi già đi, nếu lại nghĩ đến những lời kinh tởm này, ngươi sẽ cảm thấy xấu hổ."

Mẹ cong môi, khịt mũi, có chút ghê tởm nhìn tôi, giơ tay lên chắp hai tay trước ngực, nghiêm túc nói: “Vì con biết mẹ quan tâm đến con và mối quan hệ mẹ con này, nên con cũng nên hành động và trân trọng nó, đừng ép một ngày nào đó mẹ phải thực sự tổn thương và hoàn toàn từ bỏ vận mệnh mẹ con của mình.”

"Tối nay chúng ta hãy nói rõ ràng mọi chuyện. Nếu em lại làm điều gì phản bội, đừng trách anh tàn nhẫn cắt đứt quan hệ hai mẹ con."

Tôi vừa nghe xong thì giật mình, mắt tôi chớp chớp, khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết không giống như đang nói đùa của mẹ, tôi lập tức lùi lại. Không thể nói rằng tôi không có những suy nghĩ đó về mẹ. Suy cho cùng, bộ não không nằm dưới sự kiểm soát của ý thức nhưng bây giờ mẹ tôi đã nói rõ điều đó. Nếu tôi lại hành động liều lĩnh, hậu quả thực sự khó lường. 

Do dự một hồi, nội tâm giằng co một lúc, thận trọng hỏi: “Sao có thể gọi là phản quốc?”

Mẹ tôi trợn mắt, đôi mắt lạnh lùng chứa đầy sát ý, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, bà định thốt lên trong giây lát, nhưng sau khi trừng mắt nhìn tôi vài cái, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng, bà nhịn một lúc lâu mới nói: "Nói trái ý với người lớn tuổi là phản bội!"

"Mâu thuẫn? Trưởng lão?"

Khóe mắt tôi khẽ co giật. Lời nói của mẹ tôi thực sự rất tao nhã. Những người không biết rõ hơn nghĩ rằng cô ấy là một người lái xe có kinh nghiệm, nhưng tôi chắc chắn đã hiểu nhầm. 

Ý của mẹ tôi khi nói “mâu thuẫn” và điều tôi hiểu là “mâu thuẫn” rõ ràng không có nghĩa giống nhau, bởi vì khi tôi cố tình nhấn mạnh từ “mâu thuẫn” thì sắc mặt mẹ tôi vẫn bình thường và mẹ không có ý xấu hổ. Điều này cho thấy “mâu thuẫn” trong miệng cô thực chất chỉ mang ý nghĩa “đối đầu”.

Nhưng đó không phải là một vấn đề lớn. Không ảnh hưởng gì đến khả năng ăn nói tốt của tôi nên tôi hỏi kỹ hơn: “Lỡ người lớn sai thì sao không vi phạm được?”

Người mẹ sửng sốt vài giây, sau đó không chút do dự nói: "Đừng kiêu ngạo nữa, con không còn là trẻ con nữa, ngay cả cái đúng cơ bản nhất cũng không phân biệt được sao? Hành vi liếm chân vừa rồi của con có đúng không?"

Tôi rên rỉ, gãi gãi sau đầu, có chút ngượng ngùng nói: “Tôi không nhịn được. Giống như mẹ yêu con, mẹ không thể không hôn lên má con. Con yêu mẹ nên không thể không hôn chân mẹ”.

"Trong các gia đình hoàng gia châu Âu xưa, các quý tộc sẽ lần lượt hôn chân nữ hoàng. Đây là một nghi lễ."

Khi nói chuyện, tôi thậm chí còn bị thuyết phục bởi chính mình. Tôi trở nên tự tin và nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa. 

Mẹ tôi nhổ nước bọt, ủ rũ nói: “Trên chân con có vi khuẩn, con không sợ phổi nhiễm trùng à…”

"Nhiễm khuẩn gì? Bàn chân của mẹ thật hoàn hảo. Chưa nói đến vi khuẩn, cho dù có độc, con cũng không khỏi muốn nói điều gì đó!" Tôi cười nói đùa, thực ra không thể tránh khỏi vi khuẩn. Suy cho cùng, trong cơ thể con người có hàng chục nghìn vi khuẩn nhưng lại có sự kiểm tra và cân bằng từ nấm và tế bào miễn dịch. Miễn là sự cân bằng được duy trì, nó sẽ ổn thôi. 

Trong không khí vẫn còn vi khuẩn! Có vi khuẩn trong nước! Không có vi khuẩn trong thứ này! 

“Sao tôi lại sinh ra đứa con biến thái như cậu?” 

Nghe tôi trả lời, mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, rồi giận dữ cười, giơ chân đá nhẹ vào đùi tôi, giận dữ mắng: “Mang nước rửa chân vào nhà vệ sinh rồi vứt đi, tôi lên lầu vẽ.”

Ban đầu tôi định nói đùa với mẹ một chút và cố gắng phớt lờ lá cờ mẹ vừa cắm, nhưng mẹ tôi đã ra lệnh rồi nên tôi đành miễn cưỡng đứng dậy với chiếc chậu trên tay.

Kết quả là, chỉ với một động tác như vậy, dương vật vẫn còn cứng dưới háng của tôi đã lộ ra trước chiếc lều khá lớn nhô ra khỏi quần jean của tôi. Cảnh tượng lập tức trở nên khó xử. Mẹ tôi rút ánh mắt như bị điện giật. Cô nhìn đi nơi khác, cố gắng che đậy sự xấu hổ bên trong của mình bằng giọng điệu giận dữ và hét lên: "Đi!"

Tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Nghe xong, như được ân xá, tôi quay người bước nhanh về phía phòng tắm, đổ hết nước trong bồn rửa chân vào bồn cầu rồi xả đi.

Tôi chạm vào dương vật cứng như chày sắt của mình qua chiếc quần jean. Tôi cảm thấy chán nản, nghĩ rằng mình không thể chịu đựng được việc bị tra tấn đến nửa đêm nữa, nhưng khi nhìn thấy chiếc máy giặt bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, tôi thấy đôi tất pha lê màu da thịt, quần lót ren đen và áo ngực màu xanh mà mẹ tôi đã thay. Tôi đã đấu tranh rất nhiều và quyết định thử. 

Vì vậy, tôi bước đến cửa phòng tắm, nhìn mẹ tôi đang chuẩn bị đứng dậy khỏi ghế sofa và rời đi, tôi dũng cảm nói: "Mẹ ơi, con có thể dùng tất của mẹ được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152: Hoàng hậu thánh thiện như phật

Cô vừa dứt lời, thời gian dường như ngưng đọng trong giây lát. Tôi nhìn thấy mẹ cúi xuống cởi đôi dép bông một cách gọn gàng, bước xuống sàn, một chân lộ ra ngoài không khí, vẻ mặt lạnh lùng bước nhanh về phía phòng tắm. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi rụt cổ lại, đóng sầm cửa phòng tắm và nhanh chóng khóa lại. Tôi thậm chí còn tựa lưng vào cửa để giữ chặt vì sợ mẹ tức giận xông vào. 

Tôi đang nghĩ, tại sao tôi không mượn vài chiếc tất nhỉ? Vấn đề lớn là gì? Dù sao ngày mai nó cũng phải giặt, vậy sau khi dùng rồi giặt thì có gì khác biệt? Hơn nữa, cậu và mẹ cậu đã có chuyện thân mật như vậy, cậu chỉ dùng tất của bà thì có sao đâu? 

Bang bang bang bang! 

Tôi có thể cảm nhận được cơn giận của mẹ qua cánh cửa. Cửa phòng tắm bị mẹ tôi vung dép đập mạnh. Tôi không thể tưởng tượng được nếu nó đánh vào tôi sẽ đau đớn thế nào. Tôi cảm thấy vừa rồi không nên hỏi nhiều nữa, chỉ lấy đôi tất của mẹ lặng lẽ xoa xoa. 

Tôi tưởng rằng sau khi rửa chân cho mẹ tôi một lần và chạm vào mẹ, mẹ sẽ có thể chấp nhận yêu cầu nhỏ bé của tôi! 

"Dương Hạo, đi ra ngoài!"

Mẹ hét lớn. 

"Mẹ, trước hết bình tĩnh đã. Con chỉ đùa với mẹ thôi." Dù chỉ có một cánh cửa giữa tôi và mẹ nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi giải thích với nỗi sợ hãi kéo dài, dựa vào cửa phòng tắm. 

Không biết mẹ tôi có tin không. Anh ta đập mạnh vào cửa, trầm giọng nói: "Vậy thì ra ngoài!"

Tôi tự nghĩ, bây giờ ra ngoài chẳng phải là tìm cái chết sao? Mẹ tôi rất tức giận, dù tôi không làm gì thì chắc chắn sẽ bị đánh vài phát nên tôi bắt đầu gây gổ với mẹ, giả vờ sợ hãi và yếu ớt nói: “Đừng bình tĩnh, con không dám ra ngoài, con sẽ bị đánh.”

Dù sao bây giờ mẹ không vào được, tôi cũng cảm thấy không thoải mái khi ôm nó vào trong, nên tôi có thể dùng đôi tất lụa của mẹ vuốt tóc trước. Mẹ tôi chỉ cách cửa một cánh cửa, còn tôi thì đang thủ dâm bằng đôi tất lụa của mẹ. Nghĩ đến đó tôi lại thấy phấn khích hơn. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi nín thở và rón rén đi đến máy giặt. Tôi chộp lấy đôi tất pha lê màu da thịt của mẹ rồi bước nhanh ra cửa. Vẫn tựa vào cửa, tôi nhanh chóng cởi quần jean và quần lót. Dương vật đột nhiên lộ ra ngoài không khí, hướng thẳng lên trần nhà. Quy đầu khổng lồ màu đỏ, và con mắt sát nhân mở ra đóng lại ở phía trên quy đầu, rỉ ra chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê, tỏa ra từng đợt mùi tanh tục tĩu nồng nặc.

Tôi chộp lấy đôi tất của mẹ đưa lên mũi ngửi. Hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ hòa quyện với mùi thơm của sữa dưỡng thể đậm đà và thơm ngát như hoa lan và xạ hương. Nó khiến tôi run rẩy toàn thân, như thể mọi lỗ chân lông đều được mở ra, những làn sóng khoái cảm ập vào sau gáy. 

Thấy tôi hồi lâu không cử động, mẹ tôi lo lắng. Cô vung đôi dép trong tay, đóng sầm cửa lại và hét lên: "Thằng khốn nạn, anh vào đó làm gì vậy? Mau ra ngoài!"

Vừa nghe mẹ giận dữ mắng mỏ, tôi vừa đeo tất vào dương vật và vuốt ve thật mạnh. Trong đầu tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ chủ động dùng tất để tắm chân cho tôi và cho tôi động tác bằng chân, nhưng sắc mặt bà lạnh như sương, đôi mắt phượng nhìn tôi với vẻ bất đắc dĩ. 

Bang bang bang bang! 

Dương! 

Dựa lưng vào cửa, tôi chợt cảm thấy một chấn động mạnh phát ra từ cánh cửa kính cường lực mờ. Để ngăn tôi lại, mẹ tôi dùng đầu gối đẩy cửa phòng tắm đang đóng kín. 

Bởi vì loại cửa này một khi khóa từ bên trong thì cho dù có chìa khóa bên ngoài cũng không thể mở được. Vì vậy, nếu muốn đột nhập, chỉ có thể lựa chọn bạo lực. 

Tim tôi lỡ nhịp, nếu mẹ tôi thật sự nổi cơn thịnh nộ xông vào không ngăn được, nhưng lúc này tôi giật mạnh đến mức không thể dừng lại được, nên tôi chỉ nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Không phải chỉ là một đôi tất sao? Ngày mai tôi sẽ trả cho anh một đôi! Còn đập cửa thì sao? Cánh cửa giá bao nhiêu, và đôi tất giá bao nhiêu?"

Tất nhiên, điều quan trọng hơn là bị đánh. Không biết mẹ có nghe không, hay là bà mệt mỏi đập cửa nhưng bên ngoài lại yên tĩnh. 

Mẹ giận dữ nói: "Có phải là về chiếc tất không?"

“Chỉ là về những chiếc tất thôi.”

Tôi vừa trả lời vừa thở hổn hển trong khi vuốt ve dương vật của mình một cách nhanh chóng. 

Đôi tất pha lê màu da thịt của mẹ sờ vào có cảm giác mát lạnh. Những chiếc tất cao cấp cho cảm giác mềm mượt và mịn màng. Chúng không hề thô ráp chút nào khi đeo vào dương vật. Chúng thậm chí còn trở nên mượt hơn sau khi được làm ướt bởi dịch âm đạo. 

Tôi không thể tưởng tượng được sẽ thú vị thế nào khi mẹ tôi cho tôi động tác bằng chân khi đang mang đôi tất này.

"Anh, anh giận em quá!"

Mẹ tôi nói lớn, rồi có tiếng thịch như có thứ gì đó rơi xuống đất, rồi lại có tiếng bước chân ngoài cửa dần dần xa dần, mẹ tôi bỏ đi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi lại chán nản, vì giữa tôi và mẹ chỉ có một cánh cửa, bên tai tôi còn nghe thấy những lời chửi rủa của bà. Thủ dâm bằng tất của mẹ cực kỳ thú vị, nhưng bây giờ tôi không thể nghe thấy giọng mẹ ở cự ly gần nên sự kích thích cấm kỵ biến mất không dấu vết. Chỉ mang tất vào dương vật và thủ dâm không còn thỏa mãn được ham muốn cháy bỏng của tôi nữa. 

Thế là vừa giật dương vật lên xuống, cậu vừa bước đến chỗ máy giặt, nhặt chiếc quần lót ren màu đen của mẹ, đưa lên mặt và ngửi. 

Dù sao mẹ tôi ngày nào cũng thay quần áo từ trong ra ngoài, chiếc quần lót ren màu đen trên tay mẹ cũng không có mùi khó chịu. Thay vào đó, chúng vẫn có mùi thơm của bột giặt, xen lẫn mùi gỗ đàn hương đặc trưng của khu vườn bí mật của mẹ tôi. Nó đậm đà và mạnh mẽ, giống như hoa lan và xạ hương, kích thích vỏ não như thuốc kích thích tình dục, và những làn sóng tê dại truyền qua sau đầu. 

Dương vật được bọc trong tất bắt đầu rung lắc dữ dội, và chỉ với vài cú vuốt ve mạnh, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào tất của mẹ tôi. 

Khi tinh dịch tích tụ trong túi tinh được xuất ra, một cảm giác buồn tẻ đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Tôi nghĩ sao mình lại có thể biến thái đến mức có thể xuất tinh bằng tất và quần lót của mẹ. Trong lòng tôi có chút xấu hổ.

Đàn ông thực sự là những sinh vật kỳ lạ. Tôi vừa ngửi chiếc quần lót ren đen của mẹ mà cảm thấy vô cùng kích thích. Tuy nhiên, sau khi xuất tinh, tôi lại mang quần lót của mẹ đến trước mặt và ngửi, nhưng không có cảm giác cấm kỵ và hưng phấn như vậy. Mùi vẫn như cũ, nhưng tôi không thể thoát khỏi năng lượng tràn ngập suy nghĩ vừa rồi.

Trước khi thủ dâm, anh ta trông giống như một con quỷ, và sau khi thủ dâm, anh ta trông giống như một vị Phật thánh. Đó là sự thật.

Chắc mẹ giận lắm phải không? 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nghĩ về vấn đề này. Tôi cảm thấy hơi khó chịu trong một thời gian. Tôi không thể thoát khỏi lớp một của trường trung học cơ sở mà chỉ có lớp mười lăm. Tôi không thể ở trong phòng tắm mãi được. Tôi phải đối mặt với những gì tôi phải đối mặt. Tôi vo đôi chiếc tất lại thành một quả bóng rồi ném vào thùng rác. Tôi dự định ngày mai sẽ mua thêm vài đôi tất cho mẹ sau giờ học như một lời xin lỗi. Sau đó tôi mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài gặp cô ấy.

Cửa phòng mẹ tôi hơi hé mở, bên trong tối om. Tôi nghĩ mẹ tôi nên ở trên lầu. Dù có chút lo lắng và sợ hãi nhưng tôi vẫn phải cắn răng bước lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 bày tỏ cảm xúc của bạn

Khi lên lầu, tôi không thấy mẹ tôi. Tôi không khỏi có chút tò mò. Tôi tự hỏi mẹ tôi đã đi đâu. Đột nhiên trong phòng tắm vang lên tiếng xả nước bồn cầu, tôi chợt nhận ra. 

Khi mẹ từ phòng tắm bước ra, tôi liền cảnh giác lùi vài bước về phía cửa phòng ngủ, giữ khoảng cách với mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi thản nhiên bước đi trước tác phẩm còn dang dở đang treo trên bảng vẽ, đá vào chiếc ghế thấp bên cạnh hai lần rồi im lặng ngồi xuống, như coi tôi như không khí mà nhắm mắt làm ngơ. 

Tôi cũng không tức giận. Chờ một lúc lâu, thấy mẹ không có ý định đánh mình, tôi trơ tráo bước tới, dời một chiếc ghế và ngồi trước mặt mẹ cách đó không xa. Tôi chống tay lên đầu gối, chống cằm và nhìn mẹ chăm chú. 

Người mẹ vẽ tranh nghiêm túc có nét duyên dáng quyến rũ, với đôi lông mày cong, đôi mắt phượng lạnh lùng, vẻ mặt kiêu hãnh, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mọng thanh tú và một chút lạnh lùng trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp trang nghiêm và tươm tất, với một phần mắt cá chân màu trắng lộ ra dưới gấu quần bó sát, đôi chân ngọc trắng tinh xảo xỏ vào đôi dép bông, cách đây không lâu đã bị tôi liếm vào lưỡi. 

Tôi không thể không cảm thấy phấn khởi một chút khi nghĩ đến điều này. Được ở cùng phòng với một người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn như vậy, được chiêm ngưỡng vẻ đẹp vô song và dáng người kiêu hãnh của cô ấy ở cự ly gần, là một điều may mắn mà nhiều người đàn ông thậm chí không thể mơ tới, nhưng tôi có thể làm được một cách dễ dàng. 

Mẹ tôi giữ vẻ mặt lạnh lùng, lúc đầu vẫn có thể ngồi yên, nhưng khi tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ mà không chớp mắt, mẹ cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy cau mày nhìn tôi: “Nếu không muốn vẽ thì đi ngủ đi.”

Vốn tưởng mẹ đã không còn tức giận nữa, nhưng khi nghe giọng điệu hung dữ, tôi lập tức hiểu ra sự việc vẫn chưa kết thúc, nên khóe miệng nhếch lên, cố gắng làm ra vẻ tươi cười, lưỡng lự: “Con không dám ngủ, nửa đêm mẹ trói con lại thì thế nào?”

Mẹ tôi nghe vậy, nhướng mày và nói thẳng: “Mẹ thực sự có ý tưởng này.”

"Xì!"

Tôi há hốc mồm, không biết mẹ tôi nói thật hay nói dối nhằm dọa tôi.

Anh nói những lời tử tế nhằm xoa dịu cơn giận của mẹ, nói haha: "Cái này gọi là kết nối mẹ con, anh biết em đang nghĩ gì." 

"Thật ra cũng không phải chuyện gì to tát, không phải chỉ là một đôi tất thôi sao? Tôi sẽ đền bù cho cậu."

Mẹ tôi không có thời gian để nói. Cô ấy chỉ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, như thể tôi nợ anh ấy hàng triệu đồng.

Vì thế tôi suy nghĩ và thay đổi lời nói: “Tôi sẽ trả cho anh mười đôi.” 

Nghĩ rằng đợt thua lỗ này sẽ rất lớn, tôi đã dùng một đôi tất của mẹ rồi đưa cho ông mười đôi để đền bù.

Tất của mẹ đều là vớ cao cấp. Tuy không sử dụng nhiều chất liệu nhưng đều là những thương hiệu cao cấp có giá cả phải chăng. Một cặp có giá bảy đến tám trăm, thậm chí hàng ngàn. 

Nếu mẹ tôi dùng mười đôi tất thì chẳng phải mẹ tôi phải trả cho bà một trăm đôi sao? 

Đây chỉ là những chiếc tất. Nếu là quần lót, áo ngực hay những thứ tương tự thì giá sẽ tăng gấp đôi. 

Xét cho cùng thì mẹ tôi không thường chơi gôn. Cô chơi cổ phiếu, chăm sóc sắc đẹp và chi tiêu cao cấp khác. Ngoài việc thưởng thức đồ cổ, những bức tranh nổi tiếng và chơi nghệ thuật, cô còn chú ý hơn đến trang phục. Vì vậy tổng số quần áo anh mặc đủ để tạo nên thu nhập trung bình hàng năm của một gia đình. Người ta ước tính rằng tất chân là rẻ nhất trong số đó. Suy cho cùng, dù là giày cao gót hay quần áo, bất kỳ chiếc nào cũng có giá khởi điểm vài nghìn tệ, và có lẽ có đến hàng chục nghìn tệ. Còn trăm nghìn thậm chí nhiều hơn thì chắc không có giá. 

Suy cho cùng, mẹ chỉ theo đuổi chất lượng chứ không theo đuổi sự lãng phí. Giá trực tuyến hoàn toàn là giá cao cấp của thương hiệu, được thu hoạch bằng vốn. 

Vì tôi đã vào phòng mẹ khi mẹ không có ở nhà để xem. Thứ đắt nhất trong tủ là một chiếc váy thêu đặt làm riêng. Đó là một chiếc váy màu trắng. Nó đẹp đến nỗi tôi có thể nhớ nó trong nháy mắt.

Thiết kế cổ dây tối giản với phần vai thon mang lại nét cổ điển, thanh lịch và đẹp mắt. Những sợi chỉ bạc lấp lánh được đan xen với vảy cá trưởng thành lấp lánh. Vòng eo cao khoe vóc dáng thon thả. Các nếp gấp ở eo mang lại khoảng cách cho ánh sáng. Những viên kim cương lấp lánh được tô điểm trên đó. Chiếc váy đung đưa khi bước đi, giống như ánh trăng vỡ, cực quang lóe lên, giấc mơ đan xen. Nó giống như nàng tiên cá lang thang trong dải Ngân hà với những vì sao lấp lánh, lung linh và lãng mạn. 

Và tôi cũng tìm thấy chiếc váy được đặt làm riêng trên trang web chính thức của thương hiệu. Nhà thiết kế đặt tên cho nó là "Giấc mơ của Nữ hoàng"

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được mẹ tôi sẽ rạng rỡ như thế nào nếu mẹ mặc chiếc váy "Giấc mơ của nữ hoàng", với đôi chân tròn quấn trong đôi tất pha lê màu da và một đôi giày cao gót màu trắng gợi cảm và bắt mắt. 

Khi nghĩ đến điều đó, trên môi anh hiện lên một nụ cười dâm đãng, anh cười lớn. 

Chụp! 

Đột nhiên, có thứ gì đó đập vào mặt tôi, tôi lập tức tỉnh táo lại. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ném cây cọ vẽ trong tay và đánh vào mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi vô cảm và nói với giọng điệu có phần bất mãn: "Trong đầu anh toàn là những thứ bẩn thỉu à?"

“Sao cậu có thể mắng mình như vậy?” Thấy mắt mẹ trợn tròn sắp lao đi, tôi vội giải thích: “Trong đầu con chỉ có mẹ, không có gì khác”.

Mẹ tôi nghe vậy liền trợn mắt nhìn tôi và nhổ nước bọt: "Dì của con đâu? Và thầy Tông đâu?"

"Đây không phải là chuyện vớ vẩn!" Nghe vậy, tôi lập tức giả vờ nghiêm túc, nghiêm túc nói: “Dì của con nhất định rất quan trọng, nhưng con chỉ coi dì là dì của con thôi. Còn thầy Đường thì tất cả đều là quá khứ.”

“Trong trái tim tôi, mẹ là số một”.

Tôi không dám nói lời tốt đẹp nào về thầy Tông trước mặt mẹ. Nếu mẹ tôi nhận thấy điều gì đó thì đó sẽ là một sự cố không liên quan. Về phần dì, dù đôi lúc tôi không khỏi có những suy nghĩ duyên dáng nhưng trong thâm tâm tôi vẫn coi dì cùng lớn lên với tôi như một người thân đơn thuần. 

Chỉ có mẹ tôi mới khiến tôi muốn chiếm hữu, chinh phục và trở thành người đàn ông của bà một cách không thể kiểm soát. Tôi muốn tiến thêm một bước trong mối quan hệ giữa mẹ và con trai, vừa là mẹ con, vừa là người yêu. 

Suy cho cùng, có câu nói rằng con gái kiếp trước là người tình của cha, vậy con trai kiếp trước có phải là tình nhân của mẹ không? 

Kiếp trước đã là tình nhân thì tại sao kiếp này lại không? 

Đạo đức? Đạo đức bị nguyền rủa? 

Nếu ai cũng giữ mình thì sao trên đời vẫn còn nhiều kẻ trộm cướp, giết người, hiếp dâm, buôn bán ma túy, quan chức tham nhũng, bắt nạt, vô lại…

So với tác động của những người này đối với xã hội, tác động của việc tôi và mẹ tôi làm lớn đến mức nào? 

Chỉ cần chúng ta giữ bí mật thì sẽ không có ảnh hưởng gì! 

Không ai bên ngoài biết về nó, và nó không có ảnh hưởng gì cả. 

Chỉ cần mẹ có thể vượt qua rào cản tâm lý này, chúng ta sẽ đạt được những lợi ích chưa từng có từ nhau. Suy cho cùng, trên đời này không có mối quan hệ nào bền vững hơn mối quan hệ giữa mẹ và con. Dù sao thì nó cũng được xây dựng dựa trên mối quan hệ mẹ con. 

Nếu như việc quan hệ với mẹ lúc đó chỉ là một suy nghĩ nóng nảy thì những suy nghĩ đó là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng của tôi sau này. 

Chính ý tưởng này đã khiến tình cảm của tôi dành cho mẹ thay đổi về chất từ ​​mối quan hệ giữa mẹ và con. Chỉ có điều việc thuyết phục mẹ tôi dường như là một quá trình lâu dài và khó khăn. Suy cho cùng, việc một người mẹ nhận con trai làm người yêu của mình, đối với một người mẹ chịu ảnh hưởng của quan niệm truyền thống, chắc chắn đó là điều phá vỡ ba quan điểm. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là sự kiên trì, chân thành và một viên đá vàng. Chỉ cần mẹ còn quan tâm đến tôi thì mọi chuyện sẽ xoay chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Hiệp hội do băng vệ sinh gây ra

“Bố cậu cũng nói điều tương tự hồi đó.”

Mẹ khẽ cau mày, trong mắt hiện lên vẻ hồi tưởng, khẽ thở dài. 

Tại sao bạn lại nhắc đến bố tôi một cách đúng đắn? Tôi chưa biết một thời gian nên nhanh chóng nhận ra mẹ tôi không tin tôi và coi những lời tôi nói là dỗ dành, cho rằng đó cũng giống như lời thề vĩnh cửu mà cha tôi đã hứa với mẹ. 

Nhưng nó có thể giống nhau không? Điều này khác. 

"Mẹ, bố của con là bố của con, con là con. Mẹ và bố con không có quan hệ huyết thống. Sau khi ly hôn, chúng ta là người xa lạ, đời này sẽ không bao giờ có bất kỳ giao điểm nào. Nhưng chúng ta khác nhau. Con là con trai của mẹ, con ruột của mẹ. Đời này con và mẹ có mối quan hệ gia đình không gián đoạn. Những gì con nói đều là sự thật. Bây giờ mẹ là người đầu tiên trong lòng con."

Tôi vội vàng giơ tay làm động tác chửi thề, thề sẽ bày tỏ tình cảm của mình với mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không phải là một cô bé. Cho dù tôi có là con trai của cô ấy, cô ấy cũng sẽ không bị tôi dụ dỗ chạy quanh vài câu. Cô ấy liếc nhìn tôi, nghi hoặc hỏi: "Anh thật sự nghĩ vậy sao? Tôi nuôi anh được mấy tháng, bây giờ anh đứng thứ nhất trong lòng anh, trực tiếp vượt qua ông bà, cha, dì, những người đã vất vả nuôi nấng anh?"

"Nếu là ta, ta nhất định sẽ coi ngươi như một con sói mắt trắng."

Vẻ hoài nghi hiện rõ trên gương mặt mẹ khiến tôi lo lắng. Mặc dù những gì mẹ tôi nói có lý nhưng rõ ràng bà đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của chính mình. Dù mẹ nói tôi dâm đãng hay tôi có ác niệm, dù sao thì tôi vẫn coi mẹ là người quan trọng nhất trong lòng mình lúc này, và tôi chắc chắn không nói điều này để làm mẹ vui. 

Thấy tôi có chút lo lắng, mẹ tôi ánh mắt lóe lên, sau đó gật đầu nói: “Dù con nghĩ thế nào, dù là thật hay nói dối, thì cũng phải thừa nhận một điều. Chúng ta là mẹ con, là mối ràng buộc cả đời này chúng ta không bao giờ có thể tách rời.”

"Vậy ngươi còn nói muốn cùng ta cắt đứt quan hệ mẹ con." Tôi nói vội. 

Mẹ khịt mũi, trừng mắt nhìn tôi nói: “Ai bảo con chọc giận mẹ?”

"Tôi nghĩ người khiến bạn tức giận không phải là tôi mà là bạn và chính bạn."

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, nhưng không có ý định bỏ ra ngay, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: “Thật ra, có khi người ta giận chính mình. Bởi vì suy nghĩ không rõ ràng nên bị mắc kẹt trong ngõ cụt, suy nghĩ cũng đi vào ngõ cụt nên chỉ có thể bộc lộ cảm xúc bên trong một cách bất lực và tức giận”.

“Ví dụ như mẹ đánh con, mắng con, con vẫn có đầu óc tỉnh táo. Con không bao giờ tức giận hay ôm hận, vì trong tâm con, nếu con làm sai, nói sai thì phải dạy cho một bài học”.

“Nếu không nghĩ như vậy, ta sẽ khó chịu, oán hận, tức giận với ngươi.”

“Có thể thấy, việc tôi giận hay không là do suy nghĩ bên trong quyết định. Người quyết định tôi giận hay không là chính tôi. Vì vậy, nếu tôi tức giận, chẳng phải là do tôi đang tự làm mình tức giận sao?”

Nói xong, tôi khâm phục sự hóm hỉnh của mình, nhưng mẹ tôi nghe vậy liền mở to mắt, không thể tin nổi nhìn tôi: “Sau này con có cách vẽ bánh cho nhân viên, con gần như làm mẹ mù quáng vì lời nói của con.”

"Cùng vớ của tôi làm chuyện xấu là đúng. Tôi vẫn phải bình tĩnh xử lý chuyện này chứ?"

Nói xong, mẹ tôi cúi xuống cầm lấy cây cọ vẽ, nhìn tôi với ánh mắt tà ác, như thể chỉ cần câu trả lời của tôi mà tôi không thuyết phục được thì cây cọ trong tay sẽ đánh vào mặt tôi lần nữa.

Sau khi nghe điều này, tôi suy nghĩ một lúc và nói một cách rất khiêm tốn: "Hãy để tôi kết luận trước. Loại hành vi này chắc chắn là sai." 

“Phân tích từng cái một, thứ nhất, tôi bốc đồng ở tuổi thiếu niên nên dùng tất của bạn; thứ hai, trong phòng tắm có những bộ quần áo khác mà mẹ đã thay. Dùng tất luôn rẻ hơn so với dùng quần áo khác, và bạn cũng dễ chấp nhận hơn; thứ ba, nếu tôi cứ nhịn, không ai biết tôi sẽ bốc đồng đến mức nào. Nếu xảy ra với mẹ tôi, bạn biết đấy, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, nhưng dùng tất để trút giận thì hậu quả rất nhỏ, bạn chỉ tốn một đôi tất."

"Nếu không ngại, mẹ thậm chí có thể giặt tất và mặc lại, cho nên hành vi đó tuy không đúng nhưng cũng không phải không thể tha thứ. Mẹ, mẹ có thể rộng lượng hơn một chút, chỉ là tất thôi. Tệ nhất, con sẽ dùng một đôi đền bù cho mẹ mười đôi!"

Tôi nghĩ thái độ của tôi khá chân thành nhưng không ngờ mẹ tôi lại tức giận sau khi nghe điều này. Cô ấy dùng cọ vẽ trong tay đánh vào mặt tôi, mặt đỏ bừng hét lên: "Sao anh dám làm lại? Anh thử xem tôi có thể dùng dao cắt cho anh không."

“À, thế thì sao?” Tôi đã cảnh giác với cây cọ sơn trong tay mẹ từ lâu. Vào thời điểm quan trọng, đầu tôi đột nhiên nghiêng sang một bên để tránh. Nghe mẹ nói vậy, mẹ vô thức co chân lại, sợ hãi thắt chặt hậu môn, đau khổ nói:

"Cứ coi nó như thể bạn đã dùng rồi vứt nó đi, nhắm mắt làm ngơ và giả vờ như không biết tôi đang làm gì." 

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn tôi chằm chằm và giận dữ nói: “Con phải tự mua, đừng lãng phí của mẹ”.

"Những cái tôi mua không đủ thú vị. Tôi cần những cái nguyên bản mà mẹ tôi mặc để có cảm giác tương tự." Tôi dũng cảm nói.

"Bạn!" Mẹ giơ ngón tay lên và chỉ vào tôi. Cô tức giận đến mức không nói được. Cô ấy run rẩy chỉ vào tôi một lúc lâu, rồi cuối cùng giận dữ đặt nó xuống. Cô ngửa đầu ra sau và nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi mở mắt ra. 

"Bạn có biết những chiếc tất bạn mang rất mất vệ sinh, chứa rất nhiều vi trùng không? Lỡ bị bệnh thì sao? Bạn muốn hủy hoại bản thân đến hết đời à?" Mẹ nói với giọng nghiêm túc và nhìn tôi vô cảm.

Nói chuyện hồi lâu, đây có phải là điều mẹ tôi lo lắng? Tôi hơi bối rối nhưng vẫn bướng bỉnh nói: “Không làm được gì cả, phải dùng tay làm rất lâu, đồ chơi trên mạng không có hứng thú gì, nên dùng tất của mẹ có vẻ là tốt nhất…”

"Tôi nói, cậu có thể tự mua được không? Đừng lãng phí của tôi." Mẹ lạnh lùng nói.

Tôi lắc đầu nói: “Đối với tôi, không có mùi của mẹ, tất cũng không khác gì những chiếc tất thông thường”.

Mẹ cau mày và tức giận đến mức tôi không nói nên lời. Im lặng hồi lâu, cô thở dài, nhàn nhã nói: “Anh phải làm nhục tôi phải không?”

"Cái này sao có thể gọi là sỉ nhục?" Tôi lắc đầu, nhanh chóng giải thích: “Cái này gọi là yêu mẹ quá sâu sắc. Con thừa nhận là có chút biến thái, nhưng con chỉ làm như vậy với mẹ thôi. Đây gọi là mặc cảm Oedipus. Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ cũng không biết sức hấp dẫn của mình đâu. Tất cả phụ nữ trên thế giới gộp lại cũng không thể so sánh được với mẹ. Con…”

"Im đi!" Mắt mẹ hơi giật, mẹ vội vàng hét lên: “Nếu con còn nói nhảm nữa, mẹ sẽ dùng kim khâu lại miệng con.”

Sau đó anh hít một hơi thật sâu nói: "Dù thế nào đi nữa, sau này anh cũng không được phép chạm vào quần áo của tôi trong phòng tắm."

Nói xong, anh ta dừng lại, rồi lắc đầu tự nhủ: “Quên đi, đề phòng trộm nhà khó lắm. Từ nay về sau, thay quần áo xong chỉ cần vứt vào máy giặt, kẻo lại làm chuyện xấu.”

Tôi đã bật khóc khi nghe điều này. Không ngờ mẹ tôi lại nghĩ ra mẹo để dập lửa. Từ giờ trở đi tôi vẫn sẽ uốn tóc. Vớ đã giặt có còn được gọi là vớ nguyên bản không?

Lòng tôi chợt lo lắng tột độ nhưng không biết phải dùng lý do gì để thuyết phục mẹ.

Nhìn vẻ mặt chán nản của tôi, mẹ không khỏi có chút tự hào. Cô cười nói: "Không có việc gì thì đi ngủ đi. Đừng làm phiền tôi đang vẽ." 

Khi tôi nghĩ rằng mình sẽ không còn được hưởng lợi từ đôi tất nguyên bản của mẹ, tôi lập tức mất bình tĩnh. Tôi ủ rũ đứng dậy và uể oải đi về phía phòng ngủ. Khi bước đến cửa, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Thế nên tôi quay người và bước vào phòng tắm. Tôi dùng tay giữ dương vật của mình và tè vào bồn cầu.

Đột nhiên tôi thoáng thấy một màu đỏ tươi tuyệt đẹp, nhìn kỹ thì thấy có một chiếc băng vệ sinh mà mẹ tôi vừa mới bỏ vào thùng rác. Một mảng nhỏ màu đỏ tươi nổi bật trên tấm băng vệ sinh màu trắng. Đó không phải là kinh nguyệt chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi sao? 

Khi tôi chán, tôi kiểm tra trực tuyến. Kinh nguyệt là hiện tượng chảy máu trong đó nội mạc tử cung của người phụ nữ trải qua những thay đổi theo chu kỳ dưới tác động của các hormone do buồng trứng tiết ra, khiến nội mạc tử cung bong ra. 

Trong trường hợp bình thường, có mối quan hệ giữa kinh nguyệt và rụng trứng. Về mối quan hệ, tôi đã quên nó từ lâu. Suy cho cùng thì tôi cũng chỉ là một cậu bé lên mạng tìm hiểu vì tò mò mà thôi. Làm sao tôi có thể nhớ mãi được.

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi đã xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi vào tuần trước. Mẹ tôi độc thân nhiều năm nên gia đình chắc chắn không chuẩn bị thuốc tránh thai. Liệu cô ấy có làm vậy không? 

Khi bạn nghĩ đến điều này, toàn bộ cơ thể bạn cảm thấy khó chịu? Vui mừng, hồi hộp, sợ hãi, mong chờ, lo lắng...

Lắc dương vật xong, anh vén quần lên rồi vội vã trở về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Ngày rụng trứng của mẹ

Đóng sầm cửa phòng ngủ. 

Tim tôi run lên vì phấn khích và đôi tay run rẩy, tôi lấy điện thoại ra và ngồi lên giường. Tôi nóng lòng mở trình duyệt, nhập từ khóa, nhấp vào trang web liên quan, rồi mở to mắt và đọc cẩn thận từng chữ. 

Mối quan hệ giữa rụng trứng và kinh nguyệt là gì? 

Trong trường hợp bình thường, sự rụng trứng và kinh nguyệt có mối liên quan tương ứng. Kinh nguyệt sẽ xảy ra vào một khoảng thời gian cố định sau khi rụng trứng. Tuy nhiên, hiếm có trường hợp rụng trứng và kinh nguyệt không liên quan trực tiếp. Tình trạng này là rối loạn nội tiết. 

Sau khi rụng trứng, hoàng thể hình thành buồng trứng tiết ra một lượng lớn progesterone làm thay đổi nội mạc tử cung từ giai đoạn tăng sinh sang giai đoạn bài tiết. Progesterone bắt đầu giảm trong khoảng hai tuần và nội mạc tử cung bắt đầu bong ra, dẫn đến kinh nguyệt kéo dài từ ba đến bảy ngày. 

Nếu có rối loạn nội tiết, kinh nguyệt có thể xảy ra ngay cả khi không rụng trứng, nhưng trong trường hợp này số lượng và thời gian kinh nguyệt sẽ thay đổi. 

À, tôi hiểu phần nào chuyện gì đang xảy ra. Thời kỳ rụng trứng có thể được tính ngược từ thời điểm có kinh nguyệt. Tính từ ngày đầu tiên có kinh và tính ngược lại khoảng 2 tuần thì có lẽ là thời kỳ rụng trứng của mẹ. 

Nếu bạn tính toán theo cách này, thời gian có thể không đúng. Nếu hôm nay mẹ có kinh là ngày đầu tiên thì thời kỳ rụng trứng của mẹ là 2 tuần trước. Nếu mẹ hành kinh vào ngày cuối cùng thì thời kỳ rụng trứng của mẹ sẽ càng kéo dài hơn. Dù sao thì cũng không phải là tuần cuối cùng, vì nếu tuần trước là thời kỳ rụng trứng của mẹ thì hôm nay mẹ sẽ không có kinh, hoặc ít nhất là cho đến thứ Sáu tuần sau. 

Nghĩ đến đây, tâm trạng của tôi chạm đáy, một số ý tưởng điên rồ và táo bạo trong đầu tôi lập tức trở thành vô nghĩa. Phải chăng kỳ vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn? 

Tôi chỉ tưởng tượng rằng nếu mẹ tôi vô tình mang thai đứa con của tôi, có lẽ bà cũng có tình mẫu tử như thầy Đường và chấp nhận tôi. 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi thấy điều đó là không thể. Mẹ và thầy Tông vẫn khác nhau. Suy cho cùng, chúng ta có mối quan hệ mẹ con. Đối với một người phụ nữ truyền thống và bảo thủ như mẹ, việc có mối quan hệ với con trai đã phá hủy quan điểm sống của bà. Nếu mang thai trong máu của con trai mình, chắc chắn sẽ là một chấn động lớn đối với cô. 

Nhưng nó không hoàn toàn không có kết quả. Ít nhất tôi biết thời kỳ rụng trứng của mẹ có lẽ là từ ngày 10 đến ngày 20 hàng tháng, vì không có thời điểm rụng trứng cố định. Thông thường là mười lăm ngày kể từ ngày đầu tiên có kinh và ngày đó là ngày rụng trứng. Năm ngày trước và bốn ngày sau ngày rụng trứng cùng với ngày rụng trứng trở thành thời kỳ rụng trứng, tổng cộng là mười ngày. 

Nói cách khác, nếu hôm nay là ngày cuối cùng trong kỳ kinh nguyệt của mẹ thì 10 ngày nữa mẹ sẽ rụng trứng. 

Ahem, mặc dù tính toán chu kỳ rụng trứng của mẹ một cách nghiêm túc như vậy là rất tự phụ, nhưng ai bảo buổi tối không có việc gì làm, tôi chỉ tò mò xem thử. Không ngờ sau khi đọc xong những kiến ​​thức liên quan đến rụng trứng, kinh nguyệt thì những thông tin liên quan lại được đẩy xuống dưới. Tiêu đề đặc biệt thú vị: Ham muốn tình dục của phụ nữ sẽ đặc biệt mạnh mẽ trong thời kỳ rụng trứng. 

Tôi có thể nói gì? 

Dữ liệu lớn Tha Ma này thực sự biết tôi muốn xem gì và muốn xem gì. 

Tôi không ngần ngại bước vào xem xét và cảm thấy đúng như những gì đã nói. Dù là động vật có vú hay con người thì ham muốn của phụ nữ sẽ đặc biệt mạnh mẽ trong thời kỳ rụng trứng. Thời kỳ này còn được gọi là thời kỳ động dục. Sau khi rụng trứng, việc tiết progesterone và estrogen sẽ bị ức chế và giảm sút, ham muốn của phụ nữ cũng giảm sút. Đồng thời, nội mạc tử cung sẽ bong ra, hình thành cơ chế tự bảo vệ. 

Khoa học là khoa học, nhưng nó không phải việc của tôi. Tôi không phải là phụ nữ. 

Nhưng sau đó tôi có thể quan sát mẹ tôi và xem bà có hành vi gì đặc biệt bất thường từ ngày 10 đến ngày 20 hàng tháng hay không. 

Mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào nếu tôi kiểm tra bà trong thời gian này? 

Chỉ cần dũng cảm, bà mẹ Mỹ có được nghỉ thai sản? 

Này này này, đầu óc tôi tràn ngập những ý nghĩ dâm ô. Tôi nằm trên giường mà trong đầu chỉ nghĩ đến hình ảnh mẹ tôi với cái bụng bầu. Tôi đã có một giấc mơ vào ban đêm. Tôi mơ thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết. Tôi nằm trên giường, mẹ đi giày cao gót gợi cảm, dang rộng chân và ngồi trước mặt tôi. Mẹ tôi dùng hai tay cuộn chiếc váy cưới lên đến cái bụng trắng căng phồng. Ấn vào bụng dưới, cô ấy nhấc cặp mông trắng nõn mềm mại lên, dùng hai môi lớn đầy đặn xoa má tôi, giơ tay thật lên, đôi mắt phượng nheo lại trắng bệch, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, nước bọt lụa xanh chảy ra từ khóe miệng. Thân hình đầy đặn và gợi cảm được bọc trong váy cưới ngồi trên mặt tôi lắc lư qua lại, bộ ngực trắng to lớn trước ngực đang đập dữ dội. Cảnh tượng khá khiêu dâm.

"Mẹ... ngồi xuống đi, con chịu được."

Vừa dứt lời, mặt tôi lập tức bị hai cái mông trái đào trắng nõn đầy đặn ấn vào. Sống mũi cao của tôi chỉ lọt vào khe hở giữa hai bờ mông béo. Hơi thở ấm áp phả vào giữa háng mẹ, càng kích thích mẹ tôi cử động tới lui càng mạnh hơn. Môi lớn đầy đặn cọ xát qua lại giữa mũi và cái lưỡi thẳng tắp của tôi, nhưng cái mông béo của mẹ thật sự quá to, to hơn cả đầu tôi, tôi ngồi vững. Chỉ khi cái mông béo của mẹ di chuyển qua lại và trượt lên trán tôi, tôi mới há miệng thở dốc. Sau đó tôi lại nín thở, thè lưỡi ra và duỗi thẳng chờ mẹ dùng lưỡi chà xát hai môi lớn mỏng manh cho thỏa mãn. 

Khoảnh khắc môi âm hộ lớn của mẹ chạm vào lưỡi tôi, tôi tinh nghịch duỗi thẳng lưỡi, mở hai môi âm hộ mềm mại và đầy dục vọng, rồi đẩy mạnh vào hai môi âm hộ mỏng manh và mềm mại. Kết quả là, cái mông bụ bẫm của mẹ tôi đột nhiên run lên, như thể chạm vào một công tắc nào đó trên cơ thể, rồi không còn chuyển động tới lui nữa. Thay vì run rẩy, tôi nhẹ nhàng nâng cặp mông trắng nõn của mình lên và môi lớn của tôi bắt đầu rung chuyển từ trên xuống dưới theo hướng lưỡi. Điều này khiến tôi rất đau đớn, vì cặp mông béo của mẹ đã dán chặt vào miệng và mũi tôi từ đầu đến cuối. Thời gian thông gió đột nhiên ít đi nhiều và chẳng bao lâu sau tôi hơi khó thở. 

Nhưng để không làm mẹ thất vọng, tôi phải cong lưỡi mạnh hơn nữa, duỗi thẳng rồi thọc vào âm đạo mẹ như một dương vật thu nhỏ. Cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ tôi chợt co giật dữ dội, âm đạo trơn trượt của tôi co rút điên cuồng. Rõ ràng là tôi sắp đạt đến cao trào. , Tôi hưng phấn đến mức vươn tay ôm lấy cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ, đẩy xuống phía mặt mẹ. Tôi thè lưỡi như một thanh kiếm sắc bén đâm vào lỗ mật âm đạo của mẹ. Đầu lưỡi tôi linh hoạt trêu chọc những cơ bắp co giật dữ dội trên thành khoang. Tôi dùng đủ mọi thủ đoạn như đẩy, treo, liếm và mút. 

"A... tới, tới... a a..."

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, từng dòng mật trào ra từ sâu trong âm đạo căng cứng và mềm mại của mẹ, rót vào lưỡi tôi, chảy xuống cổ họng và vào bụng tôi. Nó khiến tôi run lên vì sung sướng. Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ áp sát vào mặt, miệng ngậm đầy dương vật của mẹ đến tận miệng. 

Lưỡi tôi điên cuồng liếm những cơ bắp mỏng manh ở thành âm đạo trong lúc mẹ lên đỉnh, khiến cơ thể thanh tú của mẹ co giật, cặp mông đầy đặn bỗng co giật dữ dội. Cô hét lên và đẩy âm đạo của mình lên trên. Một dòng nước nóng phun ra dọc theo cái lỗ màu hồng phía trên môi âm hộ của cô, vẽ nên một vòng cung duyên dáng trên không trung, đánh dấu khoảng cách hơn một mét. Cuối cùng, mưa rơi xuống người, mu bàn chân, ngập đến cổ, người tôi ướt đẫm nước tiểu của mẹ. 

"嘤咛......."

Sau khi đạt đến cao trào, mẹ tôi, người đã kiệt sức, rên lên hai tiếng rồi ngã gục xuống mặt tôi. Tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu và nước bọt của tôi chảy từ âm đạo của mẹ xuống tận xương mông béo của mẹ rồi đập mạnh vào mặt tôi. 

Tôi thầm nghĩ không tốt, muốn lắc đầu tránh né, nhưng cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ từ trên trời rơi xuống, ngồi chặt vào người mẹ. Tầm nhìn của tôi tối sầm, miệng và mũi bị ấn lại, tôi bị ngạt thở như chưa từng có, khiến tôi có cảm giác như sắp chết. 

Hai tay ôm lấy cặp mông ngọt ngào của mẹ, cô lắc lư điên cuồng. 

Nhưng toàn bộ sức nặng của cơ thể mẹ tôi đều tập trung vào cặp mông đầy đặn của bà, và tôi không thể cử động nó dù dùng hết sức lực. 

Kết thúc rồi, tôi sẽ bị cái mông to béo của mẹ ngồi chết. 

Tôi đang khóc lóc và gào thét trong lòng: “Mẹ ơi, xin hãy tha mạng cho con!”

Dưới tiếng la hét, tôi cảm thấy khuôn mặt ngột ngạt của mình chợt giãn ra, hơi thở lập tức trở nên dễ dàng hơn. Tôi mở mắt, lộ ra diện mạo của quãng đời còn lại, rồi lại bối rối. Không phải mẹ tôi đang mặc váy cưới trên giường của tôi sao? 

Sau khi não ngừng hoạt động một thời gian rồi khởi động lại, mẹ tôi chợt tỉnh lại. 

Tôi đã háo hức rất lâu nhưng hóa ra đó chỉ là một giấc mơ. 

Giữ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương Hàng ngày

Không hiểu sao tôi lại mơ thấy mẹ mặc váy cưới, cái bụng trắng nõn của mẹ hơi phình ra. Giấc mơ mùa xuân đẹp đẽ đến phi lý và thú vị, để lại trong tôi dư vị vô tận sau khi thức dậy. Tôi hơi lơ đãng khi đang giặt giũ. Đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh thơm ngát mẹ mặc váy cưới, dang rộng hai chân, ngồi lên mặt tôi với cặp mông trắng nõn đầy đặn, hơi đung đưa và rên rỉ. 

Nhẹ nhàng lắc đầu, anh gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong lòng, đi xuống phòng khách yên tĩnh, nhưng không thấy mẹ anh đâu cả. 

Không khí tràn ngập mùi thơm của bột chiên và sữa đậu nành. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi đi làm sớm. 

Sau khi ăn bữa sáng mẹ để lại, tôi bắt taxi đến trường. 

Một ngày dài nhàm chán đã bắt đầu. 

Trong giờ học tiếng Anh, tôi nhìn thầy Đường mặc đồng phục giáo viên màu đen. Dù đã mang thai được ba tháng nhưng cô vẫn không hề có dấu hiệu mang thai. Hoàn toàn không có dấu hiệu mang thai, nhưng khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ của cô lại có chút dịu dàng hơn trước, đôi mắt uy nghiêm lạnh lùng thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ bình yên. Đây có thể là vinh quang của tình mẹ! 

"Anh Hào, anh có nhận thấy thầy Đồng có chút khác biệt so với trước đây không?"

Sau giờ học, bạn cùng bàn của tôi đến và hỏi một cách thần bí. 

Sau bài kiểm tra cuối cùng, giáo viên chủ nhiệm sắp xếp lại chỗ ngồi của chúng tôi theo kết quả bài kiểm tra. Bởi vì thứ hạng thi của bạn cùng bàn hiện tại của chúng tôi trong lớp tương tự như của tôi, và bởi vì chúng tôi học cùng lớp vào năm đầu trung học, là một trong số ít bạn học cũ được xếp vào cùng lớp vào năm thứ hai trung học, nên chúng tôi đơn giản trở thành bạn cùng bàn với tôi. 

"Có gì khác nhau?"

Tôi liếc nhìn người bạn cùng bàn đang có vẻ mặt buôn chuyện và bình tĩnh hỏi. 

"Tôi không còn xa cách như trước nữa." Bạn cùng bàn của tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi hạ giọng nói: “Còn nữa, thầy Đường có thể mâu thuẫn với gia đình nên đã sống trong ký túc xá giáo viên từ khi bắt đầu đi học.”

"Cậu có nghĩ nó có liên quan tới hiệu trưởng mới không?"

Không ngờ năm học mới khai giảng được một tháng mà tin đồn vẫn chưa ngừng lại. 

Bây giờ thầy Tống quả thực đã sống trong ký túc xá giáo viên. Dù sao anh ấy sống một mình nên không cần phải tốn thêm tiền thuê nhà ở bên ngoài. 

Nhưng cứ như vậy, theo thời gian, khó tránh khỏi bị các bạn cùng lớp và giáo viên không để ý. Rốt cuộc, có những người bạn cùng lớp và giáo viên sống trong ký túc xá vào cuối tuần và không về nhà. Khi những suy đoán dần hình thành, những lời đồn thổi sẽ theo sau. 

Tôi hơi lo lắng điều này có gây áp lực tâm lý cho thầy Đồng hay không. 

Nghĩ một lúc, tôi không biết phải nói gì nên giả vờ suy nghĩ rồi nói chuyện với bạn cùng bàn một cách nghiêm túc. 

“Buổi trưa tôi nhờ cô Đồng làm bài tập, tôi sẽ nhờ cô ấy!”

Sau khi các bạn cùng lớp bắt gặp tôi đến ký túc xá giáo viên gặp riêng thầy Đường mấy lần, tôi may mắn không giấu giếm mà nói với mọi người rằng tôi đang tìm thầy Đường để giúp tôi làm bài tập. Mọi người đều tỏ ra ghen tị và thở dài. Họ không ngờ việc làm lớp trưởng môn Tiếng Anh lại có lợi ích như vậy. 

Trong thời gian này, suy nghĩ của tôi đều hướng về mẹ, nên trưa nào tôi cũng đến gặp cô Tống, thực ra cô chỉ nhờ mẹ dạy kèm tiếng Anh cho tôi mà thôi. 

Hơn nữa, thầy Tống hiện tại đang mang thai nên tôi có chút kiêng kỵ, không dám làm gì quá đáng. 

Chủ yếu là do tôi tham khảo thông tin trên mạng, bà bầu không nên xúc động, nếu không sẽ gây ra nhiều tác hại không ngờ. Điều này cũng khiến tôi phải thành thật trước mặt thầy Đường và không thể hành động ngông cuồng như trước nữa. 

Nhưng không cần phải nói, việc dạy từng người một thực sự hiệu quả. Tôi đã có nền tảng tiếng Anh tốt rồi. Trước đây tôi đang lơ lửng trên bờ vực vượt qua bài kiểm tra và tổng số điểm 150 của tôi vẫn có thể là 80 hoặc 90 điểm. Sẽ không thấp hơn 80, nhưng cũng không thể cao hơn 100. Việc đỗ hay không chỉ là chuyện may rủi. Nhưng sau buổi dạy kèm riêng và tấn công có chủ đích vào những điểm yếu trong tháng này, tôi cảm thấy giờ đây mình đã đủ tự tin để ổn định trên điểm đậu. Tôi không dám nói gì về các môn khác trong kỳ thi tháng sau, nhưng tôi chắc chắn có thể cải thiện tiếng Anh của mình một chút. 

Cô Tong đã trở thành nữ giáo viên được yêu thích nhất trong số các bạn cùng lớp ở trường, không chỉ vì ngoại hình trẻ trung xinh đẹp và xuất thân tốt nghiệp trường 985 danh tiếng, mà quan trọng hơn là khả năng giảng dạy của cô cũng được mọi người biết đến. 

Khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, điểm tiếng Anh trung bình của lớp chúng tôi đứng trong top ba toàn lớp. Các giáo viên dạy tiếng Anh ở hai lớp còn lại đều là những giáo viên giàu kinh nghiệm. Những giáo viên trẻ như thầy Tông thật xuất sắc. 

Vì vậy, với sự hướng dẫn trực tiếp từ một giáo viên xuất sắc như vậy, ngay cả một con lợn cũng có thể bay. 

Buổi trưa, tôi gián tiếp hỏi thầy Tống vài câu, nhưng thầy Đường bình tĩnh nói rằng không sao cả. Cô ấy sẽ từ chức vào cuối học kỳ này và rất có thể sẽ không bao giờ xuất hiện ở ngôi trường này nữa. Cô không cần quan tâm đến việc đồng nghiệp và học sinh nghĩ gì. 

Tôi nghĩ mà xem, chỉ còn hơn ba tháng nữa là kết thúc học kỳ, một hai tháng nữa sẽ đến mùa đông. Cho dù cô Tống có thai, mặc thêm hai bộ quần áo dày nữa, chắc chắn cô cũng sẽ không bị phát hiện dễ dàng như vậy. Cô Tong chắc chắn sẽ không thể đi làm lại trong học kỳ tới vì bụng bầu. Cô ấy vẫn sẽ cho con bú trong một năm sau khi sinh con, vì vậy cô ấy thực sự sẽ không dạy ở trường này. 

Nghĩ tới đây, áp lực vẫn có chút cao.

Tôi sẽ là học sinh cuối cấp trung học vào nửa cuối năm tới. Tôi không chỉ phải đối mặt với áp lực của kỳ thi tuyển sinh đại học mà còn phải đối mặt với một đứa trẻ đang chờ được cho ăn. 

Tại sao, tôi vẫn còn là học sinh trung học! 

Dù thế nào thì cũng tốt khi thầy Đường không bị áp lực tâm lý gì cả. Tôi thực sự lo lắng rằng một số tin đồn sẽ ảnh hưởng đến cô ấy. Tuy nhiên, bên trong thầy Tong mạnh mẽ hơn tôi tưởng. Đối với một người phụ nữ tốt như vậy, tôi thề sau này sẽ bù đắp cho cô ấy. 

…

Tôi trở lại lớp học vào buổi chiều và ngồi học thêm bốn tiết nữa, nhưng mọi chuyện vẫn chưa hoàn toàn lộn xộn. Tôi vẫn có thể hiểu được các môn lịch sử và chính trị trong bốn lớp buổi chiều, nhưng tôi lại bối rối về các lớp toán và địa lý. Tôi có thể hiểu từng lời thầy nói nhưng tôi hoàn toàn bối rối về nội dung giảng dạy. Mặc dù dì tôi đã giúp tôi học toán vài lần nhưng nó chỉ bắt đầu từ năm đầu trung học. 

Buổi tối sau bữa tối, trước ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, tôi kéo mẹ ngồi trên ghế sofa và pha một tách trà nóng. Mẹ bối rối vì tôi đến nỗi cau mày và nhìn tôi. 

"Dương Hạo, ngươi lại giở trò gì?"

"Rửa chân!" Tôi đặt tay lên vai mẹ, đẩy mẹ đang chuẩn bị đứng dậy lại ngồi trên ghế sofa, nhìn mẹ với ánh mắt nóng rực và nói: "Từ nay về sau mẹ rửa chân mỗi ngày nhé? Mẹ có vui không?"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt cảnh giác và nghiêm nghị nói: “Tốt nhất là con đừng giở trò gì cả”.

"Không! Tôi thề là tôi không làm thế!" Tôi vội vàng giơ tay như muốn chửi thề, chân thành nói: “Anh chỉ muốn làm một điều gì đó cho em, nhưng hiện tại em cũng chẳng thiếu thốn gì nên anh chỉ có thể làm những gì có thể”.

Mẹ nghe vậy mím môi, im lặng, ánh mắt lóe lên.

Thấy vậy, tôi buông tay kia ra khỏi vai mẹ, chắp tay trước ngực, nịnh nọt nói với mẹ: “Xin cho con một cơ hội để thể hiện nhé!” 

Mẹ vẫn không nói, nhưng cũng không có phản kháng như trước, lặng lẽ ngồi trên ghế sô pha.

Tôi vội vàng quay người bước vào phòng tắm, lấy chậu nước nóng rồi đi đến chỗ mẹ ngồi xổm xuống.

"Bạn có muốn xem TV không?"

Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ, quay lại và chạm vào tách trà. Cảm thấy hơi nóng nên tôi mở ngăn kéo dưới bàn cà phê và tìm thấy bảng điều khiển từ xa của TV. Rồi tôi quay đầu lại nhìn mẹ và ngập ngừng hỏi.

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi và nói thẳng: "Rửa chân và xem TV. Thôi nào, đừng lãng phí thời gian của mẹ."

Vâng, một khuôn mặt nóng bỏng với một cái mông lạnh lùng. 

Bị đe dọa bởi ánh mắt nghiêm nghị của mẹ, tôi ngừng lảng vảng và nhấc đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ ra khỏi đôi dép. Tôi nhẹ nhàng xắn ống quần đen lên đến bắp chân trắng nõn mịn màng rồi nhẹ nhàng đặt chân mẹ vào làn nước ấm.

Hôm nay mẹ tôi lại mặc vest và quần dài nên tôi không thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp đi tất mà tôi hằng mong ước. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối nhưng tôi không có suy nghĩ nào khác. Nguyên nhân chính là mẹ tôi cứ lặng lẽ nhìn tôi như thể đang đề phòng tôi. Một khi tôi làm gì quá đáng, cô ấy sẽ bất ngờ đá ai đó, sợ tôi xúc phạm đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy khi cô ấy không chú ý, giống như đêm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Mời dì về nhà

Dưới con mắt cảnh giác của mẹ, tôi không thể thành thật hơn được. Mẹ rửa chân xong, mẹ bưng chậu rửa bước vào phòng tắm, vô thức liếc nhìn máy giặt. Sau khi đổ nước rửa chân ra, cô ném quần áo vào máy giặt, thêm bột giặt và khởi động chức năng giặt, sau đó Thị Thị Nhiên bước ra khỏi phòng tắm. 

“Mẹ, con cũng giặt quần áo cho mẹ rồi.”

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa ngơ ngác không biết mình đang nghĩ gì. Nghe vậy, sắc mặt bà thay đổi, bà hung tợn nhìn tôi, mắng tôi một cách gay gắt: “Con, con…” Nói được nửa đường, mẹ tôi đột nhiên im lặng, sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, nói với giọng điệu nũng nịu: “Ai bảo con chạm vào quần áo của mẹ?”

"Tôi, tôi muốn tiến bộ rất nhiều." Tôi cau mày và suy nghĩ rất lâu. Tôi không biết vì sao vừa rồi mẹ tôi lại đột nhiên tức giận, hay tại sao bà lại đột nhiên thay đổi sắc mặt, thái độ dịu đi. 

Mẹ khẽ cau mày, do dự một chút rồi nói: “Con, con không làm gì xấu với quần áo của mẹ phải không?”

Mắt tôi mở to khi nghe điều này và tôi hiểu ra điều gì đó ngay lập tức. Vừa rồi mẹ tôi đã nghi ngờ tôi. Ôi trời, dù tôi có thực sự muốn làm điều xấu thì tôi, một thanh niên máu nóng, cũng không thể hoàn thành trong một phút! 

Mẹ tôi chắc chắn vừa rồi đang choáng váng, không phân biệt được thời gian, nếu không bà đã không hỏi câu hỏi này. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Tại sao làm một việc tốt lại khó đến thế? 

"Sao có thể được? Hôm qua anh không mang tất." Tôi vội vàng lắc đầu giải thích rằng hôm qua mẹ tôi đã mặc quần jean. Dù có sừng cỡ nào thì tôi cũng không thể thủ dâm với chiếc quần jeans của mẹ. Nó sẽ đau lắm đấy!

Mẹ nghi ngờ và bớt hào hứng hơn nhưng mẹ vẫn nhìn tôi và lẩm bẩm: “Không tất, quần jean, áo sơ mi trắng, đồ lót, áo ngực và áo khoác”.

Mặc dù mẹ tôi không nói chuyện gì xảy ra tiếp theo nhưng tôi biết ý bà là gì.

Điều này thực sự không công bằng. Sẽ ổn thôi nếu tôi thực sự làm điều đó. Điều quan trọng là tôi rõ ràng đã không làm gì cả. 

Tôi lo lắng dậm chân, tức giận nói: “Tôi mới vào chưa đầy hai phút, hai phút!”

Mẹ thấy tôi đỏ mặt lo lắng chứ không phải giả vờ, mẹ hít một hơi dài rồi bình tĩnh nói: “Sau này con không được phép chạm vào quần áo của mẹ nếu không có sự cho phép của mẹ”.

Khi tôi nghe điều này, tôi sững sờ một lúc và nói: “Bạn thậm chí không thể làm được điều tốt”.

"Ai biết được liệu bạn có thể câu cá ở vùng nước khó khăn hay không." Mẹ trợn mắt nhìn tôi như đang giận dữ hay phàn nàn. 

“Rửa chân thì thế nào?”

Tôi thở dài và hỏi với vẻ hơi thất vọng. 

Mẹ cau mày, im lặng vài giây rồi nói: “Con có thể có cái này, nhưng không thể như tối qua, con hiểu không?”

"Tối hôm qua thế nào?" Tôi vô thức hỏi, rồi tôi nhận ra ý của mẹ là không nên làm gì quá đáng với đôi chân của mình. Ví dụ như tối qua, mẹ không chú ý nên há miệng cắn ngón chân rồi mút. 

Được rồi, có chút biến thái.

Đêm qua tôi không thể kìm lại được. Tôi không thể kìm được khi đầu óc nóng bừng. Bây giờ, trừ khi mẹ tôi chủ động đưa đôi chân ngọc vào miệng tôi và bảo tôi cắn, nếu không tôi mới có thể kìm nén được cảm giác tim đập thình thịch đó. 

Suy cho cùng, thứ tôi yêu không phải là đôi chân của tôi mà là mẹ tôi. 

"Hãy gọi lại cho dì của bạn vào buổi trưa, bạn biết không?"

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ tôi chuyển chủ đề và giải thích: “Tối qua mẹ hơi bốc đồng, nhưng người bình thường nhìn thấy tình huống như vậy sẽ cảm động. Hãy để dì về và mẹ sẽ xin lỗi dì.”

Nghe câu này tôi giật mình. Xét thấy mẹ tôi trước mặt người ngoài lạnh lùng mạnh mẽ, ở nhà cũng là người không nói gì, liệu mẹ có chủ động cúi đầu xin lỗi dì không? 

"Thật sự?" Tôi không thể tin được và ngập ngừng hỏi: “Bà đang xin lỗi dì tôi phải không?”

Mẹ trợn mắt nói: “Con phải dỗ người quay về trước đã.”

Tôi biết, tôi biết mẹ tôi sẽ không dễ dàng xin lỗi, và xét từ góc độ công bằng, chính đáng thì tối hôm đó mẹ tôi không làm gì sai cả. Cô thấy con trai mình và chị dâu cũ hành động vượt ra ngoài mối quan hệ giữa dì và cháu. Hơn nữa, hai người này là người thân thiết nhất với tôi. Việc tức giận là điều hợp lý cho dù họ có giận đến mức nào. Đối với người bình thường cũng vậy. 

Dì tôi là người duy nhất cảm thấy bị đối xử bất công, còn tôi là người duy nhất cảm thấy tội lỗi. Làm sao tôi có thể trách mẹ tôi được?

Nghĩ đến đây, tôi không gây áp lực cho mẹ nữa, chỉ thở dài với vẻ mặt buồn bã: “Lần trước dì không ra mặt cho con chút nào, nói muốn mẹ về, trừ phi Tiểu Tần, ừm, mẹ đích thân đi mời.”

"Tiểu Tần?"

Mẹ tôi, vốn vốn rất bình tĩnh, nghe được lời này, đôi mày thanh tú đột nhiên nhướng lên, ánh mắt dò xét nhìn tôi: “Tiểu Tần là ai?”

Tim tôi lỡ nhịp khi nghe điều này, và tôi thầm nghĩ có gì đó không ổn. Tôi vừa nói điều gì đó rất nhanh, nhưng nó lại thốt ra từ miệng tôi mà không hề lướt qua tâm trí tôi. 

Nhưng dưới cái nhìn ngày càng nguy hiểm của mẹ, tôi không còn cách nào khác ngoài thầm nói lời xin lỗi với dì trong lòng, rồi bán dì, nhưng tôi không bán hết tất cả. Thay vào đó, tôi giải quyết ổn thỏa mọi việc cho dì và nói: “Dì tôi tức giận khi dì đuổi cháu đi lúc nửa đêm nên có ác cảm với dì là điều hợp lý”.

"Thật ra cô ấy vẫn luôn coi cô như em gái ruột, điều này tôi có thể đảm bảo."

Mẹ hơi cong môi, không biết mẹ có nghe thấy lời tôi nói không. Cô khịt mũi kiêu ngạo nói: "Thứ sáu sau giờ học đừng quay lại đây. Cứ bắt taxi về nhà và mời cô Dương về."

Khi nghe thấy có điều gì đó không ổn, tôi thậm chí còn dùng danh hiệu Cô Dương. Ý mẹ là gì? 

"Nếu dì tôi không cho tôi mặt mũi thì sao?"

Tôi lưỡng lự. 

Mẹ đột nhiên khoanh tay lại, nhẹ nhàng nói: “Vậy con cứ gọi điện cho mẹ nhé.”

Tôi tự nghĩ rằng chẳng có ích gì khi gọi điện. Điều dì tôi muốn là cậu hãy đích thân đến mời bà ấy. 

Cô vừa định nói gì đó thì mẹ cô khịt mũi, đứng dậy đi về phía phòng ngủ. 

“Tối nay không vẽ tranh.”

“Tôi không có tâm trạng nên không vẽ nữa.”

Với một tiếng rầm, cửa phòng ngủ của mẹ tôi đóng lại trước mặt tôi. 

Bạn sẽ không vẽ nữa và tối nay tôi cũng sẽ không vẽ nữa. 

Tôi thầm nghĩ, đứng dậy, lên lầu vào phòng ngủ, nghịch điện thoại một lúc rồi đi ngủ. 

Thời gian trôi qua và đã đến thứ Sáu. 

Buổi chiều tan trường, tôi bắt taxi thẳng về nhà ở ngoại ô. 

Tôi đã gặp ông bà và dì nhưng bố tôi không có ở nhà. 

Tất nhiên, một bữa tối là điều không thể tránh khỏi. 

Ăn tối xong, tôi mở cửa phòng ngủ của dì và bước vào. 

"Dì, Dương sư phụ, Dương tiểu thư, thay mặt Tần Vân cô nương, chân thành mời ngươi về nhà."

Tôi nhìn thấy dì tôi đang ngồi ở bàn làm việc, nhìn chằm chằm vào bộ phim Hàn Quốc đang chiếu trên máy tính với đôi mắt đẹp không hề chớp, cho thấy dì rất nghiêm túc và tập trung. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó thực sự là bộ phim thần tượng tình yêu thành thị yêu thích của dì tôi. 

Tôi đưa tay vỗ vai dì rồi nói với giọng cổ hủ.

Dì tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính và lạnh lùng nói: “Đừng làm điều này.”

"Lần trước dì ta nói như vậy còn chưa đủ rõ ràng sao? Để Tiểu Cầm đích thân tới mời ta."

"Ồ, bạn đã phục vụ nó?" Tôi cười khúc khích, đứng sau lưng dì, đặt tay lên vai dì, xoa nhẹ, nịnh nọt nói: “Mẹ có thể vì con mà bỏ qua chuyện này được không?”

“Mẹ nói chỉ cần con chịu quay về, mẹ sẽ xin lỗi con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Bí mật giữa hai người phụ nữ

"Anh vẫn còn dám nói rằng thật tốt khi tôi chưa giải quyết xong chuyện xảy ra đêm đó với anh, tôi sẽ cho anh phải đối mặt."

Lần này cuối cùng dì cũng chịu để ý đến tôi. Cô ấy đưa tay vỗ nhẹ vào vai tôi, tức giận nói: “Muốn véo thì véo cho kỹ, đừng gãi.”

"Là nam nhân, hắn không có chút nào chịu trách nhiệm, lúc đó không nói một lời, giống như đều là lỗi của ta."

Có vẻ như so với mẹ thì dì tôi có vẻ oán hận tôi hơn. 

"Ahem, mẹ đột nhiên xông vào. Con sợ đến mức bối rối." Tôi lúng túng nói: “Lúc tôi kịp phản ứng thì anh đã chạy ra ngoài rồi.”

Dì hừ một tiếng: “Vậy ngươi không biết làm sao ra ngoài đuổi theo ta?”

Tôi tưởng lúc đó mẹ giận lắm, sao tôi dám cử động, nhưng tôi vẫn giải thích: “Con không lái xe được, làm sao đuổi kịp mẹ được? Con không thể để mẹ lái xe cùng con, điều này không thực tế”.

Khi dì tôi nghe thấy điều này, bà cười khẩy. Xem ra cô không dễ bị lừa như vậy. Cô vươn bàn tay trắng nõn thon dài ra, ấn tạm dừng máy tính, giọng bực bội hỏi: “Sau đó anh có giải thích lý do với mẹ anh không? Là anh quấy rầy tôi…”

Tôi nghe vậy gật đầu và nhanh chóng khẳng định: "Điều đó là cần thiết. Làm sao tôi có thể để bạn chịu trách nhiệm cho tôi được? Tôi đã giải thích rồi."

"Mẹ cậu phản ứng thế nào? Bà ấy có đánh cậu không?"

Dì khịt mũi rồi hỏi lại. 

Tôi tự nghĩ, sau khi anh rời đi đêm đó, tôi và mẹ đã có một mối quan hệ nửa vời, tôi có thể nói cho anh biết được không? 

“Lúc bị đánh tôi không đánh mà quỳ mấy tiếng đồng hồ.” Tôi im lặng một lúc. Để không khơi dậy sự nghi ngờ của dì tôi, tôi phải thừa nhận rằng mình đã bị trừng phạt bằng cách quỳ gối. 

Bởi vì ngày hôm sau mẹ tôi đã bắt tôi quỳ xuống đất rất lâu, mặc dù đó không phải là do dì tôi. 

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Dì tôi khịt mũi và hả hê. 

Nói xong, cậu lại ấn bàn tay nhỏ bé của mình vào máy tính và bắt đầu xem phim truyền hình Hàn Quốc. 

"Đúng, đúng, tôi đáng bị như vậy. Tôi bị đè lên vai này, vì chuyện xảy ra đêm đó nên bị phạt quỳ xuống. Chuyện này có thể kết thúc được không?"

"Dương lão sư, trời đã tối rồi, chúng ta nên về đi. Mẹ còn ở nhà đợi chúng ta!"

Tôi thấy dì vẫn không có ý định buông tay, tôi chán nản nói. 

Tối nay tôi sẽ không thể về nhà được phải không? Tôi không muốn bắt taxi vào ban đêm. 

"Anh đi đâu vậy? Đây không phải nhà anh sao?" Dì tôi cười, sau đó nói với một giọng điệu kỳ lạ: "Tôi mới sống ở đó được vài tháng, khuỷu tay của tôi đã cong ra rồi!"

Tôi mỉm cười khi nghe những lời đó, nhưng tôi không thể nói ra điều đó. Dì tôi rõ ràng đang cố bắt nạt tôi bằng lời nói của bà. 

"Nếu cho ta một câu trả lời chính xác, ngươi sẽ quay lại chứ?"

Tranh cãi một lúc lâu, tôi mất hết kiên nhẫn nên chỉ khoe thẻ của mình với dì và nói: "Mẹ chỉ không muốn cho con thấy mặt mà thôi. Có cần phải xin mẹ mời không? Mẹ biết đấy, điều này là không thực tế."

"Và ai đề nghị giúp tôi làm bài tập về nhà? Ai đã hứa với bố và ông bà tôi sẽ cải thiện thành tích học tập của tôi? Bây giờ cô bắt đầu gian lận phải không? Cô Dương Tuyết."

Vốn tưởng nói nhiều như vậy dì sẽ nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy, tôi thấy người phụ nữ này đang nhìn chằm chằm vào một ngôi sao Hàn Quốc nào đó trên màn hình máy tính, khiến tôi không nói nên lời. Thực trạng của phụ nữ lớn tuổi độc thân hiện nay.

"Được rồi được rồi, đợi tôi gọi điện."

Dì tôi dường như đối xử với tôi như thể tôi không tồn tại và phớt lờ tôi chút nào. 

Tôi tức đến mức ngứa răng, tôi nhớ lại lời mẹ đã dặn trước đây. Nếu dì vẫn không muốn về thì tôi sẽ gọi điện cho mẹ. Nghĩ đến đây, tôi lấy điện thoại di động ra bấm số điện thoại di động của mẹ tôi. 

Tôi tưởng lúc đó mẹ tôi trông có vẻ tự tin nên chắc chắn rằng dì tôi sẽ ngoan ngoãn quay về. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, mẹ tôi nói vài lời với tôi và nhờ dì tôi nghe máy. 

Người dì khịt mũi không đồng ý, nhưng vẫn cầm điện thoại lên áp vào tai, giả vờ thiếu kiên nhẫn nói: "Anh Tần, anh có chỉ thị gì không?"

Tôi đứng sau lưng dì, nín thở và vểnh tai lên, muốn lắng nghe thật kỹ và tò mò xem mẹ sẽ nói gì với dì. 

Nhưng điện thoại không có loa ngoài. Dì ngồi trên ghế còn tôi đứng nên tôi hoàn toàn không nghe thấy tiếng mẹ. Tôi chỉ có thể nghe dì tôi nói có phần ngạo mạn: "Tiểu Tần, đây không phải là thái độ của con khi mời người. Gửi một đứa trẻ đến đây có ý nghĩa gì?"

Tôi không vui khi nghe điều này. Một đứa trẻ là ai? Nói ai? 

Nhưng những gì dì tôi nói tiếp theo khiến tôi chết lặng. Phong cách hội họa thay đổi quá nhanh. Tôi nghe thấy dì tôi đột nhiên tức giận nói: "Việc này con không được sao? Không. Lúc đó con đã hứa với mẹ rồi."

"Tần Vân, chúng ta không thể thất hứa, không có niềm tin không thể đứng vững!"

"Thật xin lỗi, tôi sai rồi, tôi sai rồi, Tần tỷ, Vân tỷ."

"Không, tôi sẽ quay lại ngay, tôi sẽ quay lại ngay."

"Được, được, được!"

Tôi đứng chết lặng, “chuyện ấy” bất ngờ của dì tôi lóe lên trên thắt lưng. 

Mẹ đã nói cái quái gì trên điện thoại vậy? Nó thực sự đã khiến dì tôi thay đổi khuôn mặt như một nhân vật kinh kịch Tứ Xuyên, từ kiêu ngạo đến giận dữ, đến khiêm tốn và cầu xin sự thương xót. Phong cách vẽ tranh cũng thay đổi quá nhanh phải không? Phim hài không hành động như thế này.

Chụp!

Đúng lúc tôi đang choáng váng thì dì tôi đã tắt bộ phim truyền hình Hàn Quốc yêu thích nhất, đóng laptop lại, đứng dậy thu dọn đồ đạc trên bàn rồi quay lại vỗ đầu tôi: “Con đứng yên làm gì vậy? Chuẩn bị về thôi!”

"Không, tại sao đột nhiên cậu lại...hói đầu vậy?"

Tôi sờ vào cái đầu hơi đau sau khi bị dì đánh. Tôi thực sự nghi ngờ rằng cô ấy đã bị mẹ cô ấy đe dọa hoặc đe dọa, và sau đó cô ấy đã đổ lỗi cho tôi. Tôi chán nản nhưng càng tò mò hơn về những gì mẹ tôi đã nói với dì tôi. 

Giữa họ có bí mật gì mà tôi không biết? 

Trên đường về, tôi ngồi ở ghế phụ và tò mò hỏi dì mấy lần. Kết quả là dì chỉ nói vài câu thiếu kiên nhẫn, chiếu lệ, nói rằng trẻ con không nên can thiệp vào chuyện giữa người lớn. 

Cuối cùng cũng về đến nhà sau một giờ. 

Lần này dì tôi mang từ nhà về rất nhiều quần áo, chất đầy hai vali. 

Cũng chưa muộn lắm, mới tám giờ thôi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là thực ra mẹ tôi đang xem TV trong phòng khách. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi xem TV ở nhà sau mấy tháng sống ở nhà bà. Cô thường lên lầu vẽ sau bữa tối, thỉnh thoảng ra ngoài đi dạo hay gì đó. Chiếc TV trong phòng khách chỉ đơn thuần là vật trang trí. 

Và bây giờ video ngắn phát triển quá nên ít người xem TV nữa. 

Chẳng lẽ mẹ đang đợi chúng ta ở phòng khách sao? Vì vậy, hãy xem TV để giết thời gian. 

Nhưng những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là ngay khi dì tôi bước vào phòng khách và mẹ tôi nhìn nhau, bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng. 

Tôi kéo vali đứng đằng sau dì. Nó không tiến về phía trước cũng không đứng yên. Thay vào đó, tôi lại trở thành người khó xử nhất. 

May mắn thay, sự bối rối này chỉ kéo dài vài giây. Dì tôi khịt mũi kéo vali, hếch cằm kiêu hãnh bước từ mẹ tôi về phòng ngủ. Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác là phải làm theo.

Tôi đặt vali vào phòng ngủ của dì, dì bắt đầu mở vali và sắp xếp quần áo. Tôi ngoan ngoãn ra khỏi phòng ngủ, đi đến ghế sô pha trong phòng khách ngồi xuống, tò mò hỏi: "Mẹ, mẹ đã nói gì với dì? Dì dễ dàng thỏa hiệp như vậy."

Mẹ rời mắt khỏi chương trình tạp kỹ trên TV, liếc nhìn tôi rồi thản nhiên nói: “Dì con không nói với con sao?”

"KHÔNG." Tôi lắc đầu, nghĩ nếu dì kể thì tôi còn phải hỏi dì sao? 

"Nàng không muốn nói cho ngươi biết, ta cũng không tiện nói cho ngươi."

Mẹ cau mày và bình tĩnh nói. 

Tôi: "??????"

Một hoặc hai người trong số họ chơi trò đố chữ với tôi. 

Mẹ và dì càng hành động bí ẩn thì tôi càng tò mò.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 159 chương Đưa ra đề nghị

"Mẹ, hôm nay tâm tình của mẹ rất tốt, mẹ thậm chí còn xem chương trình tạp kỹ về cuộc thi phàn nàn."

Không ngờ mẹ tôi trông có vẻ lạnh lùng và nghiêm túc lại thích xem những chương trình tạp kỹ hài hước như vậy. Tôi liếc nhìn màn hình TV. Khách mời đứng trên sân khấu là một nữ diễn viên trẻ từng đóng phim cổ trang. Cô ấy chắc phải khoảng ba mươi tuổi và khá xinh đẹp. 

"Ta không có tâm trạng xem TV, không phải chỉ chờ ngươi thể hiện lòng hiếu thảo sao?"

Mẹ đột nhiên nói điều gì đó khó hiểu, rồi nhìn tôi với đôi mắt rực lửa. 

Tôi nhất thời không phản ứng lại, ngơ ngác hồi lâu, không biết mẹ tôi có tức giận không, nhưng suy nghĩ hồi lâu tôi cũng không hiểu ra sao, liền dùng ánh mắt nghi hoặc hỏi: "Ý anh là gì? Tôi không hiểu?"

Mẹ cầm điều khiển từ xa lên và tắt TV. Cô nhướng mày nói: “Không rửa thì quên đi.”

Nói xong mẹ tôi giả vờ đứng dậy. 

Rửa, rửa cái gì? 

Đầu óc tôi quay cuồng và vô số suy nghĩ lóe lên trong tôi. Trong chốc lát, tôi chợt nhận ra mẹ đang đợi tôi rửa chân. Những ngày này, tôi giữ lời hứa, tối nào cũng rửa chân cho mẹ. Cô đã quen với việc này rồi! 

Được rồi, được rồi, làm quen đi, làm quen đi, ước gì mẹ tôi cũng quen được! 

Mẹ tôi vừa rồi có vẻ hơi tức giận, muốn đứng dậy nhưng lại ngồi trên ghế sô pha không nhúc nhích. Tôi vẫn không hiểu ý mẹ là gì. Điều này đang nói với tôi rằng tôi đang kiêu ngạo. Tôi vội vỗ trán giả vờ phản ứng đột ngột, cười xấu hổ nói: “Rửa, đương nhiên phải rửa. Đây là cơ hội mỗi ngày để thể hiện lòng hiếu thảo, sao có thể không quý trọng chứ?”

Nói xong, anh lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm, nhận một chậu nước nóng rồi đưa cho mẹ. 

Lại một ngày mặc vest và quần dài. 

Mẹ ơi, mẹ không thể mang tất, váy ngang hông, v.v. sao? 

Tôi thầm phàn nàn trong lòng rằng mẹ tôi đã mặc quần áo bảo thủ hơn trong thời gian này. Trước đây tôi không nhắc đến, nhưng ít nhất thỉnh thoảng, tôi có thể thấy mẹ tôi đi tất pha lê màu da thịt, váy trễ hông hoặc váy dài ngang hông. Nếu may mắn, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy những chiếc tất đen. 

Có phải vì thời tiết đang trở nên mát mẻ hơn không? Hay là vì cô ấy sợ tôi làm điều xấu với đôi tất của cô ấy? 

Tôi rất muốn hỏi mẹ, nhưng lại không muốn bị tát hai cái sau khi nói xong, chỉ có thể thở dài xoa đôi bàn chân trắng nõn mịn màng của mẹ, lơ đãng nghĩ xem có khi nào tôi sẽ nhìn thấy mẹ đi tất, để tôi có thể tự tay cởi tất của mẹ ra. 

“Trông cậu có vẻ không vui phải không?”

Nhìn thấy tôi nhăn nhó cau mày, mẹ nhướng mày, hơi nhếch môi đỏ mọng: “Con đã mất kiên nhẫn được bao nhiêu ngày rồi?”

"Không, ngươi hiểu lầm rồi, tại sao lại thiếu kiên nhẫn?"

Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy mẹ không thực sự tức giận. Cô ấy nhìn tôi đầy trịch thượng bằng đôi mắt phượng lạnh lùng và thờ ơ. Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và giải thích: “Tôi đang thắc mắc là cô đã nói cái quái gì với dì tôi, nên vừa rồi tôi phân tâm quá.”

May mắn thay, tôi thông minh. Nếu mẹ biết trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, có lẽ mẹ sẽ lại tức giận. 

Nhưng tôi cũng thực sự tò mò về những bí mật nào giữa mẹ tôi và dì tôi mà không thể nói ra. 

Mẹ nghe vậy mím môi, vô thức liếc về phía phòng ngủ của dì. Đang định nói điều gì đó, cô lại đột nhiên im lặng, thu ánh mắt lại, nhìn đi chỗ khác như không có ai ở đó. 

"Cái gì vậy cô ấy?"

Tôi nhìn thấy dì tôi lúc này đang chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ, khi nhìn về phía ghế sô pha, đôi mắt đẹp đột nhiên mở to, một từ tiếng Anh sắc bén buột ra, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

"Ngươi là ai? Mau ra khỏi xác cháu ta đi." Dì tôi sửng sốt bước tới, giơ ngón tay chỉ vào tôi rồi hét lớn: “Đồ ác thú, sao không lộ nguyên hình?”

Một người phụ nữ tự nhận đã mười tám tuổi nhưng trông rất chững chạc và giống như một người chị hoàng gia, lại mắc phải căn bệnh thứ phát. 

Vốn là phong cách vẽ ấm áp đời thường về người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo bỗng trở nên rất xa lạ. 

“Mẹ, người phụ nữ này bị bệnh à?”

Tôi ngước lên nhìn mẹ rồi liếc về phía dì rồi nói. 

Mẹ tôi nghe vậy, im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Dì: "??????????"

"Ta mới đi có nửa tháng, các ngươi đã đến nước này sao?"

"Có gì đó không ổn. Có gì đó sai 100% trên 10."

"Dương Hạo, đây không phải là ngươi thật sao?"

Với vẻ mặt nghi ngờ, dì tôi nhìn mẹ tôi, người có vẻ điềm tĩnh và thoải mái, rồi nhìn tôi, người cư xử đúng mực và nhạy cảm. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng cô không thể giải thích được. 

Đầy nghi ngờ biến thành đôi mắt dò xét, nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi khó chịu trước cái nhìn sắc bén của dì, đành phải thở dài như bỏ cuộc và nói: "Không phải bác chỉ rửa chân thôi sao? Có gì mà ồn ào thế? Nếu bác muốn thì cháu cũng rửa cho bác."

Dì tôi nghe vậy, hai mắt sáng lên, hưng phấn gật đầu: "Đúng vậy, tại sao không? Ta còn có thể có được thứ tốt như vậy, chỉ có kẻ ngốc mới không muốn!"

"Mau, nhanh, rửa xong và thay chậu bằng nước nóng. Đến lượt tôi!"

Có vẻ như chỉ cần cho tôi rửa chân một lần thôi cũng đã mang lại cho tôi một lợi thế rất lớn. Tôi không biết dì tôi đang làm gì nhưng dì cứ thúc giục tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi đã rửa chân cho tôi gần mười phút và nước gần như lạnh. 

Thấy mẹ không có biểu hiện gì, tôi nhẹ nhàng giữ chân mẹ, nhấc lên rồi dùng khăn lau khô. 

Sau khi thay chậu nước nóng rồi đi ra phòng khách, cô tôi nóng lòng ngồi lên ghế sofa. Cô ấy cũng không cần tôi cởi giày, cô ấy đá đôi dép lê của mình ra và đặt một đôi bàn chân trắng nõn mềm mại như pha lê vào chậu. 

Dì làm ra vẻ một người lớn tuổi, nói theo kiểu cổ hủ: “Con gái, giặt cho sạch sẽ, con biết không?”

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn, không có ý định lên lầu.

Bị dì la mắng khiến tôi vô cùng chán nản. Tôi có cảm giác như mình đã trở thành một người hầu, một người hầu, rửa chân cho chủ nhân. Mặc dù cả hai người dẫn chương trình đều là phụ nữ xinh đẹp nhưng việc dì tôi phản ứng phấn khích như vậy có thực sự ổn không? Không thể giải thích được, nó làm tôi nhớ đến những cảnh trong loạt phim đào tạo về AV. Dì tôi là một kẻ chuyên bắt nạt kiêu ngạo, còn tôi là kẻ nghèo khổ và kiêu ngạo đang được huấn luyện. 

Nghĩ đến đây, toàn thân tôi chợt cảm thấy khó chịu. Khi dì tôi không để ý đến tôi, tôi dùng một tay nhéo chân dì, tay kia đưa ra lòng bàn chân và dùng ba ngón tay gãi nhẹ lòng bàn chân. Kết quả là hai chân dì tôi run rẩy, chân đột nhiên nhấc lên, không khỏi cười khúc khích. Bàn chân trái tôi nắm được thì không sao, nhưng bàn chân phải ngâm trong chậu khiến rất nhiều nước bắn tung tóe ngay khi nhấc lên, bắn thẳng vào mặt và cổ áo của tôi. 

Không chuẩn bị trước, tôi đột nhiên hoảng sợ. Không ngờ tôi lại không đối phó được với dì và cuối cùng chính mình cũng ướt sũng. 

Sau khi phản ứng lại, tôi vội vàng buông chân dì ra, rồi dùng hai tay ấn vào chân dì để cố định vào chậu. 

"Anh bị bệnh, sao lại cù tôi?"

Dì tôi gần như không thể ngồi yên. Cô đột nhiên nhấc chân lên, trọng tâm toàn thân từ mông nâng lên, thân trên ngã về phía sau. May mắn thay, cô ấy phản ứng nhanh chóng, vội vàng đặt tay lên ghế sofa để ổn định cơ thể, rồi giận dữ nhìn tôi. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cau mày và nhìn tôi. 

"Ừm, tôi muốn sờ xem lòng bàn chân của cậu có lớp da chết nào không."

Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của dì và ánh mắt dò xét của mẹ, tôi nhanh chóng lên tiếng. 

“Biến đi, ngươi là người tốt có da chết ở lòng bàn chân.” Dì nghe xong tức giận trừng mắt nhìn tôi, giơ nắm tay siết chặt lên vẫy tay về phía tôi vài cái, đe dọa: “Đừng cù nữa”.

Mẹ không biểu tình nói: “Muốn giặt thì giặt nhanh đi, nước đã lạnh rồi.”

Hai người đẹp đã lên tiếng rồi, nhưng tôi không dám có ác ý nên vội vàng gật đầu đồng ý. 

Vừa khi tôi rửa chân cho dì xong, cầm một bàn chân trắng nõn mịn màng lau bằng khăn, dì chợt chớp mắt, năm ngón chân trong suốt như pha lê đang linh hoạt ngọ nguậy dưới mắt tôi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt tà ác, rồi liếc nhìn mẹ tôi giả vờ bất cẩn, rồi mỉm cười hỏi. 

"Tiểu Hạo, chân của mẹ đẹp hơn hay chân của dì đẹp hơn?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Lịch sử đen tối của dì

"Cái gì?"

Tôi ngơ ngác ngước nhìn dì đang tươi cười của mình. Tôi bối rối đến mức tự hỏi liệu tai mình có bị ảo giác thính giác hay không. Dì tôi hình như vừa mới hỏi một câu thì phải? 

“Chân của mẹ đẹp hơn hay chân của dì đẹp hơn?”

Thấy tôi nuốt nước bọt, tôi nhìn mẹ một cách phục tùng rồi cúi đầu nắm lấy chân còn lại của dì. Dì tôi mỉm cười, tỏ vẻ đầy ẩn ý và lặp lại câu hỏi. 

Điên? 

Trước mặt mẹ tôi hỏi, nếu muốn chết thì đừng mang tôi đi cùng! 

Tôi thận trọng lau một chân của dì bằng khăn. Tôi vô cùng sợ hãi, nhưng trong đầu tôi bắt đầu so sánh chân của mẹ với chân của dì một cách không kiểm soát, và tôi cẩn thận nhớ lại một số chi tiết. 

Độ trắng giống nhau, độ tinh tế như nhau, độ hoàn hảo như nhau, độ mềm mại như nhau... Làm sao có thể so sánh được? 

"Dương Tuyết, ngươi chán sao?"

Tôi sợ đến mức không dám trả lời thì mẹ tôi chợt lên tiếng. Tuy có chút trách móc nhưng giọng điệu của cô không phải là mắng mỏ mạnh mẽ. Suy cho cùng, tôi và dì vẫn khác nhau. Tôi là con ruột của mẹ nên mẹ đương nhiên có thể nghiêm khắc với tôi hơn. 

Nhưng dì tôi và mẹ tôi không có quan hệ huyết thống. Dù giống như chị em nhưng họ vẫn khác với người thân thật sự nên đương nhiên tôi phải khách sáo hơn với dì. Tôi sẽ tức giận khi tôi tức giận, nhưng tôi sẽ không tức giận. 

Nghe mẹ mắng, cô tôi cau mày cười nói: “Chị Vân, cứ hỏi tùy ý, đừng tức giận như vậy chứ?”

"Tiểu Hạo, chúng ta nói chuyện đi. Hai chị em chúng ta đều là mỹ nhân có khí chất tuyệt vời, chúng ta sẽ không tranh cãi với em."

Tôi tự nghĩ, điều này có thể nói được không? 

Đừng nói là tôi không phân biệt được, cho dù có phân biệt được thì tôi cũng không dám nói thật! 

Từ khóe mắt, anh lén liếc nhìn mẹ mình, người có khuôn mặt u ám, rồi nhìn dì mình, người đang cười nửa miệng nhưng không cười. Tâm trí cô đang chạy rất nhanh. Thế còn cô ấy xin phép đổ nước vào chân mình thì sao?

Dì tôi dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi. Một bàn chân ngọc trắng chưa xỏ vào dép của cô ấy đã tuột khỏi tay tôi, sau đó cô ấy duỗi thẳng chân và giẫm lên vai tôi. Nàng tà ác cười nói: "Một câu hỏi khó như vậy sao? Ngươi chỉ có thể chiếu lệ thôi."

Khi cô tôi duỗi chân giẫm lên vai tôi, ánh mắt vốn bình tĩnh của mẹ tôi đột nhiên trở nên sắc bén, sắc mặt tái nhợt, mắng: “Dương Tuyết, đừng đi quá xa.”

Khi tôi nói thế, mẹ tôi chuẩn bị đứng dậy và đi về phía tôi. Thấy vậy, dì nhanh chóng bỏ chân ra khỏi vai tôi, mẹ tôi lại ngồi xuống. 

Tôi sợ mẹ và dì lại xảy ra mâu thuẫn nên nhân cơ hội này vội vàng rời đi, nắm tay đi vào phòng tắm. 

Khi trở lại phòng khách, tôi thấy mẹ tôi khoanh tay trước ngực, ánh mắt lạnh lùng, không biết đang nghĩ gì, trong khi dì tôi đang nằm thoải mái trên ghế sofa, đôi chân trần trắng nõn đặt trên ghế sofa, trông rất thoải mái. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy vẫy tay chào tôi. 

"Để làm gì?"

Tôi bước tới và lén nhìn mẹ. Thấy mẹ vẻ mặt vô cảm, tôi đành phải bước tới chỗ dì. Tôi cảm thấy giữa dì và mẹ tôi chắc chắn có điều gì đó ẩn giấu, bởi ai tinh tường cũng có thể thấy dì cố tình giận mẹ tôi và nhỏ thuốc vào mắt cho bà. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng dì tôi sẽ chỉ như thế này nếu cách đây không lâu mẹ tôi đã nói điều gì đó với dì tôi qua điện thoại. 

"Lại đây, cho tôi một chân và bóp vai tôi."

Dì chỉ vào chân mình trên ghế sô pha, vẻ mặt lười biếng nói. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, dường như liếc nhìn về phía dì và tôi, rồi bước lên tầng hai với những bước chân chậm rãi không vội vã, tiếng bước chân vang vọng trong cầu thang. 

Sau khi xác nhận mẹ đã ở trên lầu, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi xuống ghế dựa vào chân dì. Tôi không vui đưa tay đánh vào bắp chân của dì, nhìn dì với ánh mắt nhàn nhã. 

"Lần sau cãi nhau với mẹ, cậu có thể đừng lôi kéo tôi vào được không?"

"Không thể."

Cô cô cười ranh mãnh, lắc đầu không suy nghĩ, vui vẻ nói: “Ai bảo cô là điểm yếu của Vân tỷ?”

"Chuyện gì đang xảy ra giữa những người lớn vậy, đừng liên quan đến tôi khi còn bé, phải không?"

"Sao bây giờ cậu lại thừa nhận mình là trẻ con?"

Khóe mắt dì tôi khẽ giật, trong lúc đang tận hưởng dịch vụ đánh chân của tôi, dì hung dữ hỏi tôi: “Mày còn chưa trả lời tao, đâu là bàn chân đẹp của mẹ mày, hay là bàn chân của dì mày?”

Chết tiệt, tôi thực sự ấn tượng. 

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn khó đưa ra lựa chọn, lại không muốn cho dì biết manh mối nào, nên nói: "Họ đều có mười ngón chân, mắt cá chân cân đối, màu da giống nhau, hình dáng giống nhau, không có vết sẹo hay bất cứ thứ gì tương tự. Tất cả đều hoàn hảo. Không thể phân biệt được. Bà muốn tôi đánh giá chúng như thế nào?"

Dì tôi nghe vậy, hơi nheo mắt, nhếch khóe miệng lên nụ cười nửa miệng, nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Tôi không quan tâm dì tôi đang nghĩ gì. Tôi đánh vào chân cô ấy trong hai phút qua chiếc quần jean của cô ấy. Tôi lại cử động mông và ngồi xuống cạnh dì. Sau đó tôi bắt đầu xoa bóp vai cô ấy một lúc và nói: "Bây giờ tôi hài lòng rồi."

"Ừ, tôi rất hài lòng. Ngày mai tôi sẽ cố gắng hết sức."

Thím tùy ý xua tay, cười nói: "Đi đi, dì đã về phòng nghỉ ngơi. Con hãy đi báo hiếu mẹ con đi."

Tôi tự nhủ mẹ sẽ không làm khổ những người như bạn, nhưng nghĩ đến dì vừa được tôi mời về, tôi cũng không buồn gật đầu mà đi về phía cầu thang. 

…

"Mẹ, vừa rồi mẹ giận con phải không?"

Tôi bước đến chỗ mẹ, ngồi xổm xuống, đưa tay chống cằm nhìn mẹ đang vẽ. 

Mẹ nhìn chằm chằm tờ giấy vẽ, bình tĩnh nói: “Con không làm gì sai, sao mẹ phải giận con?”

Tôi chớp chớp mắt hỏi: “Mẹ giận dì à?”

"Vâng."

Không ngờ mẹ tôi lại nói ra điều đó không hề do dự.

"Dì chỉ cố ý chọc tức ngươi thôi." tôi nói. 

Mẹ gật đầu: “Mẹ uy hiếp dì con, dì nhất định tức giận.”

"A, uy hiếp cái gì? Nhưng nghĩ tới, dì ta sắc mặt thay đổi quá nhanh."

“Nói mới nhớ, chuyện quái quỷ gì có thể khiến dì tôi bị cậu thao túng dễ dàng như vậy?”

Tôi càng trở nên tò mò hơn. 

Mẹ dừng cây cọ vẽ trong tay lại, cau mày suy nghĩ một lúc rồi trầm ngâm nói: “Mẹ không ngờ đã ngần ấy năm trôi qua, dì của con vẫn quan tâm đến chuyện này, tức là dì vẫn chưa thoát ra khỏi chuyện này, than ôi…”

"Thực ra cũng không phải chuyện gì to tát. Khi dì của bạn còn học đại học, dì ấy đã bị lừa 80.000 nhân dân tệ trong một mối quan hệ hẹn hò trực tuyến." 

Cái quái gì vậy?

Tôi chết lặng khi nghe điều này, và đột nhiên một số ký ức trong quá khứ hiện về trong đầu tôi. Khi còn học tiểu học, hình như tôi đã nghe nói dì tôi yêu, sau đó chẳng có chuyện gì xảy ra cả. 

Cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ nghe nói dì tôi có bạn đời. 

Tôi không ngờ lại được ăn một quả dưa lớn như vậy từ miệng mẹ. 

Nó thực sự không phải là một vấn đề lớn. 

Nhưng nếu điều này xảy ra với cô con gái được cưng chiều của tập đoàn Yang và một nữ học giả tự xưng có chỉ số IQ siêu cao thì sẽ là một điều đáng mừng. 

Ngớ ngẩn và ngọt ngào? Thật là một sự tương phản! 

Với tính cách giữ thể diện của dì tôi, chẳng trách dì đã giữ bí mật nhiều năm như vậy, ngay cả ông bà nội tôi cũng không biết chuyện này. 

"Sau đó?"

Lúc này, ngọn lửa đàm tiếu đang bùng cháy, tôi nóng lòng truy đuổi. 

Mẹ do dự một lúc rồi thở dài: "Sau đó cảnh sát phát hiện đối phương là một băng nhóm tội phạm. Người đang trò chuyện với dì con không phải là cùng một người. Khi bắt chuyện thì là một cậu bé. Sau này quen nhau thì đổi thành một người đàn ông trung niên. Cuối cùng, có một người phụ nữ. Họ có sự phân công lao động, tổ chức và tính toán rõ ràng, dì của con đã bị lừa." 

Hãy để tôi thành thật mà nói, đây không chỉ là một trò lừa đảo đơn giản trên Internet.

"Hahahahaha!"

Đột nhiên tôi không nhịn được mà bật cười. Tôi không ngờ dì tôi vốn luôn lập dị lại có quá khứ đen tối như vậy. Trời tối quá, đen hơn cả con quạ, hahaha! 

Mẹ tôi cố gắng kìm nén khóe miệng sắp co giật, đôi mắt sáng như sao nhìn tôi chằm chằm, "Mẹ nói cho con biết, mẹ không muốn con nhìn thấy những trò đùa của dì. Mẹ cũng đã cố gắng thuyết phục dì. Con và dì lớn lên cùng nhau, không thể tách rời. Con có thời gian phải hướng dẫn dì. Con đã gần ba mươi rồi mà vẫn chưa tìm được bạn đời."

“Mẹ, mẹ lo lắng dì không tìm được bạn đời à?”

Tôi hỏi, chớp mắt. 

Mẹ tôi im lặng vài giây rồi thở dài nói: “Mẹ đã chứng kiến ​​dì con lớn lên và coi dì như em gái ruột của mình”.

Vốn dĩ tôi có chút lo lắng mẹ tôi sẽ nổi giận với dì tôi vì chuyện xảy ra tối nay, nhưng sau khi nghe những lời này, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: “Được rồi, nếu có cơ hội tôi sẽ nói với dì tôi.”

Nhưng tôi, người biết rất rõ về dì tôi, biết rất rõ chuyện này. Vì cô tôi đã giấu ông bà và bố cô ấy nên cô ấy không muốn người khác biết. Trừ khi có một ngày cô ấy chủ động nói ra, nếu không một khi tôi nhắc đến chuyện này, mặc dù cô tôi sẽ không trách mẹ tôi tiết lộ bí mật nhưng chắc chắn trong lòng sẽ có ác cảm. Đây không phải là điều tôi muốn xảy ra. 

Không đáng để mẹ và dì phải xung đột về vấn đề này. 

Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng tôi không ngờ rằng một ngày nào đó mẹ và dì lại xảy ra mâu thuẫn, và nguyên nhân là do tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 161 chương

Với sự có mặt của dì, không khí trong nhà đã thay đổi đáng kể so với trước. Mặc dù dì tôi trở về vì bị mẹ uy hiếp và có chút oán giận với mẹ, nhưng dì không biết mẹ đã nói gì riêng với dì sau khi dì xuống lầu tối qua. 

Sáng nay, khi tôi tắm rửa và đi xuống nhà, tôi thấy mẹ và dì đang ngồi cùng nhau ăn sáng, nói chuyện và cười đùa. Tất nhiên tôi muốn nhìn thấy dì và mẹ tôi sống hòa thuận, nếu không tôi sẽ rất khó bị kẹt ở giữa! 

"Hôm nay không phải cuối tuần sao? Sao cậu dậy sớm thế?"

Tôi ngồi xuống, mẹ tôi vừa ăn sáng xong liền đi vào phòng ngủ. Khi dì tôi nhìn thấy điều này, dì chuẩn bị đứng dậy. Tôi sững sờ một lúc và nói với vẻ mặt bối rối. 

“Mẹ em mời anh đi mua sắm, em có thể ở nhà một mình và làm bài tập vào buổi sáng!”

Dì tôi giơ tay xoa đầu tôi, vẻ mặt đắc ý nói: “Hôm nay dì sẽ làm ví của mẹ cháu chảy máu ròng.”

"Bạn muốn đi ra ngoài?" Tôi vừa ăn món shaomai. Khi tôi nghe điều này, tôi đột nhiên cảm thấy no. Tôi háo hức nhìn dì và nói: "Dì có thể đưa cháu đi cùng được không?"

"Hôm nay mẹ cậu là người tài trợ, lời nói của tôi không tính. Hơn nữa, nếu cậu đi cùng sẽ ảnh hưởng đến thành tích của tôi."

Cô mẫu vẻ mặt ác ý, cười nói: "Ta muốn mẹ ngươi biết, xúc phạm tiểu thư này hậu quả rất nghiêm trọng. Này! Này! Này!"

Kết thúc rồi! Nghe những lời này, hôm nay mẹ tôi đã bị lợi dụng. 

Để tôi nói cho bạn biết, tại sao buổi sáng bạn thức dậy và thấy hai người họ không thể tách rời nhau? Mối quan hệ của họ đã bị mẹ của họ mua chuộc.

Vừa lúc cô đang nói chuyện thì mẹ cô bước ra khỏi phòng ngủ. Hôm nay cô ấy mặc một bộ quần áo màu trắng đơn giản khi ra ngoài, áo sơ mi và quần jean, đơn giản và thanh lịch, khuôn mặt thanh tú, điểm chút phấn, khí chất lạnh lùng quý phái. 

Nhìn vào ánh mắt đáng thương của tôi, mẹ không hiểu tôi muốn nói gì. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm vài giây, sau đó đột nhiên mỉm cười giận dữ nói: "Hôm nay anh không thể đi cùng nhau. Cô của anh đã quyết định giết tôi. Khi anh đi, sẽ có người khác xách túi, ví của tôi không chịu nổi."

Tôi: "????"

Nghĩ đi nghĩ lại, với tính tình của dì, hôm nay nhất định phải mua nhiều nhất có thể. Tôi chỉ có thể làm cu li nếu tôi đi. Mẹ tôi không muốn ví tiền của mình bị thiệt hại nên tôi chỉ làm theo hoàn cảnh và bán ân cho mẹ: “Được rồi, con đi sớm về sớm nhé”.

Vừa nói xong, dì tôi bước ra khỏi phòng ngủ với nụ cười trên môi. Cô bước đi những bước mà cô không nhận ra, chắp hai tay sau lưng, đắc thắng nhìn mẹ, cười nói: “Chị Vân, hôm nay chị không được phép cau mày.”

"Đi thôi, cô Dương." Mẹ nghe vậy trợn mắt, tức giận nói: “Nếu không phải con dạy kèm cho Tiểu Hạo, mẹ đã không nuông chiều con.”

"Hừm..."

Mẹ bước tới tủ giày mang theo một chiếc túi màu trắng tinh xảo, lấy một đôi giày cao gót da bóng màu đen, sau đó quay người ngồi xuống ghế đẩu bắt đầu thay giày.

Dì tôi ngân nga một giai điệu nhỏ rồi bước tới. Cô chọn một đôi giày trắng và ném chúng trước mặt mẹ. Nàng giơ đôi chân trắng nõn mịn màng lên, cười nói: “Không biết tiểu thư của ta có vinh dự cho Tần tiên sinh cao quý đi giày một lần không?”

Ngồi vào bàn ăn ngước nhìn cảnh tượng này, tôi không khỏi bàng hoàng. 

"Đồng chí Dương Tuyết hôm nay sưng tấy vô cùng!"

Chụp! 

Tuy nhiên, mẹ tôi không phải là người có thể bị người khác thao túng. Cô ngẩng đầu trừng mắt nhìn dì, rồi đột nhiên đưa tay vỗ vào mu bàn chân trắng như tuyết của cô. Cô nhẹ nhàng mắng cô, có chút khó chịu: "Ngày nào tôi cũng mất đi sự chính trực. Tôi đoán tôi biết Tiểu Hạo học tính khí bất cẩn của anh ta từ ai?"

Chết tiệt, sao đột nhiên lại liên lụy đến tôi? 

Thực ra cái tát của mẹ tôi không nặng lắm. Dì tôi giả vờ kêu ré lên hai lần. Khi mẹ tôi thay giày rồi đứng dậy đi ra cửa, dì tôi ngồi trên ghế đánh giày và bắt đầu thay giày. 

"Hôm nay là một ngày tốt lành~ Mọi điều bạn mong muốn đều có thể thành hiện thực~"

“Chúng ta đã mở cửa đón gió xuân~ah~”

Tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của dì dù ở xa. Tôi tự nghĩ rằng đứa trẻ đã bị đối xử bất công trong giai đoạn này. Hãy nhìn xem bây giờ cô ấy hạnh phúc biết bao! Đây không phải chỉ là một chuyến đi mua sắm sao? Gia đình chúng ta không thiếu tiền, vậy thì có gì lạ? Dì tôi đã trở thành một kẻ ngốc. 

Nhìn dì và mẹ tôi đi ra ngoài, ngôi nhà chợt trở nên vắng vẻ và tôi chỉ có một mình. 

Sau khi ăn sáng, tôi trở lại phòng ngủ để làm bài tập cuối tuần. Sau cùng, tôi đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ tiến bộ trong các kỳ thi hàng tháng. Tôi không thể hô to khẩu hiệu mà không có những hành động thiết thực. Điều này sẽ không cải thiện điểm số của tôi. 

Thực ra không phải tôi không thích học mà chỉ là bố và ông bà đã cho tôi một nền giáo dục miễn phí từ khi tôi còn nhỏ. Ngoài ra, từ nhỏ tôi đã biết mình sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng, không cần phải thi đại học mới nhận ra được giá trị của bản thân. 

Vì không có mục tiêu nên tôi có thái độ thờ ơ với việc học.

Nhưng bây giờ thì khác. Vì sự kỳ vọng của mẹ và dì, cũng như những điều kiện mà thầy Đường đưa ra, tôi bắt đầu nghiêm túc học tập.

Xét cho cùng, nó là một môn nghệ thuật tự do. Ngoại trừ môn toán, bài tập về nhà của mỗi môn tương đối đơn giản. Ít nhất tôi có thể hiểu được nó. Nếu không hiểu, tôi có thể nhìn vào sách giáo khoa. 

Và ngay cả môn toán, tôi cũng sử dụng phần mềm trợ giúp bài tập về nhà để tìm ra đáp án và chép ra, tập trung vào việc có thái độ tốt. 

Gần trưa, mẹ tôi đột nhiên nhắn tin cho tôi, nói dì nhất quyết muốn ăn một bữa thật lớn, hỏi tôi muốn ăn gì, khi nào đến lúc đó sẽ mang về cho tôi. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy mình cũng không có cảm giác thèm ăn nên bảo họ gói ngẫu nhiên hai món ăn. 

Đến một giờ chiều, mẹ và dì tôi mới về mang theo những túi lớn nhỏ.

"Ở đây chỉ có mười mấy Dabulius." 

Tôi đi xuống lầu và đi vào phòng khách để xem. Chiếc ghế sofa chứa đầy những chiếc túi xách tinh xảo. Thoạt nhìn, chúng đều là những thương hiệu cao cấp. 

Ngoại trừ hai bộ mỹ phẩm, còn lại cơ bản đều mặc được. 

Tôi nghĩ nó không tốn nhiều tiền. Sáng ra đã thấy dì chuẩn bị và chiến đấu hết mình. Tôi tưởng hôm nay mẹ tôi sẽ phải bỏ ra ba mươi bốn mươi nhân dân tệ để thỏa mãn cơn thèm ăn của dì tôi. Đây là kết quả?

“Chỉ có hơn chục thôi sao?” Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa và nghỉ ngơi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Anh thật kiêu ngạo. Một gia đình bình thường chỉ kiếm được số tiền này trong một năm, còn dì của anh đã tiêu hết trong một thời gian dài. Tôi chưa bao giờ phung phí như thế này!"

"Anh cho rằng anh tiêu là tiền của tôi, số tiền này sau này sẽ để dành cho anh."

Lúc đầu tôi không nghĩ vậy, nhưng khi nghe điều này, tôi chết lặng. Tôi tự nghĩ, có thật sự như vậy không? Chẳng phải tất cả tiền của mẹ tôi đều thuộc về tôi sao? Số tiền dì tôi bỏ ra chính là tiền tương lai của tôi!

Chết tiệt! Con khốn hoang đàng này!

Tôi chớp mắt nhìn dì, đang định nói gì đó thì dì xua tay nói: “Hàng trăm nghìn, đi thôi! Trung tâm đào tạo nghệ thuật của chúng ta rất lớn, lương hàng tháng trả cho giáo viên và nhân viên là hàng trăm nghìn”.

Những lời tôi muốn nói đã chạm tới môi nhưng tôi lại nuốt xuống. Tất cả số tiền đã được chi tiêu. Tôi có thể nói gì khác? Suy cho cùng, chúng tôi vẫn trông cậy vào dì tôi. Vì vậy hắn sờ bụng nói: "Ta đi ăn trước, ngươi không trở về, ta sẽ đói ngất xỉu."

Nói xong anh bước đến bàn ăn và mở hộp đóng gói. 

"Hôm nay tâm tình của ta rất tốt, ăn nhanh đi, sau đó chúng ta sẽ bù giờ cho những người còn lại trong lớp."

Dì ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt tự hào và nói với vẻ mặt thoải mái. 

Lần cuối cùng dì dạy kèm cho tôi là cách đây nửa tháng. Thành thật mà nói, môn toán thực sự rất khó và càng khó hơn khi bạn đọc đến cuối bài. Mặc dù là dì dạy kèm nhưng tôi vẫn có chút phản kháng.

Dì tôi hỏi tôi hai câu hỏi mà tôi có vẻ hiểu được. Sau đó dì tôi yêu cầu tôi làm một câu hỏi tương tự. Tôi chết lặng khi nhìn thấy nó. Tôi không biết cách sử dụng cây bút trong tay. Tôi nghĩ làm toán khó hơn vẽ.

"Anh à, đây chỉ là môn học dành cho năm nhất trung học thôi. Môn học bắt buộc đầu tiên đã khiến anh bối rối, tiếp theo nên làm gì đây?" 

Cô tôi sắp khóc nhưng không có nước mắt nên thở dài nói: “Là do mẹ giải thích không rõ ràng, hay là con thờ ơ với môn toán? Con không đủ trình độ để học toán?”

“Chắc là cậu chưa hiểu rõ thôi.” Tôi nói một cách tự tin.

Dì tôi tỏ vẻ bất lực: “Ta nói lại cho con nghe, đồ ngốc.” 

Tôi có thể thấy rằng dì của tôi thực sự rất emo và tôi không buồn tranh cãi với dì. Một kẻ ngốc nhỏ là một kẻ ngốc nhỏ. Chỉ cần cô ấy có thể cải thiện điểm toán của tôi thì có thể gọi tôi là đại ngốc cũng không sao. Dù sao thì tôi cũng sẽ không rụng một sợi tóc nào.

Buổi chiều trôi qua rất nhanh. Tôi chỉ học được ba kiến ​​thức trong bốn giờ. Dì tôi cứ nói rằng nếu tự học thì dì có thể hiểu hết kiến ​​thức trong chương này trong thời gian dài như vậy. 

Thực ra tôi khá tức giận, tức giận vì tài năng toán học của tôi quá thấp, nếu không dì tôi sẽ không bao giờ nói nhảm trước mặt tôi.

Chỉ cần thiên phú của ta càng cao, không cần nhìn mặt dì!

Càng nghĩ về chuyện đó trên bàn ăn, tôi càng tức giận. Nhìn dì đang đắm chìm trong công việc nấu nướng, tôi chợt có cảm giác khó chịu. Tôi thử một chút dưới gầm bàn bằng đôi chân trần, vì dì và mẹ tôi ngồi đối diện với tôi, còn dì thì quay mặt về phía tôi nên một lúc sau tôi đã tìm thấy chân của dì. 

Dì tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, sau đó liếc nhìn mẹ tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, sau đó nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo, đôi môi đỏ mọng hé mở vài lần rồi nói thầm với tôi vài lời. 

Tôi giả vờ không nhìn thấy, vùi đầu vào cơm, hơi cúi xuống, lặng lẽ đưa tay kia xuống gầm bàn, nắm lấy cổ chân của dì. Cảm giác ấm áp và mịn màng mê hoặc tôi. Bàn tay nắm cổ chân duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng nhấc lên ở gót chân. Dì tôi duỗi chân ra và cố rút lại nhưng mắt cá chân đã bị tay tôi nắm chặt và dù thế nào đi nữa dì cũng không thể thoát ra được. 

Đột nhiên dì tôi cố tình ho to hai tiếng. Tôi giật mình. Tôi lo mẹ tôi ở cạnh dì sẽ nhận thấy điều gì đó khác lạ nên vội vàng buông mắt cá chân của dì ra. Lúc này mẹ tôi quay sang nhìn dì tôi, lo lắng hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

"Không sao đâu." Dì tôi bình tĩnh lắc đầu nói: “Mẹ chỉ bị nghẹn cơm thôi.”

Mẹ mỉm cười thì thầm: “Ăn từ từ thôi.”

Tôi ở phía đối diện khiếp sợ, giả vờ làm việc chăm chỉ thậm chí không dám ngẩng đầu lên. 

May thay mẹ không để ý tôi đang nói chuyện với dì mà tiếp tục ăn. 

"Đại cháu trai, sao cháu chỉ ăn thôi? Tại sao cháu lại nhặt rau?"

"Không phải cậu thích nhất cà rốt sao? Cố lên!"

Đúng lúc đầu óc tôi vừa ổn định và chuẩn bị bắt đầu ăn thì dì tôi nhìn tôi với nụ cười trên môi, dùng đũa gắp cà rốt bỏ vào bát của tôi. Chuyển động nhanh như chớp. Tôi chưa kịp phản ứng thì dì đã bỏ những củ cà rốt khó nuốt vào bát. 

Có mục đích, tuyệt đối có mục đích! 

Dì biết tôi ghét ăn cà rốt! 

khịt mũi! 

Tôi nhìn dì tôi với đôi mắt mở to. 

"Ăn đi! Tại sao bạn không ăn?"

Cô tôi mỉm cười nhìn tôi, chớp mắt: “Con thấy mẹ con nấu không ngon sao?”

Lúc này mẹ tôi cũng ngước lên.

"A~, sao có thể!" Tôi nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. Đôi tay run rẩy trước cái nhìn của mẹ và dì, tôi nhặt củ cà rốt nhét vào miệng. Sau đó tôi cúi đầu múc một ngụm cơm cho vào miệng, nuốt một cách khó khăn.

"Nó có ngon không?" 

Người dì mỉm cười nói, đây sao có thể là lòng hiếu thảo của một người cô và một đứa cháu? Cô ấy rõ ràng là một nữ quỷ! 

Nhưng tôi vẫn bình tĩnh gật đầu nói: “Thật ngon.”

"Nếu ngon thì ăn thêm đi."

Nói xong, dì tôi dùng đũa gắp một củ cà rốt khác. Lần này tôi phản ứng lại và tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô ấy. Tôi vội vàng lấy tay che miệng bát lại nói: “Anh ăn của anh đi, không phải tay tôi không dài đâu, hơn nữa như vậy rất mất vệ sinh, anh không dùng đũa công cộng, đũa dính đầy nước miếng.”

“Hừ, chó cắn Lữ Động Tân.” Dì tôi muốn lặp lại chiêu cũ của mình nên trợn mắt, khịt mũi và không nói chuyện với tôi nữa. 

Mẹ tôi dường như bịt tai và chỉ dùng bữa với những động tác duyên dáng đến mức dường như đối xử với dì và tôi như thể họ chẳng là gì cả. 

Suy cho cùng, suốt khoảng thời gian này, mẹ đã quen với cảnh tôi và dì cười đùa vui vẻ. 

Tôi đã bị thua thiệt dưới tay dì, đương nhiên muốn lấy lại nên giả vờ ăn cơm như không có chuyện gì xảy ra mà duỗi chân về phía trước. 

Dì tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Cô không ngờ tôi lại dám làm điều đó lần nữa. Cô ấy duỗi chân ra và đá tôi. Dù sao nó cũng không đau. Tôi chớp mắt nhìn dì, đặt chân lên mắt cá chân dì một cách khiêu khích, duỗi thẳng ngón chân và thọc sâu vào quần của dì. 

Hôm nay dì tôi mặc một chiếc quần dài màu trắng rộng thùng thình. Tôi xỏ ngón chân vào quần cô ấy và chọc chúng hướng lên trên. Kết quả là dì tôi dạng chân ra và tách sang hai bên. Cô ấy dễ dàng thoát khỏi sự trêu chọc của tôi.

Tôi càng sung sức hơn, hai chân linh hoạt bơi lội dưới gầm bàn như bạch tuộc nhưng rốt cuộc tôi không còn nhìn thấy gì nữa. Phải rất lâu tôi mới cố gắng không dẫm lên chân dì. Cuối cùng tôi cũng chạm vào chúng nhưng bị dì tôi dễ dàng né tránh.

Đúng lúc tôi đang chán nản, bàn chân trái duỗi thẳng của tôi cuối cùng lại chạm vào chân dì, dì tôi theo bản năng né được. Nhưng lần này tôi phản ứng nhanh như chớp và giẫm vào chân dì nhanh như chớp. Nhưng để tránh tôi, dì tôi không đưa chân về phía đối diện mà sang cả hai bên. Chân tôi dẫm lên tình cờ lại ở bên mẹ tôi.

Để không gây ra tiếng động, tôi giẫm mạnh vào mu bàn chân của dì và cố gắng duỗi chân còn lại ra để móc vào bắp chân của dì. 

Vừa định làm điều này thì dì của cô bất ngờ rút mạnh chân ra sau rồi đập mạnh xuống bàn. 

Tôi giật mình vội ngước lên nhìn dì, nhưng dì lại quay lại nhìn mẹ tôi với vẻ mặt ngơ ngác. Tim tôi lỡ nhịp, vô thức nhìn theo ánh mắt của dì, chỉ thấy mẹ đang trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt tức giận. 

"Hai người có thể ngồi xuống sau bữa ăn được không?"

Mẹ tôi không thể nổi giận với dì tôi nên đã chỉ tay vào tôi. 

Lúc này tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mặt tôi vừa xanh vừa trắng, tưởng rằng thế là xong. Tôi bị mẹ bắt. Điều quan trọng nhất là tôi luôn đi chân trần. Dì tôi cũng đã làm rơi đôi dép trong lúc giằng co với tôi. Vì vậy, khi mẹ tôi cúi đầu xuống, bà nhìn thấy bốn bàn chân trần trên mặt đất. Bốn chiếc dép ở những vị trí khác nhau. Đó là một thời gian dài. 

Lúc này trong lòng tôi mới nhận ra, chân vừa dẫm lên rõ ràng là đang đi dép, nhưng khi nó ở trên đầu thì tôi không phản ứng ngay. Lúc đó mẹ tôi mới được phát hiện. 

"Chị Yun, anh chàng này là người đưa ra vấn đề đầu tiên."

Dì tôi vội vàng giơ tay nói: Chàng trai tốt, tuy điều này là sự thật nhưng sao ngươi không nhanh chóng phản bội ta? 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và hét lên: “Nếu con không muốn ăn thì cút đi”.

Tôi sững sờ, nghĩ mình chỉ đùa với dì mà sao mẹ lại tức giận như vậy? 

Cảm thấy vô cùng xót xa, tôi đặt đũa xuống, khụt khịt rồi đứng dậy nói: “Tôi no rồi, các bạn ăn từ từ nhé”.

Nói xong anh bước lên lầu mà không ngoảnh lại. 

"Cậu bé này có tính khí thất thường!" Lúc này, phía sau vang lên lời nói của dì, chỉ có thể nghe thấy dì đang lẩm bẩm an ủi mẹ: “Chị Vân, đừng tức giận. Thằng bé này từ nhỏ đã bằng tuổi con rồi, con cũng quen rồi.”

"Ngươi, ngươi có gan nói như vậy." Mẹ tôi, người lẽ ra vừa rồi phải đá bà hai lần, đã lớn tiếng nói với dì tôi, như thể bà đang cố ý nói với tôi. Dù đang bước lên cầu thang nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy giọng nói giận dữ của mẹ. 

Dì tôi cười ngượng nghịu hai lần, như thể lại nói điều gì đó với mẹ tôi nhưng tôi không nghe rõ. Tôi trở về phòng ngủ với tâm trạng chán nản. Mặc dù tôi không đói lắm nhưng tôi cảm thấy khá khó chịu. 

Mẹ mắng tôi trước mặt dì, tôi sẽ để mặt vào đâu? 

Tôi nằm trên giường và càng tức giận hơn khi nghĩ về điều đó. Đầu tôi ong ong và ngực tôi nghẹn lại. Tôi nhìn ngọn đèn sợi đốt trên trần nhà. Mặc dù ánh sáng không chói mắt nhưng một lúc sau mắt tôi lại thấy nhức. Tôi mở to mắt cạnh tranh với ngọn đèn sợi đốt, không chớp mắt, như thể điều này sẽ giúp tôi trút hết cảm xúc. Mắt tôi ngày càng đau và sưng lên, những ngôi sao nhỏ bắt đầu xuất hiện. 

Sau đó tôi chìm vào giấc ngủ trong cơn mê. 

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu, nhưng tôi cảm thấy có ai đó đẩy tôi. Sau đó thấy mình không nhúc nhích, tôi lại thở dài, nhẹ nhàng đắp chăn lên người. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, hình bóng trong tầm mắt tôi từ mờ ảo chuyển sang rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 mẹ con tranh cãi

"Hừm!"

Khi nhìn thấy đó là mẹ, tôi khịt mũi và quay mặt vào tường, quay lưng về phía mẹ. 

"Anh, anh đang cố chọc giận tôi phải không?"

Mẹ thì thầm. 

"Không, sao tôi dám!"

Tôi kéo chăn thật chặt, nhưng trời không lạnh chút nào nên tôi rên rỉ. 

Mẹ thở dài, ngồi xuống cạnh giường, vỗ nhẹ vào đùi tôi qua chăn rồi nói: "Sao con giận dữ thế? Mẹ không phải vừa mắng con sao? Chẳng phải con mặt dày lắm sao?"

Ngủ được một lúc thì tôi cũng không tức giận lắm, nhưng khi nghe được lời mẹ nói, cơn giận của tôi lại nổi lên, tôi giận dữ nói: “Không phải mẹ vừa mắng sao? Mẹ mắng con trước mặt dì, con thấy khó chịu.”

Mẹ im lặng một lúc rồi trầm giọng nói: “Từ nay mẹ sẽ không mắng con trước mặt người khác nữa, được không?”

"Không được, ngươi phải xin lỗi."

Khi mẹ nói ra lời này, tôi lập tức mềm lòng, nhưng trong lòng vẫn có chút xấu hổ và đạo đức giả.

Nhưng tim tôi lại bắt đầu đập. Với tính cách của mẹ tôi, liệu mẹ có chủ động xin lỗi không? 

Trên thực tế, đó là những gì tôi đã nói. Tôi thực sự không mong đợi mẹ tôi sẽ xin lỗi. Chỉ cần cô ấy hạ thấp hồ sơ và đến với tôi là đủ. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

"Hả?" Tôi sững sờ, há miệng, quay người lại, ngồi dậy và ngạc nhiên nhìn mẹ. Vẻ mặt mẹ tôi bình thản như thể lời nói vừa thốt ra từ miệng mẹ.

"Tôi có nghe nhầm không???"

Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

"Tôi đã xin lỗi rồi, chuyện này có thể đảo ngược được không?" Mẹ hỏi.

"Vâng, vâng!" 

Tôi gật đầu ngơ ngác. 

"Được rồi, giờ chúng ta nói chuyện khác nhé."

Mẹ ho hai lần, hắng giọng và nhìn tôi nghiêm túc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn mẹ khẽ cau mày, há miệng như khó nói, tôi lẩm bẩm trong lòng. 

Mẹ khịt mũi nói: "Con không còn là trẻ con nữa, con nên biết sự khác biệt giữa nam và nữ. Con có thể cẩn thận hơn với dì của mình không? Đừng suốt ngày thờ ơ."

Tôi cau mày khi nghe điều này. Tôi không thích nghe những gì mẹ tôi nói. Tôi đã chơi với dì như thế này từ khi còn nhỏ. Bây giờ cô ấy muốn tôi và dì chú ý đến nội quy: "Nội quy gì? Tôi không hiểu."

“Tôi nghĩ anh chỉ đang suy nghĩ quá nhiều thôi.” Tôi lắc đầu, bình tĩnh nói: “Dì tôi không nói gì, tôi cũng không nghĩ là có chuyện gì. Mối quan hệ của chúng ta không thể trong sáng hơn mối quan hệ giữa dì và cháu.”

Sắc mặt mẹ tối sầm, lạnh lùng nói: "Có thể trong sáng đến mức nào? Lần trước hai người trong phòng ngủ làm gì? Đó có gọi là trong sáng không?"

"Mẹ ơi, đó là mối quan hệ bác sĩ-bệnh nhân thuần túy." Tôi sững sờ một lúc rồi nói một cách khôn ngoan.

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Mẹ tôi nói rằng tất cả những thứ này đều dành cho dì tôi. Là con trai của bà, khi nào bạn có thể nghĩ đến điều đó cho tôi?

“Cậu không biết là các cậu thiếu niên rất khó kiềm chế sao?”

"Mối quan hệ bác sĩ-bệnh nhân? Bạn bị bệnh à?" 

Mẹ hỏi với vẻ mặt lạnh lùng và giọng điệu thờ ơ.

"Có lẽ, có lẽ, có lẽ có chút bệnh tâm thần." 

Tôi nghĩ về điều đó và có chút không chắc chắn. 

Mẹ tôi nghe vậy im lặng, ngơ ngác nhìn tôi.

Mãi cho đến khi mẹ tôi tỏ ra hơi xấu hổ thì mới nói: “Con quả thực có bệnh tâm thần.”

“Cậu làm vậy thì bất kỳ cậu bé nào khác cũng đã bị đưa đến trung tâm điều khiển giao thông từ lâu rồi.”

“Không phải giáo viên nào cũng là giáo viên dạy trẻ, và không phải bà mẹ nào cũng nợ con mình, hiểu không?”

Tôi cúi đầu xuống. Mẹ tôi đã đúng. Nếu không phải cô ấy ở bên tôi từ nhỏ, cảm thấy mắc nợ tôi thì đêm đó cô ấy sẽ không bao giờ mềm lòng như vậy. Hơn nữa, mẹ tôi còn bóp cổ tôi và muốn bóp cổ tôi chết cùng. Dù tình cờ trốn thoát nhưng tôi đã bị mẹ trói lại và dùng thắt lưng đánh đến bầm tím và đuổi ra khỏi nhà. 

Nếu mẹ tôi không ly hôn với bố tôi và luôn ở bên cạnh tôi thì với tư cách là một người mẹ, mẹ sẽ không cảm thấy mình mắc nợ tôi điều gì. Với tính cách của mẹ tôi, nếu tôi làm như vậy với bà thì kết quả sẽ rất bi thảm. Cô ấy sẽ bị đánh đập, không thể tự chăm sóc bản thân hoặc thậm chí phải nhập viện ICU. Tôi sẽ không ngạc nhiên. 

Nhưng nói lại lần trước, sau khi bị mẹ mắng lần trước, tôi cũng không quan tâm đến dì nhiều nữa, nhưng mẹ cũng không hề tức giận như tôi tưởng tượng. Chẳng lẽ là vì sau khi chuyện đó xảy ra một lần, cô đã không còn quan tâm nhiều như trước nữa? 

Đây có phải là hiệu ứng cửa sổ vỡ không? 

"Xem ra ngươi cũng không phải không có lý, về sau ngươi đừng làm gì khác nữa, được không?"

Mẹ thở dài và nghiêm túc cảnh báo cô. 

"Ừ, đôi khi đầu óc tôi nóng lên không nhịn được." Tôi gật đầu nói: “Anh biết đấy, tôi lớn lên trong một gia đình như thế này. Từ nhỏ tôi đã có mọi thứ mình muốn. Thói quen suy nghĩ khiến tôi nghĩ rằng mình có thể có được và làm được bao lâu tùy thích”.

Nếu không có gia thế hay sự bảo vệ của người lớn tuổi, tôi sẽ không dám hành động liều lĩnh. Tôi chỉ liều lĩnh chứ không ngu ngốc.

Mẹ tôi nghe xong im lặng vài giây, rồi đột nhiên lạnh lùng hỏi: “Làm sao tôi có thể chịu đựng được?”

Tôi tự nhủ rằng mình không thể giải thích rõ ràng được. Tôi không thể giúp được. Dù sao trước đây tôi chưa bao giờ nhịn được nên tôi thản nhiên nói: “Thà chặn còn hơn chặn. Càng nhịn càng khó chịu. Khi chịu đựng, có rất nhiều móng vuốt cào vào tim, lại có những suy nghĩ lung tung, không có ý định làm gì khác. Tôi cảm thấy đầu óc mình mất kiểm soát, luôn xuất hiện những suy nghĩ màu vàng không lành mạnh.”

“Ý chí của nam sinh đã yếu rồi, làm sao có thể chịu đựng được?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Có nhiều cách để tránh, nhưng con chỉ cần… con không tự mình giải quyết được sao?”

“Anh không có mấy cuốn tiểu thuyết lộn xộn đó trong điện thoại à?”

"À?" Tôi bối rối nhìn mẹ. Tôi không nhận ra mình có cuốn tiểu thuyết nào trên điện thoại?

Sau đó nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi dường như hiểu ra điều gì đó, mở to mắt nói: “Sao mẹ biết trong điện thoại của con có tiểu thuyết?????”

Mẹ tôi khịt mũi, lạnh lùng nói: “Đừng đổi chủ đề, sau này con có thể tự mình giải quyết bằng cách đọc tiểu thuyết.”

"Không có bà mẹ nào trong tiểu thuyết có thái độ như cô cả. Tôi, tôi không chịu nổi!"

Tôi trợn mắt, chợt cảm thấy đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời nên thở dài. 

"Thái độ của các bà mẹ trong tiểu thuyết là gì?" Má mẹ tôi đỏ bừng nhưng mẹ vẫn giả vờ bình tĩnh và hỏi với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Những người mẹ trong tiểu thuyết, để giảm thiểu những chuyện lớn nhỏ, thường đồng ý cho con trai mình dùng tất và quần lót để bí mật thủ dâm. Điều này không chỉ có thể giải quyết được vấn đề cản trở mà còn có thể kiểm soát tình hình trong phạm vi hợp lý và ngăn chặn con trai họ bốc đồng thực hiện hành vi phản quốc.”

Tôi giả vờ nghiêm túc, vẻ mặt đầy vẻ chính trực và kinh hãi. 

Sau đó anh ta đổi chủ đề và nói: “Anh không phải như vậy. Anh cực lực phản đối chuyện này và kiên quyết phản đối”.

Mẹ tôi sắc mặt trắng xanh, nghiến răng nhìn tôi, trầm giọng nói: “Tiểu thuyết là hư cấu, hiện thực là hiện thực, đừng nhầm lẫn.”

"Mẹ ơi, mẹ đã từng nghe câu nói nào chưa? Nghệ thuật đến từ hiện thực."

Mẹ tôi là nghệ sĩ nên đương nhiên bà biết tôi nói gì. Tôi ngay lập tức không nói nên lời, nhưng người lớn không bao giờ vô lý. Mẹ tôi ôm nó rất lâu, khuôn mặt xinh đẹp cầm nó đỏ bừng, giận dữ nói: “Con không được phép đọc mấy cuốn tiểu thuyết lộn xộn đó.”

Tôi phân vân không biết nên cười hay nên khóc: “Anh cho em đọc mấy cuốn này lúc này, lúc khác không cho em đọc. Em có nên đọc hay không?”

Mẹ tôi ngay lập tức choáng váng trước câu hỏi của tôi. Cô ấy sững sờ hồi lâu, giơ tay vỗ vào đầu tôi, giận dữ nói: “Này, dù sao thì cậu cũng đừng làm gì quá đáng, đừng làm gì có lỗi với dì của cậu.”

“Chuyện đã lâu rồi, nhưng anh đến đây không phải để xin lỗi, anh đến để cảnh cáo em.” Cuối cùng tôi đã hiểu mục đích chuyến thăm của mẹ tôi. May mắn thay, tôi vẫn còn vô cùng xúc động trước tình cảm mẹ con vừa rồi. Hóa ra là tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Mẹ hừ lạnh, không muốn nói chuyện với tôi nữa. Cô đứng dậy và đi về phía cửa phòng ngủ. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của mẹ, đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, tôi chợt nói: “Mẹ có thể nghĩ đến đôi tất không?”

Tôi đã hối hận sau khi nói điều đó. Đây không phải là muốn đánh nhau sao? 

Mẹ tôi dừng lại ngay, quay lưng về phía tôi và im lặng vài giây, nắm chặt tay. Tôi sợ mẹ đột nhiên quay lại lao tới đánh tôi. Lòng tôi run lên, tôi vội mở miệng định nói đùa, nhưng mẹ tôi hít một hơi thật sâu, quay lưng về phía tôi và nói: “Nhờ con mà sau này mẹ sẽ không bao giờ mang tất chân nữa”.

"A? Đừng! Tốt nhất là cậu nên mặc chúng đi. Tệ nhất là tôi sẽ không làm gì với đôi tất của cậu nữa."

Ý nghĩ về việc không bao giờ được nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mang tất nữa khiến tôi lo lắng. Tôi nghĩ thầm rằng mấy ngày nay mẹ tôi đã mặc quần dài, quả thực là vì lần trước tôi đã thủ dâm bằng chiếc tất của mẹ. Tôi cảm thấy hối hận. Hành động bốc đồng này thực sự có nghĩa là tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất chân nữa. Thỏa thuận này không phải là một thỏa thuận tốt chút nào! 

“Tôi không mặc nữa.” Mẹ bình tĩnh nói.

"Mặc vào! Em không mặc, anh sẽ dùng quần lót và áo lót của em để thủ dâm. Em không thể không mặc quần lót và áo ngực." Tôi nói vội vàng.

Sau đó, tôi đột nhiên nằm xuống giường, nhanh chóng quấn người vào chăn rồi rụt đầu lại. 

Bởi vì vừa dứt lời, mẹ đã nắm chặt tay, trợn mắt, lao về phía tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. 

“Con sai rồi, con sai rồi, con làm mẹ sợ…” Tôi vẫn còn cảm nhận được cảm giác nặng nề khi nắm đấm của mẹ đập vào lưng tôi xuyên qua chăn. Dù không đau lắm nhưng cũng đáng sợ! 

Đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Mẹ tôi đang nhấc chiếc chăn bông ra khỏi người tôi. Cô nghĩ có điều gì đó không ổn trong lòng mình. Cô vội vàng cuộn tròn và trốn vào góc. Cô lén lút thò đầu ra khỏi chăn nhìn mẹ tôi cầu xin sự thương xót: “Con chỉ nhanh thôi, đừng coi thường.”

"Không phải chỉ là tất thôi sao? Không muốn mang thì đừng mang!"

Mẹ giơ ngón tay chỉ vào tôi mắng: “Tốt nhất là con cứ nói đi”.

Nói xong anh tức giận bỏ đi. Nghe tiếng bước chân, mẹ tôi đang đi xuống nhà. 

Tôi nhìn đồng hồ, tự hỏi mình tưởng mình đã ngủ được bao lâu, hóa ra mới chưa đầy một giờ, mới hơn tám giờ mà thôi. 

Chắc mẹ lại tức giận rồi, nếu không lúc này mẹ sẽ vẽ tranh lên lầu mất. 

Có lẽ là do tôi đã ngủ được một lúc, nhưng bây giờ tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực và không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi tưởng mẹ tôi vừa bảo tôi đọc một cuốn tiểu thuyết, và tôi nghĩ rằng tôi đang làm theo mệnh lệnh. Ngoài ra, quả thực đã lâu rồi tôi không đọc tiểu thuyết khiêu dâm và tôi vẫn còn dư vị vô tận. Thế là tôi mở điện thoại, mở thư mục riêng, chọn một cuốn tiểu thuyết mẹ con và đọc một cách thích thú. 

Cuốn tiểu thuyết vẫn rất thú vị. 

Cuốn tiểu thuyết này đã chiếm được trái tim của người mẹ xinh đẹp của tôi trong hơn 80 chương. Hơn trăm chương tôi vẫn thủ dâm với tất và quần lót của mẹ. Tác giả không vội. Tôi rất lo lắng. Người ta nói rằng nếu tôi làm điều đó với mẹ lần nữa vào tuần tới, tôi có thể chiếm được trái tim bà. Kể từ bây giờ tôi sẽ cảm thấy tốt mỗi ngày. Tôi không biết điều đó có đúng hay không? Dù sao đi nữa, tôi đang mong chờ nó. 

Tôi không biết có phải vì tôi đã từng quan hệ tình dục và ngưỡng của tôi cao hay không. Tôi kiên nhẫn đọc hàng chục chương và xem hai cảnh nóng bỏng giữa hai mẹ con nhưng vẫn không thể nguôi ngoai. Dương vật của tôi cương cứng, bụng dưới tràn ngập dục vọng, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Càng xem càng thấy khó chịu. 

Tôi trùm chăn thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào dòng chữ nồng nàn trên màn hình, ôm lấy dương vật của mình và giật lên xuống liên tục nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. Tôi không thể giật nó ra sau vài phút và bây giờ đã gần mười giờ. 

Tôi tự nhủ rằng lúc này mẹ và dì tôi đều đã ngủ. Nếu tôi xuống lầu mượn đồ lót của họ, tôi sẽ không bị phát hiện. Hôm nay cả mẹ và dì tôi đều không đi tất, chỉ mặc đồ lót và áo lót. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ về điều này. Khi nào tôi mới có thể ăn thịt?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 mẹ hiền, cô hiền

Đêm tối đến nỗi tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Tôi không dám bật đèn vì lý do an toàn. Tôi thậm chí không dám đi dép lê để tránh gây ra tiếng động. Tôi lấy điện thoại và rón rén đi xuống tầng dưới ánh sáng của màn hình. Khi từ phòng khách đi ngang qua cửa phòng ngủ của mẹ, tôi hồi hộp vô cùng. Tôi nhảy dựng lên, nín thở và lặng lẽ bước vào phòng tắm như một tên trộm. 

Nếu không có gì khác xảy ra, điều gì đó sẽ sớm xảy ra. 

Vừa mới đưa tay tới cửa phòng tắm, nhẹ nhàng đẩy ra, liền nghe thấy tiếng công tắc đèn bị ấn, sau đó cả phòng khách bỗng sáng như ban ngày, theo sau là tiếng bước chân. 

Tôi sững người tại chỗ, động tác đưa tay đẩy cửa chợt khựng lại, tôi ngơ ngác như quên thở. 

Tại sao việc cưỡi ngựa lại trùng hợp đến thế? Chỉ là trùng hợp như vậy thôi sao? Tại sao lại có sự trùng hợp như vậy? 

"À!"

Một tiếng hét phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm, sau đó, tiếng gầm giận dữ của mẹ tôi vang lên từ phía sau: "Dương Hạo, con lẻn xuống đây làm gì?"

Sau khi nhận ra đó là tôi, mẹ tôi, người đang hoảng hốt, nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ và hét lên. 

"Tôi, tôi nói tôi đến đây để đi vệ sinh, anh có tin không?" Chân tôi run lên vì sợ hãi và tôi quay lại, nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. Tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Nhấn vào nhấn nhấn! 

Tôi nhìn thấy mẹ đi dép lê bước nhanh tới, bộ ngực thanh tú lên xuống lộng lẫy qua bộ đồ ngủ bằng lụa tím. Cô ấy thở hổn hển và trừng mắt nhìn tôi, rồi đưa tay ra kéo tai tôi. Tôi há hốc mồm đau đớn nhưng biết mình đã sai nên im lặng. Mẹ nắm lấy tai tôi và đi về phía cửa phòng ngủ của mẹ. Tai tôi ù đi đau đớn, tôi được mẹ kéo ra. 

Đúng lúc này, có tiếng cọt kẹt và cửa phòng ngủ của dì cô được mở ra. Cô buồn ngủ bước ra ngoài và dụi mắt. Cô tình cờ nhìn thấy cảnh này với vẻ mặt bối rối. 

Mẹ chỉ liếc nhìn dì tôi mà không nói một lời, kéo tai tôi vào phòng ngủ rồi nhấc chân phải đá vào cửa, đóng sầm cửa lại và vặn mạnh vào tai tôi mấy cái. Đau đến mức tôi cười toe toét trước khi buông ra, rồi giận dữ ngồi trên giường, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi. 

“Tốt nhất là anh nên cho tôi một lời giải thích hợp lý.” Mẹ lạnh lùng nói với vẻ mặt u ám. 

Tôi tự nghĩ rằng vì mọi chuyện không suôn sẻ nên mẹ tôi cũng không thể làm gì tôi. 

Tội phạm và âm mưu phạm tội là hai khái niệm khác nhau. 

Nhưng tôi cũng biết mẹ tôi không phải kẻ ngốc. Tôi bí mật đi vào phòng tắm ở tầng dưới vào lúc nửa đêm mà không bật đèn. Không cần nghĩ tới, tôi biết mục đích của mình không trong sáng, liền nghiến răng nghiến lợi dũng cảm nói: “Không phải ý của anh, tôi phải đọc tiểu thuyết để tự mình giải quyết, đọc rất lâu không nhịn được nên phải xuống lầu tìm đồ…”

Bị mẹ nhìn chằm chằm như vậy, tôi vẫn có chút xấu hổ không nói ra được lời nào. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?" Mẹ cười khẩy và nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt đầy sát khí. 

Nhưng vào thời điểm này, tôi còn phải sợ hãi điều gì nữa? Chỉ là hơi khó nói thôi. Khi mẹ ép tôi, tôi chỉ nói: “Đó là đồ lót và áo lót của dì và dì!”

"Dương Hạo, ngươi, ngươi thật dám nói như vậy?" Đôi mắt mẹ mở to với vẻ hoài nghi trên khuôn mặt. Cô chợt đưa tay che ngực, hít một hơi thật sâu rồi thở ra một hơi dài, lẩm bẩm: "Tôi đã làm điều ác gì vậy? Tôi đã sinh ra một kẻ biến thái như anh."

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên vô cùng yên tĩnh, chỉ còn nghe được tiếng thở của mẹ con tôi. 

Mẹ đột nhiên thở dài, bất đắc dĩ nói: “Cho dù con không nghĩ đến tình cảm của Tiểu Tuyết và mẹ thì con cũng phải nghĩ đến bản thân mình. Những thứ đó chứa rất nhiều vi khuẩn. Nếu con mắc bệnh gì đó…”

Mẹ nói rồi đứng dậy. Tôi vô thức lùi lại hai bước, tưởng mẹ sắp đánh mình. Cuối cùng, mẹ đi về phía tủ quần áo, rồi cúi xuống đưa tay kéo ra một chiếc ngăn kéo. Sau khi do dự vài lần, cuối cùng cô ấy cũng khẽ thở dài, lấy một nắm tất trong ngăn kéo rồi đi về phía tôi với vẻ mặt không tự nhiên. 

"Tất cả những thứ này là dành cho bạn."

Tôi choáng váng, đầu óc đầy thắc mắc, ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Dù sao, tôi sẽ không mang tất nữa, tôi sẽ đưa cái này cho cậu. Sau này đừng vào nhà vệ sinh làm chuyện lén lút, nếu bị phát hiện, tôi sẽ không xem nhẹ."

Nghe vậy, tôi lập tức hiểu ý mẹ, vội vàng gật đầu: “Được rồi, con hứa với mẹ rằng con sẽ không bao giờ tái phạm loại chuyện đó nữa”.

Tôi chỉ tưởng mình sẽ bị đánh nhưng không ngờ mẹ lại chủ động đưa tất cho tôi. Dù tất đã được giặt sạch sẽ nhưng thái độ thỏa hiệp của mẹ khiến tôi không khỏi thích thú và cảm động. 

Nhìn vào đôi tất mẹ đút vào tay tôi, có tất đen, tất thịt, tất dài, tất dài, tất vừa và ngắn. Tiếc là không có quần tất nên hơi tiếc.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." 

"Bạn có những chiếc tất trông giống như quần, loại dài đến thắt lưng không?"

"Nếu cậu có một cái, cậu có thể cho tôi một cái được không?"

Tôi nghĩ nếu không tận dụng cơ hội tối nay để có được một cơ hội thì sau này có thể tôi sẽ không có cơ hội này nên tôi đã lên tiếng ngay khi đầu óc nóng bừng. Dù sao nhiều nhất cũng sẽ bị mẹ mắng hai lần, đánh hai lần cũng không chịu nổi. 

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, nhướng mày, trừng mắt nhìn tôi, mở miệng định nói gì đó nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Sau khi trợn mắt nhìn tôi, anh quay người đi đến tủ quần áo gần đầu giường, cúi xuống, thò cái mông mập mạp ra rồi lôi ra một ngăn kéo. 

Tôi không biết mẹ tôi đang cố trút giận lên tôi hay bà hoàn toàn không nói nên lời. Cô ấy đi về phía tôi với hơn chục chiếc tất trên tay, đứng trước mặt tôi với vẻ mặt lạnh lùng và giận dữ nói: “Những thứ này đủ để em tốt nghiệp rồi.”

"Đủ rồi, đủ rồi!" Tôi mỉm cười từ tai này sang tai khác. Tôi không thể cầm được đôi tất mẹ tôi tặng bằng cả hai tay. Thật không may, những chiếc tất này đã được giặt sạch. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi thay chúng mà không giặt sau khi mặc. Chào! Bản chất con người là thế, tham lam. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng! Nếu sau này mẹ có đồ lót, áo lót hay thứ gì đó không dùng đến nữa."

"Này, này, tôi sai rồi."

Tôi nói với nụ cười vui vẻ nhưng mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, mẹ hơi nheo mắt, giơ chân phải lên đá tôi cao. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng né ra cửa và bị mẹ mắng một tiếng “cút ra ngoài”. Tôi biết tối nay mình đã đạt được rất nhiều nên cũng nên hài lòng nên tôi mỉm cười chúc mẹ ngủ ngon rồi bước ra ngoài.

"Chết tiệt! Sao cậu lại đứng ở cửa vậy? Cậu làm tôi sợ đấy." 

Vừa gật đầu vừa cúi chào mẹ, tôi dùng tay trái mở cửa. Tôi quay lại và định bước về phía trước. Tôi quay lại và nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt của dì tôi, đang nhìn chằm chằm vào số lượng lớn những chiếc tất được ôm trong tay tôi bằng một tay. Đôi mắt của cô ấy có ý nghĩa không thể giải thích được. 

"Không có gì đâu." Dì tôi ho hai tiếng, nghĩ rằng điều này có thể che giấu sự bối rối trong lòng. Cô xua tay nói: "Tưởng anh ở trong đó bị đánh! Không ngờ còn có cái gì thu được."

Sau khi dì nói xong, cô quay người bước vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại. 

"Hừm, lo việc của mình đi!"

Tôi ngâm nga một giai điệu rồi đi lên phòng ngủ, đặt tất cả tất lên giường và bắt đầu chọn dụng cụ cho tội ác tối nay. Sự lựa chọn tốt nhất tất nhiên là đôi tất liền mảnh của mẹ tôi. Những chiếc tất liền mảnh này đã tiếp xúc gần gũi với mông và mông của mẹ tôi. Bọn họ quấn lấy mông đào cùng khu vườn bí mật của mẹ tôi, sự kích thích tâm lý mà bọn họ mang lại đương nhiên mạnh hơn tất chân. 

Cuối cùng, tôi chọn một chiếc tất liền mảnh màu đen. Đáy quần và mông của tất mỏng manh hơn chân, màu sắc đậm hơn. Tôi nhặt chiếc tất liền mảnh này đặt trước mặt và ngửi. Mùi nước giặt thoang thoảng mùi hoa oải hương tràn ngập mũi tôi. Có chút tiếc nuối khi thiếu đi mùi xạ hương quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Rốt cuộc, hương vị ban đầu thơm hơn! 

Nằm trên giường, vừa đọc tiểu thuyết, tôi vừa lấy tay cầm háng chiếc tất quấn lấy dương vật, tưởng tượng sự tiếp xúc gián tiếp giữa đũng quần với âm hộ của mẹ, rồi bắt đầu dùng tay vuốt ve thật nhanh qua chiếc tất. 

Sau hơn mười phút, dương vật của tôi vẫn cứng và nóng. Tôi tự hỏi có phải vì chúng không phải là đôi tất nguyên bản của mẹ tôi mà sau một thời gian dài nó vẫn chưa bung ra. 

Tôi lo lắng đến mức gãi đầu gãi đầu. Đột nhiên, một tin nhắn từ dì tôi với biểu tượng cảm xúc mặt cười hiện lên trên màn hình điện thoại của tôi. Lòng tôi cảm động nên tôi bỏ tiểu thuyết, mở phần mềm trò chuyện và gửi tin nhắn cho dì. 

"Để làm gì?"

"Anh đang làm gì vậy? Chẳng lẽ anh chỉ muốn vào phòng tắm lén lấy quần áo của dì tôi để làm chuyện xấu hổ sao?"

"Không, đừng nói nhảm, tôi chỉ muốn đi vệ sinh."

"Này, tôi tin cậu, cậu đúng là một đứa biến thái tồi tệ, sao có thể giải thích tại sao mẹ lại cho cậu nhiều tất lụa như vậy."

"Cô ấy không mặc chúng nữa nên hãy đưa chúng cho tôi! Cái này gọi là tái chế, bạn biết đồ len là gì mà."

Dì tôi không trả lời tôi ngay mà im lặng vài giây rồi gửi tin nhắn: “Vậy bây giờ cháu à?”

"Thủ dâm! Chúng ta đều là thiên hạ hài tử, tại sao phải giả vờ vô tội?" Tôi đáp lại một cách không đồng tình. 

“Thằng nhóc vẫn còn chất đầy đồ, nó lên đó cũng gần hai mươi phút rồi, thủ dâm bao nhiêu lần rồi?”

Dì tôi không hề né tránh tôi và gửi tin nhắn mà không chút đắn đo. 

"Lingfa, tôi có sức chịu đựng siêu phàm, đừng đánh giá thấp giá trị của khẩu pháo thép nhỏ bất khả chiến bại." Tôi không thể tự hào hơn. 

Tôi cũng đăng thêm một vài biểu tượng cảm xúc về những người đeo kính râm và cười toe toét, khoe hàm răng. Đây là sự thật. Đó không phải là khoe khoang và không cần phải cảm thấy tội lỗi. 

"Này, con vịt chết tiệt đó không cứng cỏi bằng ngươi, nhưng ngươi vẫn là một khẩu súng thép nhỏ?" 

Dì tôi tỏ ra nghi ngờ.

Tôi gõ trả lời rất bình tĩnh: "Còn nhớ lần trước anh giúp tôi không phải anh đã thủ dâm trong vài phút sao? Anh thậm chí còn không thủ dâm cho tôi."

Dì im lặng. 

Đối mặt với sự thật phũ phàng, bất kỳ ngôn ngữ nào cũng lu mờ khi so sánh. 

"Anh tự thủ dâm từ từ đi! Tôi đi ngủ đây." 

Lâu lắm rồi dì mới gửi tin nhắn.

Tôi ngơ ngác đến mức quên mất việc đang làm, vội vàng nhắn tin: “Không, đợi anh trước, chúng ta cùng ngủ đi.”

"Không rút ra thì không ngủ được! Anh phải giúp tôi."

"Ngủ."

"Ngủ, ngủ thật à?"

"Tuyết, Dương Tuyết?"

"Dì ơi, dì tốt à?"

Tôi gửi liên tiếp nhiều tin nhắn nhưng dì tôi đều phớt lờ, khiến tôi rất lo lắng. Tôi đang nghĩ đến việc nhờ dì gửi cho tôi một giọng nói quyến rũ hay gì đó để tăng thêm chút hứng thú, có thể tôi sẽ thủ dâm nhưng dì đã trực tiếp ngủ quên. 

Thấy dì thật sự không trả lời tin nhắn của mình, tôi nghiến răng ngồi dậy, vén chăn lên, chụp ảnh dương vật của Di Chu Thanh Thiên rồi gửi cho tôi: “Dì ơi, giúp con với.”

Tôi gõ nhanh: “Xin thương xót đứa trẻ tội nghiệp! Bạn có thể gửi chút giọng nói qua, hoặc hát vài câu trăn trở. Giọng nói phải nhẹ nhàng hơn, âm thanh clip sẽ hay hơn”.

Sau khi gõ và bấm gửi, trên giao diện trò chuyện xuất hiện một dấu chấm than lớn màu đỏ. 

Đã xóa tư cách bạn bè? 

Tôi không phản ứng một lúc và phải mất vài giây tôi mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi cảm thấy rất buồn và tức giận. 

Đây là lần đầu tiên dì tôi xóa danh sách bạn bè WeChat của tôi. 

Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy bức ảnh vừa rồi! 

Thật là xấu hổ. Bạn đã xóa tôi sau khi xem nó. Đây là loại hành vi cặn bã gì vậy? Bạn sẽ không nhận ra ai khi vén quần lên! 

Thật khó chịu, rất khó chịu. Tôi mở cuốn tiểu thuyết lần nữa trong tâm trạng chán nản tột độ. Tôi đã phải kéo nó ra tối nay. 

Một lúc sau, tôi mải mê xem phim đến nỗi điện thoại rung lên hai lần, sau đó một tin nhắn xác minh bạn bè hiện lên trên đầu màn hình. Biệt danh này rất quen phải không dì tôi? 

Người phụ nữ này đang làm cái quái gì vậy? 

Tôi đồng ý với đơn đăng ký kết bạn của dì, vừa định gõ phím hỏi dì tại sao lại xóa tôi thì nghe thấy hai tiếng rung vo ve, và một bức ảnh đột nhiên xuất hiện trên trang trò chuyện. Một chiếc quần lót màu hồng gợi cảm có họa tiết hoạt hình dễ thương. Đáy quần lót dưới ánh sáng phát ra màu nước lấp lánh, dấu vết bị chất lỏng làm ướt rất rõ ràng. 

bùm! 

Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Tôi vẫn chưa hiểu chủ nhân của bộ đồ lót này là ai? 

Nuốt nước miếng, tối nay dì cháu chúng ta chơi sôi động đến vậy sao? 

Ahhhhhh! 

Mắt tôi nhìn thẳng vào chiếc quần lót màu hồng thấm đẫm tinh dịch của dì. Tôi tưởng tượng trong đầu cảnh dì tôi vừa thủ dâm vừa xem ảnh dương vật của tôi. Cô ấy quấn dương vật của tôi vào chiếc tất của mẹ tôi và bắt đầu giật nó một cách điên cuồng. Tim tôi đập mỗi lúc một nhanh hơn cùng với máu. Hơi thở của tôi nhanh và nặng nề. Chưa đầy hai phút, tôi xuất ra một dòng tinh dịch đặc, tất cả đều bắn vào đũng quần của mẹ tôi...

Sau khi nghỉ ngơi được vài giây, đầu óc tôi bối rối không biết phải nghĩ gì. Tôi ngồi dậy và trải tất lên chân. Tôi chụp ảnh tinh dịch màu trắng ở đũng tất và gửi cho dì. 

Sau đó anh vò nát chiếc tất thành một quả bóng, ném vào thùng rác trước cửa và đánh thật chính xác.

"????"

Sau khi kiểm tra điện thoại, dì cô gửi đến một loạt dấu chấm hỏi, kèm theo đó là một biểu tượng cảm xúc kinh hoàng. 

"Chúc ngủ ngon, dì yêu quý của con."

Đêm nay tôi mãn nguyện, nhờ dì tôi đã thành nữ Bồ Tát. 

Và sau khi đăng ảnh lần này, dì tôi cũng không xóa tôi khỏi danh sách bạn bè.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương Bukkake

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi nhìn thấy khuôn mặt mộc không trang điểm của dì và đôi mắt gấu trúc to tròn. Khóe mắt tôi khẽ giật, tôi tự hỏi liệu dì tôi có thủ dâm đến nửa đêm qua không.

Vốn dĩ mẹ định cuối tuần sẽ ở nhà với tôi, nhưng hôm nay ở công ty có chuyện ngoài ý muốn. Khoảng 9h30, mẹ tôi nhận điện thoại rồi vội vã rời đi. Chỉ còn dì và tôi ở nhà. 

"Ahem, cái đó, cái đó, cái đó, cái đó, cái đó..."

Tôi ho hai tiếng, hắng giọng, nhìn cô tôi đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại, lớn tiếng bạo dạn nói: “Dì ơi, chúng ta đều là trẻ con trên đời, không cần phải rụt rè.”

Bởi vì buổi sáng khi tôi xuống lầu, dì luôn tránh ánh mắt của tôi dù cố ý hay vô ý, như thể dì đã làm điều gì đáng xấu hổ sau lưng tôi. 

Tôi thực sự nghi ngờ việc dì tôi vẫn còn giữ hình ảnh dương vật của tôi trong điện thoại của bà. 

"Ai đang lừa dối bạn?" Dì tôi khịt mũi, cất điện thoại, trừng mắt nhìn tôi: “Con thật quá đáng, sao lại gửi cho mẹ tấm ảnh như vậy?”

"Ừ! Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về nó. Cậu xóa nó đi được không?" Tôi sững sờ một lúc rồi mới nhận ra: “Ảnh nội y anh gửi cho tôi tối qua không phải của anh à?”

"Đi đi! Xóa nó nhanh lên." Hai má dì tôi đỏ bừng, giả vờ hung dữ trừng mắt nhìn tôi: “Nếu mày dám nói cho tao biết, tao sẽ đánh chết mày.”

"Anh sợ quá, sao lại gửi cho em?"

Tôi mỉm cười hỏi dì.

Người cô giật mình một lúc rồi trả lời: “Tôi, tôi cũng hiểu khi đầu óc nóng lên, cho nên…”

"Được." 

Ai nói chỉ có đàn ông mới bị phần dưới cơ thể điều khiển? Chẳng phải phụ nữ cũng vậy sao? Sự khác biệt giữa ham muốn của nam và nữ là gì? 

Và tôi thấy trên Internet rằng phụ nữ đáng sợ hơn nam giới khi nói đến tình dục. 

Một cô gái dâm đãng như dì tôi, đã độc thân nhiều năm, tsk tsk tsk! 

Nhìn thấy vẻ mặt nửa miệng nửa cười của tôi, dì trừng mắt nhìn tôi rồi đứng dậy nói: "Mau chuẩn bị đi. Hôm nay chúng ta tiếp tục học bù."

"Nếu hôm nay ngươi còn ngu ngốc như vậy, ta sẽ không đánh ngươi."

Dì tôi nói, giơ nắm đấm về phía tôi và nói thẳng với tôi. 

"Dì, hôm nay tốt nhất nên mặc đồng phục giáo viên! Như vậy, dù bị dì đánh, con cũng vui vẻ."

Tôi mỉm cười nói, dì tôi đi vào phòng ngủ, không quay đầu lại nói: “Hôm nay đừng khóc.”

"Ha ha! Chờ xem! Ai sẽ khóc đây?"

Tôi vui vẻ nói rồi đứng dậy đi lên lầu. Tôi quay lại phòng ngủ lấy sách toán và sách bài tập năm nhất trung học ra. Tôi đợi trên lầu một lúc. Khi không thấy dì đi xuống, tôi đi lên cầu thang và hét lên, nhưng dì bảo tôi xuống nhưng dì không muốn lên.

Được rồi, đừng lo lắng về những chi tiết này. 

Tôi đi xuống tầng dưới và vào phòng ngủ của dì tôi. Phòng của phụ nữ thực sự khác với phòng của đàn ông. Trước đây tôi không có cảm giác gì khi sống trong phòng ngủ này, nhưng sau khi dì tôi sống trong phòng ngủ này, cả căn phòng đều thơm ngát. Chỉ cần ngửi không khí thôi cũng đã sảng khoái, chưa kể trong phòng còn có một mỹ nữ mặc vest đen, bên trong là áo sơ mi trắng, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen gợi cảm dưới váy hông. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy thẳng và thon, và dáng người của cô ấy thật mê hoặc. 

Dù không phải là giáo viên nhưng dì của cô vẫn mặc bộ trang phục này giống đồng phục giáo viên. Cô ấy có mái tóc đen dài buộc sau đầu, đôi môi đỏ gợi cảm, đôi mắt phượng đỏ thon và hàng mi cong nhẹ bắt mắt. Cô ấy kết hợp hoàn hảo khí chất gợi cảm, quyến rũ với khí chất đoan trang và quý phái. 

Ngoài ra, cô ấy còn cầm một chiếc bút trỏ màu đen trong tay, nheo mắt phượng, cười nửa miệng nhìn tôi, trông như một nữ hoàng. Tôi phải thừa nhận rằng tôi bị mê hoặc bởi một người dì như vậy. Tâm trí tôi hơi lang thang, tôi bình tĩnh bước vào và ngồi xuống bàn làm việc trong phòng ngủ. 

"Trước nói về quy tắc, sai thì có thể bị phạt, nhưng nếu đúng thì phải được khen thưởng."

Tôi ngồi cạnh dì, hít một hơi thật sâu và ngửi mùi hương lan xạ hương tỏa ra từ dì. Toàn thân tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, như thể tôi đang lơ lửng trên mây. 

"Ha ha, chỉ là ngươi thôi, dạy mấy lần cũng không thể lần nào cũng làm được. Hôm nay dạy nó ta không tin ngươi có thể làm được."

Dì tôi liếc nhìn tôi không bằng lòng, giọng điệu có chút giễu cợt. 

Chẳng bao lâu dì tôi và tôi đã đi vào vấn đề. Hôm nay tôi đặc biệt nghiêm túc, suy đi nghĩ lại trong đầu từng lời dì nói. Tôi không biết liệu những điểm kiến ​​thức tôi nói hôm nay quá đơn giản hay Chúa không thể đáp ứng được nỗ lực của tôi. Sau khi dì tôi nói về chuyện đó một lần, tôi thực sự đã hiểu ra. 

Sau đó dì tôi yêu cầu tôi làm một câu hỏi kiểm tra. 

Hóa ra tôi đã nhận được nó ngay lập tức. 

Dì tôi sốc đến mức quay lại nhìn tôi và nói với vẻ không tin nổi: “Hôm nay tâm trí của con đã được khai sáng rồi.”

"Phần thưởng." Tôi hất cằm đầy tự hào và nói với giọng lạnh lùng. 

Cô cô do dự một chút, thận trọng hỏi: “Thưởng cho tôi thế nào?”

"Ờ!"

Tôi suy nghĩ một lúc, liếc nhìn đôi chân đen xinh đẹp của dì rồi nói thẳng vào vấn đề: “Tôi sẽ chạm vào chân của cô, yêu cầu như vậy có phải là quá đáng không?”

Dì tôi giật mình một lúc: "Vậy à? Thế thì sờ vào được!"

Dù sao thì tôi và dì cũng rất quen nhau. 

Hồi nhỏ tôi sợ ngủ một mình nên đã nài nỉ dì ngủ cùng giường với tôi. Theo dì tôi, bà thậm chí còn tắm cho tôi khi tôi còn nhỏ. 

Vì vậy, việc chạm vào chân thực sự không phải là vấn đề lớn đối với dì tôi. 

Nhưng đối với tôi thì khác. Hồi tôi còn nhỏ, bây giờ dì tôi không đi tất, chân của dì cũng không đẹp như bây giờ.

Tuy nhiên, trước mặt dì, tôi không thể tỏ ra xa lạ. Giả vờ bình tĩnh, tôi giơ tay đặt lên đùi dì, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đầy đặn gợi cảm qua đôi tất đen, tim đập thình thịch.

"Được chứ? Hãy tiếp tục."

Dì vỗ nhẹ vào tay tôi và nói. 

"Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục."

“Sao cậu không bỏ tay ra?” 

"Ừm, cậu không thể cứ để nó như vậy được à? Cậu đã hứa cho tôi chạm vào nó mà."

“Anh không chạm vào nó à?”

"Cái này? Chỉ cần tay anh không rời khỏi chân em, chỉ một lát thôi."

Dì: "??????"

Tuy nhiên, dì tôi cau mày và do dự một lúc, cuối cùng nhìn tôi bất lực không nói gì, rồi tiếp tục giải thích những điểm kiến ​​thức mới cho tôi.

Tôi lại đúng lần thứ hai.

Lần này dì tôi có chút bối rối, nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ: “Tiểu tử ngươi trước đây cố ý giả lợn ăn thịt hổ, chỉ đợi ta ở đây sao?” 

"Làm sao tôi có thể không!" Tôi vội biện minh: “Có lẽ hôm nay tâm trạng tốt nên đầu óc tôi sáng suốt như vậy”.

Dì tôi nghe vậy nghiến răng nghiến lợi, nhưng không tìm được chứng cớ gì, chỉ có thể ủ rũ nói: “Nói cho ta biết, lần này ta sẽ được khen thưởng như thế nào?”

Tôi xoa mạnh đôi chân tất đen xinh đẹp của dì. Sau khi chạm vào một lúc, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi thận trọng hỏi: “Tôi có thể chạm vào nó được không?”

Nói xong, tay hắn trực tiếp chạm vào đùi trong của dì tôi, sau đó di chuyển vài centimet về phía đùi để kiểm tra dì tôi.

Đôi mắt xinh đẹp của dì tôi mở to, dì theo bản năng kẹp chặt hai chân lại, nắm lấy tay tôi định rút ra, nhưng tôi đã cố hết sức chen vào giữa hai chân dì không chịu bỏ cuộc. Cuối cùng, dì tôi quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi và nói: "Dương Hạo, đừng đi quá xa!"

"Được rồi được rồi, lần này chúng ta hãy lưu lại phần thưởng nhé?"

Dì tôi nghe xong do dự một chút rồi gật đầu buông tay tôi ra nhưng hai chân vẫn bị kẹp chặt, như thể không yên tâm với tôi, như sợ nếu buông ra, chân sẽ bị tôi tấn công.

Tôi nhét tay mình vào giữa đôi chân đang bị kẹp chặt của dì. Trong khi cô đang giải thích điểm kiến ​​thức thứ ba cho tôi, tôi dùng năm ngón tay giữa hai chân cô xoa bóp một cách chậm rãi và linh hoạt. Tôi tưởng tượng rằng đó không phải là bàn tay của tôi mà là dương vật của tôi đang bị kẹp giữa hai chân của dì tôi. Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được.

Trong khi hai chân của dì tôi hơi lỏng ra, tôi đưa tay ra và bắt đầu đẩy lên xuống đường nối của chân dì. 

“Anh có thể thành thật hơn được không?”

Dì tôi nhanh chóng nhận thấy sự kỳ lạ ở chân tôi. Cô ấy giơ tay lên và vỗ vào đầu tôi. Cô ấy dùng tay còn lại nhặt con trỏ màu đen lên và giận dữ nói: "Nếu anh không cư xử thành thật, tôi sẽ tát anh thật nhiều."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không cử động, được chứ!"

Tôi gật đầu thật nhanh, sau khi dì giải thích xong kiến ​​thức thứ ba, tôi lại trả lời đúng câu hỏi.

Lần này dì tôi hít một hơi thật sâu. Cô cảm thấy hôm nay mình như bị một ác linh tấn công. Cô ấy không biết phần nào trong tôi đúng. Thực ra cô ấy đã thông minh hơn trước một chút. Cô có thể dạy liên tiếp ba điểm kiến ​​thức.

"Lần này cũng lưu lại à?"

dì tôi buồn bã hỏi.

"Chà, lần này đừng tiết kiệm nữa! Với hai phần thưởng, tôi có thể đưa ra một yêu cầu không?" Tôi do dự một lát, cảm thấy trong bụng như có lửa đốt, trong đầu nảy ra một ý tưởng. Mặc dù dì tôi có thể không đồng ý nhưng tôi vẫn quyết định thử. Nếu nó không hiệu quả, tôi sẽ thay đổi yêu cầu của mình.

Dì tôi nghe vậy, nhướng mày hỏi: “Yêu cầu là gì?”

"Bạn có thể giúp tôi thủ dâm được không?" Tôi cau mày nói, trong khi xoa mạnh chiếc lều nhỏ mà tôi không biết dựng lên từ lúc nào. Tôi nghĩ sức hút của dì tôi trong bộ đồng phục giáo viên quá lớn. Ai có thể chịu được sự cám dỗ của một quý cô trưởng thành?

Cơ thể thanh tú của dì tôi run lên khi nghe thấy điều này, đôi chân tất đen xinh đẹp của dì theo bản năng kẹp chặt lại. Cô ấy không quay lại nhìn tôi ngay lập tức, cũng không từ chối ngay. Cô do dự một lúc rồi nói một cách quyến rũ. 

"Tối qua mẹ ngươi không phải cho ngươi nhiều như vậy tất sao? Sao ngươi không lấy một đôi đi vào phòng tắm giải quyết vấn đề đi?"

Tôi biết dì tôi quá rõ. Nếu cô ấy không trực tiếp từ chối thì có nghĩa là đã có chuyện gì đó xảy ra. Hơn nữa, lần cuối cùng cô ấy còn giúp tôi thủ dâm khi tôi cầu xin. Dù không giật ra nhưng tay cô ấy đã chạm vào dương vật của tôi, mắt cô ấy đã nhìn thấy quy đầu của tôi và mũi cô ấy đã ngửi thấy mùi hương của tôi. Đây là một sự thật chắc chắn.

"Đôi tất đó không phải hàng chính hãng, đêm qua anh đã kéo lên rất lâu, không có cảm giác gì cả. Mãi đến khi anh gửi ảnh quần lót cho em, anh mới không nhịn được mà lôi ra." Thấy dì không kiên quyết lắm, tôi vội vàng giải thích: “Đôi tất của dì hình như là bít tất liền. Sao dì không cởi ra để cháu dùng, khỏi phải tự mình làm.”

Tôi tự nghĩ rằng sẽ ổn nếu yêu cầu dì cởi đôi tất nguyên bản của bà trước mặt tôi và đưa tận tay cho tôi.

"Đi đi! Bạn có ghê tởm không?"

Dì tôi lấy bút trỏ vào vai tôi, sốt ruột nói: "Con còn nhiều việc phải làm, cứ thủ dâm đi. Muốn cái này cái kia thì sao phải bận tâm? Chỉ cần cắt nó đi sẽ đỡ rắc rối hơn." 

Khóe mắt tôi khẽ giật: "Mẹ kiếp, ngươi nhìn nó lớn lên, ngươi có chịu được không?"

Dì tôi khịt mũi nói: “Vào bếp lấy con dao làm bếp đi. Con thấy mẹ có chịu nổi không?”

"Tôi không đi, sao anh không giúp tôi thủ dâm?" Tôi hỏi thẳng vào vấn đề.

Cô tôi trợn mắt như đang nói chuyện tầm thường, bình tĩnh nói: “Cởi quần ra.”

Tôi không kịp phản ứng một lúc, cho đến khi dì tôi đột nhiên thả lỏng chân và hơi đứng dậy, tôi mới tỉnh táo lại. Tôi vội vàng nâng mông lên, túm lấy quần và quần lót cởi đến tận bắp chân. Sau đó tôi quay lại ngồi trên ghế, dang rộng hai chân và chĩa dương vật của mình lên trần nhà một cách giận dữ. Quy đầu hoàn toàn tách rời khỏi bao quy đầu có màu đỏ tím, khuôn mặt run rẩy dữ dội.

Dì tôi vẻ mặt vô cảm bước đến gần tôi, cúi người ra sau và ưỡn cặp mông béo, thân trên hơi nghiêng về phía trước, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như ngọc bội béo ngậy run rẩy nắm lấy dương vật của tôi, dì nghiến chặt hàm răng bạc bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của dì tôi. Mái tóc đen dài của cô được buộc ra sau đầu, để lộ chiếc cổ trắng như ngọc, khiến cô trông đặc biệt cao quý và trang nghiêm. Qua cổ áo sơ mi trắng, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn được bọc trong chiếc áo ngực trắng. Đường xẻ sâu ở giữa rất quyến rũ. Khi cơ thể khẽ lắc lư, những làn sóng thịt trắng cũng lắc lư.

“Ôm eo thế này mệt quá, ngồi xổm xuống đi!”

Tôi nhìn dì mà thở hổn hển và ân cần nhắc nhở.

Dì trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn nghe theo lời khuyên của tôi. Cô ấy ngồi xổm xuống, co chân, hơi ngẩng đầu lên, nhìn dương vật nóng bỏng trong tay, thở gấp, hơi thở ấm áp phả vào dương vật khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Má dì tôi đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp dần dần mờ đi, lại phát ra một giọng nói trầm thấp quyến rũ, như đang ngâm nga trong mũi. Lần cuối cùng dì giúp tôi thủ dâm, nó không được đẹp cho lắm. Vẻ mặt quyến rũ của dì tôi ngay lập tức khiến tôi không thể thoát ra được. Với đôi tay run rẩy, tôi kéo tay còn lại của dì lên đầu gối, đặt vào giữa hai chân, giọng run run nói: “Hai, hai tay thủ dâm, tốt, tốt dì…”

Dì tôi nghe xong thì thầm khịt mũi, giọng nói nhẹ nhàng không thể tả, đôi mắt đẹp mơ màng hơi mở ra, hai bàn tay nhỏ trắng nõn mềm mại, một tay ôm trọn quy đầu, tay kia giữ chặt gốc dương vật. Ngay cả dì cũng không thể cầm trọn dương vật của tôi bằng cả hai tay.

Vẫn còn một phần ba phần giữa của dương vật, sau đó dì tôi bắt đầu dùng tay di chuyển nó lên xuống.

"Dương Hạo, đây là lần cuối cùng, ngươi đừng đưa ra yêu cầu như vậy nữa." Dì tôi thở nhẹ và thì thầm với tôi với giọng trách móc. 

"Xì! Kéo nó ra cho tôi trước." Tôi thở hổn hển, và những làn sóng tê dại xuyên qua phía sau đầu tôi. Sự phình to dữ dội của dương vật giống như một khẩu súng máy đã bật chốt an toàn. Khi đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của dì tôi vuốt đi xoa lại, con mắt ngựa khổng lồ lập tức mở ra và phun ra, chất lỏng đục màu trắng mạnh mẽ và mạnh mẽ phát điên. Sự xuất tinh bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp đang mất cảnh giác của dì tôi. Hơn chục sợi tinh dịch liên tiếp được xuất ra. Tinh trùng nóng hổi chạm vào chỗ đó rồi lan dần ra thành một lớp mặt nạ sữa dày đặc, trắng đục. Trong phút chốc, nó bao phủ hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của dì tôi, mùi dâm dục lập tức lan tràn trong không khí. 

Dì tôi giữ dương vật vẫn còn cương cứng của tôi bằng cả hai tay và đứng sững trên mặt đất, như thể bà bị choáng váng trước cú xuất tinh bất ngờ vào mặt. Cô ấy đã không hồi phục trong một thời gian dài. Phải đến hai phút sau, dì tôi mới chợt tỉnh dậy, mở đôi mắt đẹp ra một khe, cúi đầu xuống. Cô ấy cố ý nhấm nháp thứ tinh dịch đặc sệt chảy ra khóe miệng, nhìn tôi mở miệng, tinh dịch nóng hổi theo khóe miệng chảy vào miệng tôi. Dì tôi bỗng nôn mửa dữ dội vài lần, dùng hai tay thả dương vật của tôi ra, đứng dậy loạng choạng đi về phía phòng tắm. 

"Tôi không có ý đó."

Nhìn bộ dáng khốn khổ của dì, tôi chớp chớp mắt, thấp giọng lẩm bẩm. Đó chỉ là một tai nạn. Ai có thể nghĩ rằng bằng sự kết hợp hoàn cảnh nào đó, tôi sẽ mang lại cho dì tôi một khuôn mặt hoàn hảo? 

Chưa kể nó khá tuyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Thân hình hoàn hảo của dì

Sau khi kiên nhẫn chờ đợi hơn mười phút, tiếng bước chân của dì tôi cuối cùng cũng vang lên trong phòng khách. 

Tôi nhìn dì có chút xấu hổ. Dì tôi tuy có khuôn mặt thẳng nhưng đôi má xinh đẹp đỏ thắm vẫn ẩn chứa một nét quyến rũ chưa thể bộc lộ hết. Đôi mắt phượng đỏ rực mảnh mai của cô ấy dường như tràn đầy dục vọng, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, trông lạnh lùng và quyến rũ.

"Dì ơi, vừa rồi con..."

"Im lặng, kết thúc rồi."

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi, nhưng ánh mắt lại như đang nịnh nọt, bình tĩnh nói: “Tiếp tục học bù.”

"A? Cậu vẫn phải học bù! Bây giờ tôi không có ý định gì cả." Tôi gãi gãi sau đầu: “Anh giúp tôi lần nữa nhé?”

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Dì tôi cau mày và nhìn tôi với vẻ bối rối. Sau đó cô ấy nhìn thấy tôi đặt tay lên háng với vẻ mặt sửng sốt. Đôi mắt xinh đẹp của dì tôi tròn xoe nhìn chăm chú vào chiếc lều lớn vẫn đang dựng qua quần tôi. Cô ấy dường như đã tan vỡ và trông không thể tin được.

"Không, không phải cậu trở nên mềm đi sau khi xuất tinh sao?" 

Dì lẩm bẩm lớn tiếng.

"Không nhất thiết."

“Ngay cả khi tôi xuất tinh ở tuổi hiện tại, tôi cũng không thể mềm lòng ngay được.” Tôi thành thật trả lời, giọng điệu của tôi rõ ràng rất thành thật nhưng lại có chút tự hào. 

Quả thực, là một người đàn ông, tôi rất thích cái nhìn sửng sốt của dì tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng dì tôi sẽ tức giận vì tinh dịch trên mặt của tôi vừa rồi, nhưng bây giờ có vẻ như điều đó không xảy ra. Thế là trong lúc dì tôi vẫn còn choáng váng, tôi nhấc mông lên, cởi quần và quần lót rồi nói: “Nhìn này, vẫn cứng quá”.

Tôi không biết tại sao dì tôi bỗng trở nên ngại ngùng. Vừa rồi cô ấy đang ôm lấy dương vật của tôi mà không chớp mắt. Cô quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. Cô giậm chân giận dữ nói: "Mau cởi quần ra. Tôi đã nói đây là lần cuối cùng."

"Dì ơi, chúng ta đều là trẻ con trên đời, sao phải bẽn lẽn như vậy." Tôi nói với một nụ cười. 

Khi dì tôi nghe thấy điều này, bà trợn mắt và giận dữ nói: "Ra khỏi đây!"

"Con trai con gái trong thiên hạ với ngươi là ai? Ta là nữ nhân, là nữ nhân!"

"Vậy thì giúp tôi một lần nữa. Một lần và hai lần có gì khác nhau? Không phải anh nói tôi mắc bệnh Oedipus sao? Đây là bệnh tâm thần. Tình cờ anh lại là bác sĩ tâm thần. Xin hỏi anh có thể dùng liệu pháp thủ dâm để chữa trị cho bệnh nhân của tôi không?"

Tôi nói với một nụ cười vui tươi. 

Dì tôi cười giận dữ, chỉ tay về phía tôi, khịt mũi: “Không còn liệu pháp thủ dâm nữa, nhưng có liệu pháp quất roi, sao cháu không thử xem?”

Tôi đã tự hỏi liệu tôi có thể thử thứ này không? Roi vừa giáng xuống, dì tôi phải giết tôi nhưng vẻ mặt không có vẻ gì là tức giận cho lắm. Theo hiểu biết của tôi về dì, nếu tôi van xin vài lần một cách trơ trẽn, có thể dì tôi sẽ mềm lòng và đồng ý. 

Vì thế ông thở dài nói: "Dì của tôi cũng là mẹ, cháu trai của tôi cũng là con trai. Làm mẹ sao bà không quan tâm đến con trai mình? Bà tàn nhẫn đến mức muốn con mình không có con nối dõi sao?"

Dì tôi nghe vậy, mí mắt giật giật, nhìn tôi vẻ trịch thượng nói: "Thật sao? Cứ gọi mẹ là mẹ cho con nghe nhé".

"Dì...dì?"

Tôi do dự một lúc rồi không suy nghĩ mà hét lên, yêu cầu nhỏ như vậy là sao? 

Dì tôi nhướn mày, khịt mũi: “Từ đầu tiên con có thể bỏ đi!”

Tôi mở to mắt: “Mẹ ơi?”

"Này, con trai ngoan."

Dì tôi chợt đáp lại bằng một nụ cười. 

Chết tiệt, đây là âm mưu gì vậy? 

Đừng nhắc tới, có chút hưng phấn. 

"Mẹ?"

"Con trai ngoan."

"Mẹ?"

"Con ngoan, con ngoan."

Mẹ kiếp, tôi không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được. Dì tôi tuy chưa lập gia đình nhưng dì có dáng vẻ của một quý cô trưởng thành. Ngoài ra, hôm nay mẹ còn mặc đồng phục giáo viên, không khác gì bộ đồ mẹ tôi thường mặc khi đi làm. Cô ấy có một cảm giác mạnh mẽ về tình mẹ. 

Cán bộ nào có thể chịu được thử thách này? 

"Sao cậu không hét lên?" Dì nheo mắt lại như thể chưa hài lòng lắm. 

Tôi cười toe toét nói: “Xem như phần thưởng cho việc sủa nhiều lần như vậy, anh có cần giúp tôi thủ dâm không?”

Dì tôi ho và nói, "Bạn?"

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con trai thủ dâm được không?" Tôi trợn mắt. Tôi không ngờ dì lại tham gia kịch tính đến thế nhưng tôi vẫn hợp tác với dì và hét lên. Dù sao thì tôi cũng không bị thiệt hại gì cả. Dì cũng là mẹ tôi, sao tôi không thể hét lên? 

Dì hài lòng gật đầu, khịt mũi rồi cười nói: “Con giỏi quá.”

"Dì lần này sẽ cho ngươi một cái gì đó thú vị."

Sau đó, khi tôi đang bối rối, dì tôi ném chiếc bút xuống đất, bước đến gần tôi với vẻ mặt bí ẩn, rồi đặt tay lên vai tôi, trải đôi tất đen ra rồi ngồi xuống đối diện với chân tôi.

Tôi chết lặng và sốc suốt một trăm năm.

Điều này, việc cưỡi ngựa này thực sự rất thú vị! 

Tôi ngồi cứng đờ trên ghế, hai chân bị ngăn cách bởi lớp vải che mông. Tôi cảm nhận được cái bóp từ cặp mông đầy đặn và đầy thịt của dì tôi. Dì tôi có vẻ đã làm một hành động táo bạo như vậy nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. Cô ấy quay đầu nhìn đi nơi khác rồi đưa tay kéo âm đạo của tôi lên. Thân cây, rồi muốn kẹp nó bằng cả hai chân, nhưng khi đôi chân dài của dì tôi kẹp vào giữa, đầu gối của dì ép vào eo tôi nên dì không thể di chuyển gần vào giữa được nữa. Tôi chỉ có thể di chuyển mông về phía sau và cố gắng kẹp chân lại nhưng vẫn không được. 

Tôi hiểu ý của dì, dì muốn dùng điểm ở chân để thủ dâm cho tôi! 

"Dì ơi, dì đổi hướng ngồi quay lưng về phía con nhé."

Tôi đã đưa ra một đề nghị. 

Dì nghe xong, suy nghĩ một lúc rồi gật đầu rồi quay lưng về phía tôi, ngồi vào lòng tôi. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, dùng chóp mũi ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy, dùng chân cảm nhận sức nặng của mông cô ấy, trong lòng cảm thấy thật hạnh phúc. 

Lần trước cùng dì làm chuyện gì thú vị như thế này, hình như hồi nhỏ tôi ngu dốt xé giấy tờ của dì. Sau đó dì đè tôi xuống giường rồi cởi quần tôi ra, dì dùng ngón tay búng vào dương vật của tôi. 

Nhưng lúc đó tôi chỉ biết đau, chỉ biết khóc, chẳng hiểu gì cả. 

Bây giờ, tôi không những không khóc mà còn vô cùng phấn khích! 

"Xem ra, hình như không có khả năng, nó ở bên cạnh ta."

Dì tôi vặn cái mông mập mạp, có chút xấu hổ nói. 

"Ở đâu?"

Tôi cười khúc khích rồi ôm chặt vòng eo thon gọn của dì vào lòng. Dì tôi vặn cái mông đầy đặn của mình để ấn vào gốc dương vật của tôi như thể đang mát-xa. Thật là vui không thể tả được. Hơn nữa, ở tư thế này, dì tôi có thể khép chân lại và kẹp thật chặt. Tấm lụa đen ở phía trên đùi cô cọ vào dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi. Cảm giác ma sát thô ráp rất tốt.

Dì vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi, tế nhị nói: "Sao con không làm? Cái này, cái này không tốt."

“Không, anh đã hứa với em rồi.” Lúc này, tôi nói không thể bỏ cuộc, an ủi tôi: “Chúng ta vẫn bị ngăn cách bởi tất và quần lót. Mẹ ơi, mẹ sợ gì cơ?”

Khi tôi nói, tôi lắc hông. Dương vật của tôi cọ xát vào đùi dì qua chiếc tất. Phần dưới dương vật của tôi thỉnh thoảng chạm vào một chỗ mềm và đầy đặn. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, cơ thể mỏng manh của dì tôi sẽ run rẩy. 

“Đừng, đừng gọi tôi là mẹ.” Dì tôi ậm ừ, giọng điệu nũng nịu. 

“Không phải mẹ bảo con gọi mẹ là mẹ sao?” Tôi cười khúc khích, nghĩ, chẳng phải vừa rồi mình rất thích danh hiệu này sao? Sao đột nhiên cậu lại xấu hổ thế? 

Nhưng tôi không quan tâm đến nó. Tôi ôm chặt lấy thân thể dì, áp mặt vào tấm lưng ngọc của dì, ngửi mùi hương lan xạ hương của dì rồi lắc hông qua lại. Bởi vì cả người dì đè lên chân tôi nên cử động có chút bất tiện, nhưng tư thế này thực sự rất thú vị, tôi miễn cưỡng yêu cầu dì đổi tư thế, có thể dì sẽ không đồng ý.

"Dì, dì có thể tự mình di chuyển được không? Con hơi khó khăn." 

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của dì rồi nhẹ nhàng nói.

Dì tôi ậm ừ đáp lại, hơi nâng mông mập lên rồi nhanh chóng hạ xuống, rồi lại nâng mông béo lên rồi lại nhẹ nhàng hạ xuống. Cô ấy dùng mông xoa lên xuống dương vật của tôi, như thể cô ấy đang thủ dâm cho tôi bằng chân vậy. Mắt tôi mở to, tôi cảm nhận được sự mềm mại của đáy dương vật của mình thỉnh thoảng chạm vào mông của dì. Ngay cả qua tất và đồ lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được da thịt. Cô căng ngực, toàn thân nóng bừng không chịu nổi, không hài lòng với sự kích thích trước mặt. Cô luồn tay vào trong áo sơ mi trắng của dì tôi và bắt đầu vuốt ve cái bụng phẳng và mềm mại của cô. Dì tôi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt từ cổ họng, và vô thức nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Cô ấy chống lại sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi trên bụng cô ấy bằng sức lực yếu ớt. Cô nhìn lên trần nhà và thở hổn hển nhẹ nhàng từ đôi môi đỏ mọng của mình.

Bang bang bang bang! 

Cái mông béo phập phồng lên xuống và rơi xuống chân tôi. Miếng thịt chân đầy đặn và nhiều thịt được cọ xát qua chiếc tất từ ​​đầu quy đầu đến gốc dương vật, rồi từ gốc dương vật đến quy đầu nhạy cảm. Sự kích thích qua lại của da thịt va vào âm thanh, trộn lẫn với hơi thở nặng nề của một người đàn ông và một người phụ nữ, hòa quyện thành một bản giao hưởng đầy dục vọng, vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

Tôi đưa tay ra, lặng lẽ tiến lên chạm vào bộ ngực cao và đầy đặn của dì. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực cao và thanh tú qua chiếc áo ngực. Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi luồn vào trong áo ngực, trêu chọc ấn vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại. 

Cơ thể mảnh dẻ của dì tôi run lên khi ngực bị tấn công. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và lắc nhẹ. Cô nói với giọng điệu quyến rũ: “Đừng, đừng chạm vào chỗ đó.”

"Sẽ không sao nếu bạn chạm vào nó! Không phải là tôi không chạm vào nó khi còn bé."

Tôi thở hổn hển, xòe các ngón tay bằng cả hai tay, ôm chặt hai bầu vú, nuốt khan nói: “Nhưng ngực hồi bé không to, mềm, bụ bẫm, đàn hồi như bây giờ”.

Dì tôi chợt ngẩng đầu lên rên rỉ, kẹp chặt hai chân, cái mông mập mạp nặng nề rơi vào lòng tôi, không cử động được nữa. Cô ấy buông cánh tay tôi ra và đặt lên đùi, ấn mạnh vào đôi chân đi tất đen xinh đẹp không ngừng run rẩy nhưng hai bắp chân của cô ấy lại đung đưa run rẩy. Đôi mắt tôi đột nhiên mở to, và tôi dường như hiểu được điều gì đó. 

"Dì, không phải dì nói sẽ giúp con rút nó ra sao?" Tôi nuốt khan, run rẩy nói: "Anh, sao anh lại ra ngoài trước?"

“Ừ ừ…” Cô tôi hừ một tiếng từ mũi, nhẹ nhàng vặn hông mập mạp, trầm giọng nói: “Tôi, tôi không, tôi, tôi chỉ mệt thôi.”

Nếu không phải vì cảm giác nóng ẩm ở gốc dương vật, tôi đã tin vào điều đó.

"Thật sự?" Tôi cười khúc khích, vẻ mặt đầy ác ý, thò tay ra khỏi quần áo của dì, sờ vào giữa chân dì khi dì không chú ý. Tôi chợt vén chiếc váy che hông của dì lên, khi dì hét lên, tôi đưa tay chạm vào mông dì. Tôi lập tức cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt của tất và quần lót, tôi ấn vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại một cách kiêu kỳ.

"Dì, đừng nói là vừa rồi dì không giữ được quần nhé?" 

Nói xong tôi rút tay lại, đưa lên mũi ngửi mùi hương nồng nàn và dâm đãng. Nó gây nghiện đến mức giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, khiến máu tôi sôi sục khắp cơ thể. Tôi cười khúc khích và nói với giọng ác ý: "Suỵt, mùi này không gợi cảm chút nào."

"Vậy chắc chắn không phải nước tiểu, vậy là cái gì?"

Dì tôi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong vòng tay tôi, đưa hai tay ra sau lưng tôi và vỗ nhẹ vào cơ thể tôi. Giọng điệu của cô rõ ràng là tức giận, nhưng lại mang theo hương vị nịnh nọt: "Im đi, im đi, đừng nói gì cả."

"Được rồi được rồi, đừng nói cho tôi biết nhé? Hãy tiếp tục."

Tôi cười lớn, lắc lắc chân và ra hiệu cho dì tiếp tục như trước. Dì tôi càu nhàu và nói: "Con xuất tinh nhanh hơn được không?"

“Haha, trừ khi dì tăng thêm kích thích thì nó sẽ không nhanh hơn đâu dì ạ.”

Tôi trợn mắt và nói một cách hèn nhát.

"Cái này, thế này còn chưa đủ kích thích sao?" Dì tôi khịt mũi bất mãn và thở hổn hển. 

"Không đủ, con muốn sờ ngực dì. Con muốn sờ âm hộ của dì. Con muốn dì chủ động đưa dương vật của con vào trong âm đạo của dì." 

Tôi nở một nụ cười dâm đãng và dùng lời nói trêu chọc dì, nhưng tôi vẫn không ngừng di chuyển tay. Tôi cũng đưa tay còn lại ra và bắt đầu cởi khuy bộ đồ đen của dì bằng cả hai tay. Dì tôi quá sốc trước những lời nói gây sốc của tôi đến nỗi trong giây lát dì đã quên ngăn tôi lại.

Khi cô ấy phản ứng, tôi đã bắt đầu cởi chiếc cúc đầu tiên của chiếc áo sơ mi trắng bên trong bộ vest.

"A! Đừng, ngươi không thể cởi nó ra." Dì tôi vội vàng giơ tay ngăn tôi lại. Khi tôi nhìn thấy điều này, trái tim tôi thắt lại. Tôi nắm lấy chiếc áo sơ mi trắng bằng cả hai tay và xé nó thật mạnh. Những chiếc cúc áo bay ra, chiếc áo sơ mi trắng mở sang hai bên, để lộ làn da trắng nõn như ngọc. Dì tôi thấy vậy liền phải rút tay lại, đặt trước ngực để bảo vệ phần cuối. Thánh địa được bảo vệ tốt nhưng tôi quá thông minh. Tôi mỉm cười, duỗi tay ra giữa hai chân dì, dùng ngón tay nhéo vào đáy quần ướt và ấm của chiếc tất rồi xé thật mạnh. Những chiếc tất chân dù đắt tiền và cao cấp đến đâu cũng không thể chịu được sự xé rách dữ dội như vậy. Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh giòn giã, một tiếng thủ thỉ, hai chân vô thức siết chặt. Khi tay tôi di chuyển từ bụng cô ấy đến chiếc tất, chân tôi còn có thể giữ được gì ngoài dương vật sưng tấy và nóng bỏng của mình? 

Dì tôi rên rỉ, thấy kẹp chân cũng vô ích nên đành buông tay ra nắm lấy tay tôi để ngăn lại. Bởi vì nếu cô ấy không ngăn tôi lại, tôi đã lấy ngón tay móc quần lót của cô ấy và định nhấc nó sang một bên. Lúc đó, toàn bộ âm đạo đã lộ ra ngoài.

"Em nhất định phải chọn giữa âm đạo và ngực của em, nếu không hôm nay anh sẽ không để em đi!"

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì, chân tôi chợt run lên. Thân hình bụ bẫm gợi cảm của dì ngồi trên đùi tôi chuyển động lên xuống, cặp đùi trong nhạy cảm đang cọ sát vào dương vật nóng bỏng và cương cứng. Liệu dì tôi, người vẫn còn trinh, có thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy không? Anh ta gọi hai lần, sau đó hừ nhẹ, thở hổn hển yếu ớt: "Trên, trên."

"Anh tự cởi đi, tôi không cởi được!"

Tôi cười khúc khích, rút ​​tay lại, đặt lên bụng dì và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô tôi há hốc mồm hai lần, vừa nịnh nọt vừa giận dữ nói: “Đồ xấu, đồ xấu.”

"Hừ, dì, nếu dì cứ lười biếng, tiểu tử này sẽ làm ra chuyện xấu!"

Bàn tay tôi đặt trên cái bụng phẳng và mềm mại của dì tôi cố ý di chuyển xuống, ngón út chạm vào eo váy che hông và làm động tác đe dọa. Dì tôi vội vàng duỗi tay ra sau, sờ vào dây áo lót sát lưng, tìm nút, ấn vặn vặn rồi cởi áo lót ném lên giường trước mặt.

Hai bộ ngực to trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn nảy lên vui vẻ. Hai núm vú hồng nhuận mỏng manh trên bộ ngực trắng nõn mịn màng nhảy lên điên cuồng. Quầng vú to bằng đồng xu căng lên và vẽ nên những vòng cung duyên dáng bằng phần thịt trắng. Chiếc áo vest đen và sơ mi trắng xẻ hai bên, bay loạn xạ khi thân hình thanh tú của dì di chuyển lên xuống. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Bộ ngực to trắng như tuyết đang đung đưa lên xuống dữ dội, thỉnh thoảng chạm vào chiếc cằm trắng nõn. Người dì phải đưa tay ấn vào ngực mình mới có thể khống chế được hai bầu ngực căng mọng và mềm mại. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn và thanh tú tràn ra từ những ngón tay thon dài, lòng bàn tay cảm nhận được. Sờ đầu vú mềm mại cương cứng của cô, dì tôi cảm thấy trong lòng một niềm vui kỳ lạ. Tiếng rên rỉ vốn bị đè nén trong cổ họng cô không ngừng phát ra mà bị đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô ấn lại, sau đó một tiếng rên nhẹ phát ra từ hốc mũi. 

Sắc hồng lan đến chiếc cổ trắng nõn, sau đó dần dần lan đến tấm lưng ngọc, khiến làn da trắng nõn mềm mại nhuộm một màu đỏ tươi, hơi thở dồn dập cũng trở nên hỗn loạn. 

Cái mông béo đung đưa lên xuống không biết từ lúc nào đã ngồi lên đùi tôi, hai chân kẹp lấy dương vật nóng bỏng mà di chuyển tới lui. Cái mông béo đập vào bụng dưới của tôi qua chiếc váy che hông. Dù cho mặt sau của dương vật có đập vào âm đạo qua quần lót hết lần này đến lần khác, dường như không bị chú ý, hay bị dục vọng điều khiển cũng không thành vấn đề.

Tôi thở hổn hển với đôi mắt đỏ hoe. Mặc dù những gì dì tôi làm với tôi nằm ngoài sự mong đợi của tôi, nhưng tôi đã quan hệ với một người đẹp giống mẹ tôi và có quan hệ sâu sắc với một người phụ nữ xinh đẹp như thầy Tông, nên dù dương vật của tôi có sưng lên tưởng chừng như sắp nổ tung nhưng anh ấy vẫn có thể kìm chế được cảm giác muốn xuất tinh. Anh chỉ biết biến ham muốn dâng trào của mình thành động lực để xâm nhập vào âm hộ còn trinh của dì mình. Anh muốn xé toạc chiếc quần lót của dì ngay bây giờ và ấn dương vật nóng bỏng của mình vào âm hộ mềm mại chưa được chạm vào. 

Nhưng thời cơ vẫn chưa đến! 

Thở nặng nhọc, tôi giơ tay nắm lấy cổ áo vest của dì, kéo nó cùng với chiếc áo sơ mi trắng từ bờ vai mịn màng đến ngực dì. Tôi muốn cởi nó ra nhưng dì tôi đã dùng hai tay ôm chặt ngực, cả hai tay đều thọc vào trong quần áo. Kết quả là quần áo chỉ có thể cởi đến ngực cô ấy, tôi không thể cởi được nữa nên đành bó tay. 

Cô áp chặt mặt vào lưng dì, thè lưỡi liếm cái cổ đỏ bừng thanh tú, liếm từ trên xuống dưới cho đến tấm lưng ngọc của cô. 

"A...a, không, ngươi không thể liếm..."

Dì tôi chợt buông tay ra. Vì cái mông béo của cô ấy đang ngồi trên đùi tôi nên nó không còn nhô lên xẹp xuống nữa. Vì vậy, mặc dù hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô ấy vẫn đang run lên theo sự rung chuyển nhẹ của cơ thể nhưng chúng không còn dữ dội như trước nữa, đến mức đầu vú chạm vào cằm tôi. Dì tôi đưa tay ra nắm lấy tai tôi. Cô ấy muốn vặn mạnh tai tôi nhưng có vẻ miễn cưỡng làm điều đó. Cô ấy chỉ kéo nó hai lần một cách tượng trưng và dùng lực mềm yếu của mình để ngăn tôi liếm vào vùng da trên lưng. 

Tôi rên rỉ, áp mặt vào tấm lưng thơm tho và mềm mại của dì. Tôi ngừng liếm, nhưng tôi mở tay ra ôm lấy bộ ngực to lớn không thể che đậy, thọc sâu năm ngón tay vào trong bầu ngực. Tôi áp háng mình vào cặp mông tròn trịa của dì, để dương vật của mình cọ xát vào chiếc tất đen bó sát để tạo khoái cảm: “Dì ơi sao dì không cho dương vật của con vào âm hộ của dì mà thử xem?”

"Ừm... không, cậu không thể làm điều này... uh huh..."

Dì tôi vô thức lắc đầu, giọng điệu ngắt quãng có phần chống cự, nhưng tiếng vo ve quyến rũ từ mũi và miệng nói cho tôi biết, câu trả lời dường như không phải thế này. Âm đạo luôn ẩm ướt qua chiếc quần lót ren đen chính là câu trả lời chân thực nhất. 

Nếu có một tấm gương đối diện với tôi lúc này thì chắc chắn hơn về suy nghĩ thực sự bên trong của dì tôi. Ngoại trừ đôi lông mày nhíu lại vì xấu hổ và nét mặt có phần hung dữ do việc ức chế cổ họng để ngăn chặn những âm thanh dâm đãng phát ra từ khuôn mặt xinh đẹp của cô, vẻ mặt của cô tràn đầy khoái cảm do khoái cảm thể xác. Đôi mắt xinh đẹp nheo lại thành một khe mỏng, nửa mở nửa nhắm, lộ ra vẻ bối rối. 

“Tại sao đàn ông không thể quan hệ tình dục với phụ nữ?”

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to đẹp và bắt đầu nhào nặn, để bộ ngực trắng nõn và thanh tú ngẫu nhiên thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. Ngón cái và ngón trỏ của tôi thỉnh thoảng trêu chọc núm vú hồng hào và thẳng tắp, lúc trêu chọc, lúc lại véo, rồi cười tinh nghịch. Với một âm thanh, anh dùng ngón tay véo núm vú rồi đột nhiên ấn mạnh về phía ngực, khiến núm vú lún sâu vào thịt vú rồi nhẹ nhàng kéo ra ngoài. Bộ ngực to lớn trắng nõn đột nhiên lộ ra độ dẻo dai và đàn hồi đáng kinh ngạc, bị kéo thành hình giọt nước. 

"Ồ... ồ..." Dì tôi kêu lên một cách nũng nịu, đẩy mạnh ngực về phía trước, đưa tay ra rồi đột nhiên ngả người ra sau, suýt chút nữa đập vào trán tôi. Mái tóc đen dài phía sau đầu cọ vào mặt tôi. Tôi hít một hơi thật sâu mùi thơm, buông bộ ngực đầy đặn và to ra rồi đưa tay vào ngực. Đến tận chân phòng, anh mở lòng bàn tay ra như muốn nâng đỡ núm vú, rồi khép lòng bàn tay lại để ôm lấy bầu ngực. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại gần như tràn ra khỏi kẽ ngón tay của anh. Anh ta cố ý tàn phá bộ ngực xinh đẹp của dì, véo chúng thành hình măng nhọn, làm phẳng hoàn toàn, kéo thành hình giọt nước. 

Bộ ngực thanh tú thay đổi thành hình dạng mà tôi mong muốn trong tay, nhưng lại trở lại hình dạng ban đầu sau khi được thả ra. 

Cô tôi hơi thở hổn hển, sau khi cảm nhận được sự khác lạ ở ngực, đôi mắt mờ ảo không khỏi cảm thấy ẩm ướt và quyến rũ. Đôi má vốn đã đỏ thẫm của cô ấy thật thanh tú và quyến rũ, và dục vọng do bản năng sinh lý tạo ra đã lấn át lý trí của cô ấy. 

Đột nhiên, một dòng chất lỏng ấm nóng trào lên chân tôi, cặp mông căng mọng sát bụng dưới của tôi chợt run lên dữ dội. Cảnh tượng này ngay lập tức khiến tôi hiểu ra điều gì đó, dì tôi lại lên cơn cực khoái! 

Tôi mở to mắt, đôi bàn tay run rẩy đưa vào giữa hai chân hơi hé mở của dì, tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc quần lót ren vốn đã ướt đẫm. Những ngón tay của tôi móc mép quần lót và đẩy chúng sang một bên. Sau đó tôi duỗi hai ngón tay chạm vào môi âm hộ hồng hào mỏng manh và mịn màng. Thân hình mảnh dẻ của dì tôi lại run rẩy dữ dội. Cô ấy giơ tay nắm lấy cánh tay tôi và run rẩy nói: "Đừng, đừng cử động, tôi sẽ tự làm."

Tôi sửng sốt một lúc rồi chợt tỉnh táo lại, gật đầu điên cuồng nói: "Được rồi, được rồi, cậu tự làm đi, tôi nghe cậu."

Trong lòng tôi bàng hoàng, tự hỏi là mình đẩy dì, hay là mình bị dì đẩy? Tại sao cốt truyện này cảm thấy sai? Cả thầy Tong và mẹ đều không phát triển theo cách này? 

Nhưng nghĩ tới tính tình của dì, tôi lập tức mỉm cười nhẹ nhõm. Đây chính là tính cách thực sự của dì tôi. 

Tuyệt đối kiềm chế khi đến lúc phải kiềm chế, và đừng bao giờ do dự khi đến lúc phải buông tay! 

Dì tôi hít mấy hơi rồi từ từ đứng dậy, nhấc mông lên, đặt tay lên eo chiếc váy che hông rồi kéo xuống. Chiếc tất đen quấn quanh cặp mông đầy đặn của cô ấy, để lộ một phần nhỏ, nhưng tôi bất ngờ dùng tay chặn cô ấy lại. 

“Dì ơi, mặc như thế này sẽ dễ chịu hơn.”

Tôi ho và giả vờ bình tĩnh. 

"Ngươi, ngươi thật là một cái tiểu hỗn đản." Dì tôi thở hổn hển một cách quyến rũ. 

Tôi cười nham hiểm: “Mặc quần áo thật là kích thích. Tôi muốn nhìn thấy cô tôi mặc váy ôm hông và tất đen ngồi trên đùi tôi. Này… tôi không nhịn được nữa, cô ơi, nhanh lên…”

Khung cảnh tưởng tượng trong đầu tôi kích thích đến mức tôi không khỏi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi vội vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của dì rồi giục. Dì tôi xấu hổ rên rỉ nhưng vẫn đưa bàn tay mềm mại và mịn màng ra ôm lấy dương vật vừa nóng vừa cứng. Quy đầu nóng bỏng từ từ tiếp cận âm hộ hồng hào ẩm ướt và ấm áp. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Nghĩ đến dì sắp trao trinh tiết cho mình, tim tôi đập không ngừng.

"Đồ khốn kiếp, sau này hãy đối xử tốt với dì của ngươi nhé."

Dì tôi thì thầm với giọng trầm. Tôi chưa kịp trả lời thì khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã lộ ra vẻ quyết tâm chưa từng có. Cặp mông đen hơi nhô lên của cô đột nhiên hạ xuống một cách dứt khoát. Những ngón tay dài trắng nõn của cô ấn vào quy đầu rồi nhét vào hai môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt. Sau đó cặp mông mật ong của cô ấy ấn chặt vào chân tôi, thật chặt và chặt. Phần thịt mềm mại của thành khoang Bi bao bọc lấy dương vật cương cứng từng lớp một. Trong quá trình hạ xuống quyết định, nó chủ động kéo dương vật, để quy đầu mở ra một khoảng trống chưa từng có sâu vào âm đạo. Trước khi ngồi xuống đáy, nó đập vỡ tấm màng tượng trưng cho sự trong trắng của trinh nữ. Từ đó trở đi, trên thế giới có thêm một thiếu nữ kém trinh và một thiếu nữ. 

Dì tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và dường như đang cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên vì cơn đau xé rách ở phần thân dưới giống như một vết nứt. Cuối cùng cô cũng kìm lại được và nuốt xuống tiếng hét đau đớn như muốn gãy nát cơ thể mình. Một người dì như vậy là người phụ nữ tuyệt vời nhất trong lòng tôi. Khi cô ấy tàn nhẫn, cô ấy thực sự tàn nhẫn và không bao giờ cân nhắc đến hậu quả. Màng trinh của cô ấy vừa rách sẽ rách, cô ấy cũng sẽ không quan tâm đến thân phận của tôi chút nào. 

Dì tôi và tôi thực sự giống nhau ở điểm này.

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đen đầy đặn của dì, ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú. Tôi hít thở điều hòa, dương vật sắp vỡ ra của tôi đau đến mức bị thịt lồn căng cứng quấn chặt. Những nếp thịt mỏng manh bao quanh thành khoang của tôi dường như vô số. Giống như một chiếc cốc hút nhỏ xíu, nó hút dương vật một cách mãnh liệt. Điều quan trọng là nó vẫn còn nóng đến mức có cảm giác như đang được nấu chín. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng âm đạo của phụ nữ lại có thể cảm thấy dễ chịu đến thế. Chẳng lẽ chỉ có âm đạo của trinh nữ mới có thể như thế này sao?

"Dì ơi, con có thể di chuyển được không?"

Tôi hỏi một cách lịch sự nhưng mông tôi lại lặng lẽ cử động. Dì tôi vặn cái mông béo của mình. Tôi không biết cô ấy phản đối hay hợp tác. Cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, âm đạo vốn đã nóng bức và căng cứng của cô đột nhiên bị véo thật mạnh. 

"Mẹ kiếp! Dì ơi, đừng nhéo con nữa!"

"Ahhh!"

Ham muốn xuất tinh mà tôi gần như không thể kiềm chế được bỗng bị kẹp chặt bởi âm đạo chật hẹp lần đầu tiên mở ra, quy đầu khổng lồ phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi không thể kiểm soát. Tôi không khỏi đỏ bừng mắt hét lên, nhấc mông thật mạnh, muốn nhét hết dương vật của mình vào âm đạo của dì. Tử cung mỏng manh đã trống rỗng suốt hai mươi tám năm lần đầu tiên chào đón tinh dịch của một người đàn ông. Thành trong của tử cung được rửa sạch bởi những dòng tinh dịch nóng và đặc, còn cái bụng phẳng lì của tôi nhấp nhô dữ dội không thể kiểm soát. 

Khi cái mông béo của dì tôi co giật dữ dội, sâu trong tử cung của dì đột nhiên co thắt dữ dội, dòng tinh dịch trào ra. Phần bụng dưới phẳng ban đầu hơi phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Rất tiếc! Rất tiếc! 

Căn phòng vang vọng hơi thở nặng nề của tôi và dì, mùi dục vọng tràn ngập trong không khí. Tôi nheo mắt như đang mơ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đột phá mối quan hệ như vậy với dì, chính dì là người chủ động. 

"Dì ơi, dì có ý kiến ​​gì với con không?"

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to trắng nõn của dì, tựa đầu vào má dì, thổi hơi nóng vào tai dì rồi nói bằng giọng quyến rũ. 

"Đồ khốn kiếp, rõ ràng là cậu có suy nghĩ về dì của mình."

Dì tôi khịt mũi kiêu ngạo và không chịu thừa nhận suy nghĩ thật của mình. Cô ấy dường như đã quên mất sự hy sinh tự nguyện vừa rồi của mình. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình và cảm thấy dương vật cắm vào âm đạo của mình vẫn còn rất khỏe. Nó chặn chặt cửa âm đạo của cô, khiến tinh dịch đã bị chặn trong cửa tử cung khó thoát ra ngoài, gây ra cảm giác đau nhẹ do bị giữ lại. 

Dì nhấc mông lên để rút dương vật ra một chút nhưng không ngờ âm đạo của mình lại quá chật. Khi phần thịt âm đạo mỏng manh cọ xát vào quy đầu to lớn, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại khó tả, hai chân run lên không thể kiềm chế. 

Từ từ tiết ra chất lỏng màu trắng đục và dung dịch trong suốt trộn lẫn với một chút máu chảy ra từ khe hở giữa dương vật và âm đạo. Vừa lúc cô tôi chuẩn bị đứng dậy dọn dẹp chiến trường thì đột nhiên kêu lên. Một đôi bàn tay khỏe khoắn ôm lấy cơ thể trưởng thành và quyến rũ quanh chân cô. Cô bế cô lên như đứa trẻ đang đi tiểu rồi đi về phía chiếc giường lớn chỉ cách đó hai ba bước. 

"Chờ một chút, chờ một chút, ta không muốn tới, thả ta xuống, thả ta xuống!"

Dì tôi dùng cả hai tay tát vào cánh tay tôi, vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh để thoát khỏi vòng tay tôi, nhưng cơ thể lơ lửng của dì không có cách nào dùng sức nên chỉ có thể vặn vẹo trong vòng tay tôi một cách vô nghĩa, rồi tôi ném dì xuống giường. Đôi chân cong của cô quỳ thẳng xuống giường, phần thân trên nằm xuống. Cặp mông to của cô được nâng cao, chiếc váy che hông được kéo căng, tạo nên một đường cong tròn trịa. 

"Dì, dì có thể cho con ba phút được không?"

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, nâng háng lên và ấn mạnh dương vật của mình vào cặp mông mềm mại và đầy đặn qua lớp váy che hông. Tôi nói với dì bằng giọng bình tĩnh. Dì tôi chưa kịp trả lời, tôi đã vén chiếc váy che hông lên đến thắt lưng, để lộ đôi tất mỏng màu đen và trong suốt. Chiếc quần lót ren màu đen sẫm hơn đôi tất đen và quấn quanh cặp mông đầy đặn lộ ra rõ ràng. Lớp vải mỏng manh không những không bảo vệ được cặp mông trắng nõn mềm mại của dì mà còn lộ ra mùi khêu gợi, khiến dì càng trông gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

“Không, tôi không thể chịu đựng được nữa.” Dì tôi dùng cả hai tay đỡ chiếc giường, thân hình mảnh mai của dì đột nhiên nhấc lên, đôi tất đen đầy đặn của dì cứ vặn vẹo lắc lư như phản đối tôi. 

"Dì, lần đầu tiên dì không thể làm vội vàng như vậy được!" Tôi nói, một tay ôm lấy dương vật dính máu của mình, đẩy nó vào âm hộ màu hồng của dì. Đầu quy đầu của tôi mở ra môi âm hộ ẩm ướt và đi vào thành khoang âm đạo chật hẹp và ấm áp. 

Cảm thấy nguy cấp, dì tôi chợt điên cuồng vặn cái mông béo, cố gắng tống khứ vị khách không mời mà đến trong âm đạo của mình. 

Chụp! 

Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng trẻo nhưng không nặng nề. Nó không có hại lắm, nhưng cực kỳ xúc phạm.

"Ngươi, ngươi dám đánh ta?" Dì tôi kêu lên với giọng hoài nghi. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Cái này gọi là vui vẻ, hiểu không?" Tôi cười khúc khích rồi giơ tay vỗ vào mông to của dì. 

Cặp mông đầy đặn và mềm mại được bọc trong chiếc tất đen đột nhiên run rẩy lắc lư, da thịt dâng trào. Đồng thời, tôi nghiến răng đâm mạnh về phía trước, đưa dương vật của mình một cách mãnh liệt vào trong âm đạo vô cùng nóng bỏng và cực kỳ chật hẹp. 

"Ahhh! Tên khốn kiếp này, dám đánh ta, ngươi chết chắc." Dì tôi nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. Tay cô cuối cùng cũng kiệt sức vì phải chống đỡ lâu dài, cô lại nằm trên giường. Đôi tất đen trắng và đầy đặn của cô được nâng lên cao, hai chân tất đen thon thả của cô hơi tách ra. Cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô ấy bị tôi ghim xuống giường trong tư thế quỳ gối.

Tôi đứng sau lưng dì, trầm ngâm chiêm ngưỡng cảnh đẹp trên giường. Mái tóc đen dài của tôi hơi rối, hai tay đặt nhẹ nhàng trên giường. Mặc dù quần áo của tôi đã được chỉnh sửa gọn gàng từ phía sau nhưng nếu tôi túm lấy quần áo và nhấc lên, tôi có thể chiêm ngưỡng mái tóc trắng gợi cảm của dì. Thân hình mềm mại thanh tú, vòng eo thon thả hoàn toàn, đôi tất đen đầy đặn bĩu cao, chiếc váy dài đến hông đã mất đi ý nghĩa bảo vệ cơ thể này. Nó thậm chí còn không hữu ích bằng những chiếc tất đen bị xé ra từ háng mà chỉ có thể tạo thêm một chút hứng thú.

Dương vật cắm sâu vào âm đạo đột nhiên lại sưng tấy, phần thịt thành âm đạo cực kỳ nhạy cảm gần như đồng thời phản ứng, bắt đầu co thắt. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đen mập mạp của dì, hít một hơi thật sâu rồi siết chặt toàn thân.

Có một tiếng nổ lớn! 

Thân hình mảnh khảnh của dì nằm trên giường nhảy về phía trước một khoảng, rên rỉ lớn tiếng, ngẩng đầu thở hổn hển, duỗi hai cánh tay mảnh khảnh ra sau, vẫy ngẫu nhiên trong không trung, sau đó sờ vào cặp mông mập mạp, xòe năm ngón tay ra để che vào giữa cặp mông tròn trịa, như muốn bảo vệ cặp mông thanh tú của mình khỏi bị va chạm mạnh như vậy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ ngầu của mình, đồng tử lóe lên hưng phấn, đôi tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì rời khỏi cặp mông đầy đặn. Tôi nắm lấy hai bàn tay ngọc mảnh khảnh đang chủ động đặt trên hông rồi kéo về phía sau như đang kéo dây cương. Đồng thời, tôi bước về phía trước và đâm mạnh. Dương vật cương cứng thọc mạnh vào cái lồn hồng hào khiến tinh dịch bắn tung tóe. 

"Tiểu hỗn đản, a a! Nhẹ nhàng một chút, nhẹ nhàng một chút..."

Thi thể dì tôi nằm trên giường, bị tôi kéo mạnh tay lại, đẩy lên không kiểm soát. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy lắc lư dữ dội, tát vào cằm cô ấy phát ra âm thanh răng rắc, và cặp mông đầy đặn của cô ấy co giật điên cuồng trước một lực bạo lực. Niềm vui đầu tiên chưa kịp tiêu tan. 

Sau khi hoàn thành quá trình đưa vào một cách bạo lực và rút dương vật cứng và nóng ra ngay lập tức, anh ta lại đẩy nó vào trong một lần nữa bằng động tác như tia chớp, bụng dưới ấn mạnh vào mông, phát ra âm thanh cạch cạch lớn. 

Bang bang bang bang! 

Tôi nắm lấy tay dì như dây cương và kéo phần thân trên của dì lên cao. Vòng eo thon và cặp mông cao đầy mỡ của cô được uốn thành đường cong gợi cảm với chữ C do tư thế quỳ gối. Quy đầu hung dữ và to lớn đang liều mạng tàn phá âm hộ săn chắc và mềm mại, vòng eo và bụng khỏe khoắn đang đập không mệt mỏi vào âm hộ lớn. Với cặp mông to béo và những cú đụ đầy uy lực, chỉ cần chục cú va chạm đã khiến người cô quyến rũ gợi cảm khó có thể kiềm chế được ham muốn của mình. Đôi môi mím chặt của cô không còn có thể kìm nén được nữa, những tiếng thét chói tai liên tục vang lên đầy dục vọng. Khi dương vật hung hăng đánh liên tục vào cặp mông béo mịn màng, những tiếng rên rỉ du dương quyến rũ vang lên du dương. 

Qua chiếc tất đen siêu mỏng và trong suốt, cặp mông trắng nõn và đầy đặn đã đỏ bừng dưới tác động dữ dội. Cơ thể gợi cảm đột nhiên co giật dữ dội, trên ga trải giường đột nhiên vang lên tiếng nước chảy ào ào, kèm theo đó là tiếng rên rỉ run rẩy của dì, va vào ga trải giường hết lần này đến lần khác. 

"Có người làm ướt giường ngay cả khi họ nói không!"

“Dì ơi, dì thấy khỏe không?”

Tôi hưng phấn cử động hông, dương vật ra vào nhanh chóng, tôi chợt buông tay dì ra. Tôi dùng ngón tay véo tấm lụa đen quấn quanh mông và dùng lực xé nó ra. Với một tiếng va chạm lớn, tôi xé toạc lớp lụa đen quấn quanh mông mình. 

Cặp mông béo trắng nõn và thanh tú vốn dĩ hiện ra trước mắt tôi với màu đỏ thẫm. Tôi nuốt và trải rộng cặp mông đầy đặn bằng tất cả sức lực của mình cho đến khi một màu đỏ thẫm mỏng manh lộ ra trong không khí. Với một nụ cười, tôi đưa ngón tay ra và chọc vào phần trung tâm màu hồng mỏng manh.

"Ahhh! Đừng chạm vào đó." 

Với một động tác vô tình như vậy, dì tôi dường như đã kích hoạt một công tắc nào đó trong cơ thể. Cơ thể gợi cảm của cô đột nhiên ngã xuống, hai tay trên giường lập tức buông thõng. Cơ thể cô, được bọc một nửa trong bộ đồ, lại nằm trên giường. Cặp mông mập mạp đỏ thẫm và thanh tú của cô bắt đầu lắc lư điên cuồng, giống như một con chó cái lắc mông để theo đuổi khoái cảm. Màu hồng thanh tú ở giữa mông cô vẽ nên một vòng cung lộn xộn, đầy đặn và to lớn. Sau khi bị đụ điên cuồng, cái mông đào của tôi dường như cuối cùng đã được thuần hóa và trở thành một món đồ chơi tình dục hoàn hảo. Nó không thể ngừng lắc lư dữ dội, co giật và phun nước. Một dòng tinh dịch đều đặn phun ra từ sâu trong tử cung, rửa sạch mạnh mẽ quy đầu đang tự do ra vào âm đạo. Mắt tôi mở to, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều cảm nhận được khoái cảm tuyệt đối khi dương vật được bao bọc, bóp chặt và hút bởi phần thịt lồn căng cứng. 

Những cái rung lắc và đập mạnh của dương vật dường như là một tham vọng muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm bên dưới anh. Quy đầu cuối cùng đã mất kiểm soát sâu trong âm đạo. Vào thời điểm vụ nổ xảy ra, những dòng tinh dịch nóng hổi được phun vào sâu trong bụng mẹ. 

Dương vật đã cương cứng hơn nửa giờ, sau khi toàn bộ nội dung trong hai chiếc túi mềm sẫm màu được đưa ra ngoài, cuối cùng cũng dần mềm ra, âm hộ màu hồng bị thành âm hộ co rút điên cuồng ép ra khỏi âm hộ hồng. Con mèo màu hồng tạm thời không thể đóng lại sau khi bị đụ hiện ra hình lõm nhỏ, phần thịt đỏ mềm mại bên trong co lại như một cái miệng nhỏ có thể thở được. Tương tự như vậy, những dòng chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường. Không có sự hỗ trợ của dương vật hay sự hỗ trợ của bàn tay, cái mông đỏ thẫm đột nhiên ngã xuống, nặng nề ngồi trên bắp chân đang quỳ. Cặp mông vốn đã béo ngậy ngay lập tức được siết chặt tạo thành hình trăng tròn cường điệu, đồng thời tạo nên đường cong cường điệu với vòng eo thon gọn. 

Sau khi ngã xuống, cái mông béo thỉnh thoảng co giật kèm theo tiếng thở dốc. 

Dù ham muốn dần dần lắng xuống khi dương vật mềm ra, nhìn thân hình gợi cảm của dì tôi đang quỳ trên giường, cặp mông béo đầy vết đỏ thẫm thỉnh thoảng co giật, tôi lại có cảm giác thỏa mãn. Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông béo của dì, trong tích tắc, tôi nói với giọng ác ý: "Thế nào? Chẳng phải tốt hơn thủ dâm sao?"

Dì tôi đang nằm gục đầu trên giường. Sau khi cơ thể mảnh mai leo lên đỉnh khoái cảm tột cùng, cô dường như vẫn không có phản ứng gì. Cô nằm lặng lẽ trên giường bất động và im lặng. Không biết cô ấy lười nói chuyện với tôi hay muốn nghỉ ngơi thật tốt. 

Nhưng tôi không muốn để nó trôi qua dễ dàng như vậy.
