============================================================
  Mẹ được con trai thèm khát không phải là đĩ
  Tác giả    : Tanxianf426
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49576.html
  Tag        : #Tất nylon, #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Túc giao, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tôi là đối tượng ham muốn của con trai tôi?

Trần Tuyết Tần là giáo viên tiếng Anh cấp 3, 39 tuổi.

“Đinh đông——”

Chuông cửa reo đúng giờ. 

Trần Tuyết Tần đặt chiếc bút đỏ trong tay xuống và giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là ba giờ chiều, sớm hơn hai phút so với thời gian đã thỏa thuận.

Cô ấy di chuyển một cách bình tĩnh khi đứng dậy. Cô phối áo sơ mi lụa hồng và quần đen một cách thích hợp và khéo léo. Mái tóc dài của cô được vén đơn giản về phía sau, để lộ chiếc cổ thon thả. Cả người cô đều có sự điềm tĩnh và ngăn nắp mà một giáo viên trung học quen thuộc. 

Cô giẫm đôi dép đi trong nhà mềm mại và đi về phía cửa, bước đi nhẹ nhàng và không chút hoảng sợ. 

Vì con trai, bà đã đến thăm sáu bệnh viện cấp ba và tìm được chín bác sĩ trưởng. Hôm nay, đây chính là “con át chủ bài cuối cùng” cô nhờ bạn học cũ từ Bắc Kinh mang về. 

Qua lỗ nhìn trộm, cô nhìn thấy một người đàn ông trẻ hơn trong ảnh đại diện. 

Anh ấy mặc áo sơ mi trắng và cặp tài liệu màu đen, có đôi mày rõ ràng và khí chất điềm tĩnh. 

Anh trẻ hơn cô mong đợi rất nhiều, nhưng sự điềm tĩnh của anh khiến cô yên tâm phần nào: các bác sĩ trẻ thường hiểu rõ hơn các khái niệm điều trị mới nhất và có thể giúp ích cho Lệ Minh nhiều hơn. 

Cô mở cửa với nụ cười lịch sự: "Xin chào, đây là bác sĩ Yunfeng phải không?"

Người đàn ông khẽ gật đầu và nói với giọng trầm và rõ ràng: "Vâng, cô Chen. Tôi là Vân Phong. Xin lỗi."

Anh không xông vào mà chỉ nhẹ nhàng chuyển chiếc cặp sang tay trái, giữ khoảng cách vừa phải. Trần Tuyết Tần bước sang một bên và nói: "Mời vào."

Cô đóng cửa lại và dẫn anh vào phòng khách. 

Ánh sáng trong phòng khách dịu nhẹ, cô ra hiệu cho Vân Phong ngồi xuống ghế sofa, còn cô ngồi thẳng lưng trên chiếc ghế sofa đơn đối diện. Cô duỗi chân ra khỏi dép và lặng lẽ đặt chúng bên cạnh đôi dép. Hai tay cô khoanh tự nhiên trên đầu gối, tư thế thẳng tắp như đang nghe học sinh báo cáo trong lớp. 

Cô chủ động nói với giọng điệu bình tĩnh: "Bác sĩ, trên đường đi vất vả rồi, xin ngài uống chút nước trước."

Trần Tuyết Cầm đứng dậy, rót một cốc nước ấm đưa tới, ngón tay vững vàng, động tác bình tĩnh. 

Trong sáu tháng qua, bà đã kể lại tình trạng của con trai mình với một bác sĩ lạ vô số lần, và bà đã hình thành thái độ thờ ơ. 

Vân Phong cầm lấy cốc nước, cảm ơn, đặt xuống rồi đi thẳng vào vấn đề: “Con trai ông tên gì, năm nay bao nhiêu tuổi?”

"Lí Minh, cao trung năm hai, mười bảy tuổi."

Cô trả lời đơn giản và gọn gàng, giọng điệu không chút cảm xúc. 

Vân Phong khẽ gật đầu: "17 tuổi? Hắn xác thực còn rất trẻ. Ngươi phát hiện hắn liệt dương và xuất tinh sớm khi nào? Triệu chứng cụ thể là gì?"

Vẻ mặt Trần Học Cần không thay đổi, như đang mô tả một trường hợp bình thường: “Anh ấy đã chủ động nói cho tôi biết chuyện này nửa năm trước. Triệu chứng cụ thể là: dương vật cương cứng khó khăn, thỉnh thoảng bị cưỡng bức cương cứng không thể duy trì quá một phút. Lượng xuất tinh rất ít, cơ bản là nước, suốt quá trình không có cảm giác khoái cảm, thậm chí dương vật còn yếu khi xuất tinh.”

Cô nói trôi chảy, rõ ràng, thậm chí còn chủ động nói thêm: “Tôi đưa anh ấy đến khoa Nam của Bệnh viện Nhân dân tỉnh và Khoa Tâm lý của Bệnh viện Liên minh. Anh ấy cũng đã làm sáu xét nghiệm nội tiết tố, xét nghiệm cương cứng về đêm và chụp động mạch thể hang, tất cả đều bình thường.”

Vân Phong sắc mặt không thay đổi, tiếp tục hỏi: "Hắn hiện tại có ở nhà không? Ta cần biết hắn một chút."

Trần Học Cần khẽ cau mày, trong giọng điệu có chút kiên định bảo vệ: "Anh ấy đang ở trong phòng, nhưng hiện tại tâm tình không tốt, đối với chuyện này rất nhạy cảm, nếu có thể, tôi muốn tránh để anh ấy đối mặt trực tiếp với người lạ, anh ấy sẽ xấu hổ."

Cô bình tĩnh nói, nhìn thẳng vào Vân Phong, không quá khiêm tốn cũng không quá hung hăng. 

Vân Phong giơ tay trấn an cô: "Chờ một chút, Trần cô nương. Nếu cô biết chút gì về tình huống cụ thể của Lệ Minh, tôi cũng hỏi cô điều tương tự, không cần quấy rầy anh ấy."

Trần Học Cần trầm mặc hai giây, cuối cùng khẽ gật đầu: "Được. Vậy ngươi có thể hỏi."

Cô lại ngồi thẳng, chống hai tay lên đầu gối, thẳng lưng như chuẩn bị bảo vệ học thuật. 

Giọng nói của Vân Phong bình tĩnh nhưng lại mang theo vẻ chuyên nghiệp không thể nghi ngờ: “Lí Minh có thường xuyên thủ dâm không, ít nhất một lần một ngày?”

Lần này, lông mi của Trần Tuyết Tần cuối cùng cũng khẽ run lên. 

Cô không trả lời ngay mà hít một hơi thật sâu, như muốn cho mình chút đệm, trước khi bình tĩnh nói: "Ừ. Trung bình một ngày rưỡi đến hai lần, cao điểm thì ba đến bốn lần một ngày."

Giọng điệu của cô ấy vẫn bình tĩnh như đang báo cáo dữ liệu thực nghiệm, nhưng tốc độ nói của cô ấy chậm hơn một chút so với trước đây. 

Vân Phong tiếp tục: "Thủ dâm thường xuyên như vậy quả thực có thể gây ra bệnh tuyến tiền liệt, thậm chí ảnh hưởng đến sự phát triển của chức năng tình dục. Cô Chen, cô đã cố gắng ngăn cản anh ấy thủ dâm chưa?"

Trần Tuyết Cần nhẹ gật đầu: "Tôi đã thử hết các phương pháp thông thường: tịch thu thiết bị điện tử, xé ấn phẩm giấy, cài đặt phần mềm giám sát, đi tuần tra trong phòng bệnh vào ban đêm, thậm chí còn đưa anh ấy đi tư vấn tâm lý. Nhưng kết quả rất hạn chế. Anh ấy lén lút dùng điện thoại di động, trốn trong phòng tắm, đợi tôi ngủ lúc nửa đêm... Tôi không thể ngăn cản anh ấy."

Không có cảm xúc nào trong giọng điệu của cô ấy, chỉ có sự bình tĩnh nói lên sự thật. Vân Phong ngữ khí vẫn như cũ: "Lý Minh thủ dâm lần đầu tiên là khi nào?"

Trần Tuyết Cần ánh mắt rơi vào trên bàn, giọng nói trầm xuống một phần, nhưng vẫn rõ ràng: "Mười ba tuổi rưỡi. Tôi phát hiện trên khăn trải giường và quần lót của anh ấy có vết lạ, sau đó tôi xác nhận."

Vân Phong tiếp tục hỏi: "Dương vật của anh ấy hiện đang phát triển như thế nào? Kích thước của nó là bao nhiêu?"

Trần Tuyết Tần không ngần ngại: "Chiều dài khoảng 4-5 cm khi ở trạng thái yếu, và chỉ dài 7-8 cm khi cương cứng. Nó nhỏ và chậm phát triển. Tôi đưa nó đi kiểm tra nhiễm sắc thể và nội tiết, và tất cả đều bình thường."

Vân Phong lại hỏi: "Hắn hiện tại xuất ra bao nhiêu mililít? Có dính không?"

Trần Học Cần ngước mắt, bình tĩnh nhìn Vân Phong: "Trước bác sĩ kiểm tra, phát hiện nó rất nhỏ, khoảng 0,3-0,5 ml, gần như trong suốt, như nước, độ nhớt cực thấp. Dương vật lúc xuất tinh vẫn ở trạng thái nửa yếu."

Cô nói xong một hơi, như thể đang đọc lại một bản báo cáo kiểm tra mà cô đã thuộc lòng từ lâu. 

Nói xong, cô còn chủ động nói thêm: "Bác sĩ, những số liệu này tôi đã biên soạn thành tài liệu, nếu ngài cần thì có thể gửi cho ông ngay bây giờ."

Vân Phong ngữ khí vẫn bình tĩnh, tựa như chỉ là đang miêu tả một trường hợp: "Ừm, ta đã hiểu đại cục rồi. Nếu chỉ là thủ dâm quá mức gây ra liệt dương và xuất tinh sớm thì có thể dễ dàng chữa khỏi. Nhưng các bác sĩ ngươi từng gặp trước đó đều không có tác dụng. Điều này chỉ cho thấy Lý Minh bị liệt dương và xuất tinh sớm còn có nguyên nhân quan trọng hơn. Ta đoán là do tâm lý."

Trần Học Cầm khẽ cau mày: "Lý do tâm lý?"

Vân Phong ánh mắt bình tĩnh, nhưng giọng nói lại như một con dao lạnh lùng, từng chữ xuyên thấu trái tim cô:

"Ừ, có lẽ tôi hiểu rồi. Ở đây tôi phải nói rõ với anh một điểm - Đối tượng tưởng tượng tình dục phổ biến nhất của Lí Minh chính là anh."

Lần này, Trần Tuyết Tần cuối cùng cũng thay đổi sắc mặt. 

Đồng tử của cô hơi giãn ra, lưng cô cứng đờ trong giây lát, hai tay ôm chặt đầu gối, hơi thở rõ ràng đã dừng lại. 

Vẻ mặt cô hơi sửng sốt, chỉ lặp lại từng chữ: "... anh vừa nói gì vậy?"

Giọng nói của cô vẫn rất trầm, nhưng trong đó đã ẩn chứa một sự chấn động thực sự khó tin. 

Không phải xấu hổ, không sụp đổ, không phải sự ngạc nhiên và bối rối thuần túy. 

Giống như một học giả nghiêm khắc, anh đột nhiên nghe thấy một kết luận hoàn toàn trái ngược với lẽ thường. 

Nàng nhìn chằm chằm Vân Phong, ánh mắt lần thứ nhất sắc bén: "Bác sĩ, ngươi kết luận dựa trên cơ sở gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Con khốn bà mẹ hư hỏng

Không khí trong phòng khách dường như đột nhiên bị hút cạn. Trần Tuyết Cần nhìn chằm chằm Vân Phong, đồng tử hơi giãn ra, thanh âm trầm thấp nhưng rõ ràng sắc bén: "Bác sĩ, ngươi kết luận dựa trên cơ sở gì?"

Lưng cô thẳng lên, hai tay đặt trên đùi, các đốt ngón tay hơi siết chặt. 

Đây không phải là sự xấu hổ, đây là một câu hỏi thuần túy mang tính học thuật. 

Trong sáu tháng qua, cô đã nghe quá nhiều phát biểu về "căng thẳng quá mức" và "lo lắng ở tuổi vị thành niên", và chưa có bác sĩ nào dám chỉ thẳng vào mặt cô với tư cách là một người mẹ. 

Cô ấy không tin điều đó. 

Vân Phong không trả lời ngay mà chỉ bình tĩnh nhìn cô hai giây. Giọng điệu của anh vẫn nhẹ nhàng, nhưng có sự chắc chắn không thể nghi ngờ:

"Cô Trần, tôi hiểu sự nghi ngờ của cô. Nhưng cô có thể nghe tôi nói trước rồi mới phán xét là đúng hay sai."

Anh dừng lại, ánh mắt rơi xuống đôi chân trần của cô, đứng đó nửa giây rồi rời đi như không có chuyện gì xảy ra. 

"Đầu tiên, hôm nay anh sơn móng chân màu đỏ tía ở nhà, màu rất mới, các cạnh được cắt tỉa rất gọn gàng, nghĩa là gần như ngày nào anh cũng sơn. Là giáo viên trung học, anh vẫn giữ những chi tiết như vậy khi tiếp bác sĩ ở nhà, điều này cho thấy anh có thói quen gần như ám ảnh về việc trang trí đôi chân của mình. Một trong những nguyên nhân phổ biến nhất khiến các cậu bé vị thành niên có những tưởng tượng tình dục về mẹ là những ngón chân được để lộ lâu ngày và được chải chuốt cẩn thận của mẹ. Anh đã cung cấp cho Lý Minh kích thích thị giác liên tục."

Hơi thở của Trần Tuyết Tần rõ ràng là trì trệ. 

Cô vô thức co chân lại dưới ghế sofa, lần đầu tiên cô cảm thấy lòng bàn chân nóng bừng. 

Cô muốn đáp lại nhưng cổ họng cô như bị thứ gì đó chặn lại. 

Bởi vì anh ấy nói đúng nên cô ấy hầu như ngày nào cũng bôi sơn, dù chỉ ở nhà cô ấy cũng sẽ sơn móng chân một cách tỉ mỉ. 

Vân Phong tiếp tục: "Thứ hai, hôm nay bạn mặc áo sơ mi lụa và quần bó sát. Vòng eo cực kỳ bó sát và đường cong hông lộ rõ. Điều này cho thấy bạn rất chú trọng đến việc quản lý cơ thể. Một phụ nữ bốn mươi tuổi có thể giữ tỷ lệ eo-hông dưới 0,7, điều đó có nghĩa là bạn thường xuyên tập thể dục, tập yoga hoặc ít nhất là tập các bài tập nâng cao hông mỗi ngày. Lý Minh có thể nhìn thấy đường viền mông của bạn trong phòng khách, mặc quần thể thao bó sát hàng ngày hoặc cúi xuống làm bài tập này. việc nhà. Những hình ảnh này sẽ lặp đi lặp lại trong đầu anh ấy”.

Tai của Trần Tuyết Tần cuối cùng cũng bắt đầu nóng bừng. 

Cô nhớ rằng cô đã tập yoga trong phòng khách ba ngày một tuần. Lí Minh luôn nói: "Mẹ, đừng chiếm chỗ ở đây", nhưng mẹ không coi trọng điều đó. 

Bây giờ nghĩ lại, ánh mắt anh lúc đó… có vẻ không ổn. 

Vân Phong giọng thấp hơn nhưng rõ ràng hơn: “Hơn nữa, thời tiết đã trở lạnh, nhưng trong tủ giày ở cửa ra vào lại không có một đôi dép nam trưởng thành nào, có nghĩa là chồng của ngươi ít nhất nửa năm không về nhà. Một phụ nữ trưởng thành có ham muốn tình dục bình thường sẽ không quan hệ tình dục trong thời gian dài, nhu cầu sinh lý cũng sẽ không biến mất mà sẽ chuyển sang các phương pháp khác. Là một cậu bé vị thành niên, Lí Minh có thể dễ dàng bắt được hơi thở rất nhẹ phát ra từ phòng ngủ của mẹ mình vào đêm khuya. hoặc thỉnh thoảng có mùi đặc biệt của đồ lót trong giỏ đựng đồ giặt."

Đồng tử của Trần Tuyết Tần đột nhiên co lại. 

Cô đột nhiên siết chặt hai chân lại và dùng ngón tay siết chặt đầu gối. 

Cô muốn phủ nhận nhưng cô biết mình không thể. 

Chồng cô ấy vắng nhà quanh năm, và cô ấy cũng…đôi khi…

Giọng nói của Vân Phong mang theo sự chắc chắn gần như tàn nhẫn: "Cuối cùng, tỷ lệ quần lọt khe và kiểu hở trong ngăn kéo đồ lót của cậu phải cực kỳ cao. Bởi vì chỉ có loại đồ lót này mới có thể mặc dưới quần chật mà không để lại dấu vết, đồng thời nó còn có thể khiến cậu không cảm thấy bị hạn chế sau khi tập yoga hoặc ngồi lâu. Những kiểu này là sự cám dỗ chết người đối với một cậu bé mười bảy tuổi đang ở đỉnh cao của ảo tưởng tình dục. Lí Minh chỉ cần nhẹ nhàng mở ngăn kéo ra là có thể lấy được vật trong tưởng tượng hoang đường nhất của mình."

Hơi thở của Trần Tuyết Tần hoàn toàn hỗn loạn. 

Sắc mặt cô tái nhợt và đôi môi hơi run run. 

Cô muốn nói: “Sao anh biết?” Nhưng khi mở miệng, cô chỉ phát ra một âm thanh rất nhỏ, như thể đang bị bóp cổ. 

Bởi vì hắn quá chính xác, quá chính xác đến đáng sợ. 

Trong ngăn kéo đồ lót của cô, quả thực, quần lọt khe chiếm tới 70%, và chúng là kiểu dáng hở hang... Cô mua một vài đôi và chỉ mặc chúng vào những đêm khó khăn nhất. 

Trong giọng nói của Vân Phong rốt cục có chút giễu cợt, giống như một con dao chậm rãi đâm vào trái tim nàng:

"Thêm những chi tiết này lại với nhau, và bạn không hề hay biết, Lý Minh đã xây dựng bạn như một con khốn bề ngoài đàng hoàng và nghiêm túc, nhưng lại lén lút sơn móng chân màu đỏ tía, mặc đồ lót hở hang và bí mật thủ dâm vào đêm khuya. Anh ấy ghét bạn và không thể sống thiếu bạn. Nguyên nhân sâu xa dẫn đến chứng bất lực và xuất tinh sớm của anh ấy không phải là tuyến tiền liệt hay thủ dâm quá mức, mà là việc anh ấy dồn hết ham muốn tình dục lên bạn nhưng không bao giờ đạt được. Cảm giác cấm kỵ tuyệt vọng này đã hoàn toàn phá hủy anh ấy."

“Bụp” một tiếng, tách trà trong tay Trần Tuyết Cần rơi xuống đất, vỡ tan thành từng mảnh. Toàn bộ thân hình của cô như bị đóng băng, đồng tử giãn ra và đôi môi trắng bệch. 

Bốn chữ “con khốn và bà mẹ đĩ” giống như bốn chiếc đinh nóng đỏ, từng cái một đâm vào tâm trí cô. 

Cô nhìn chằm chằm vào Vân Phong, ánh mắt từ tức giận, kinh ngạc chuyển sang vẻ mặt ngơ ngác gần như đầu hàng. 

Cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng nhẹ nhàng như tiếng thở dài nhưng lại bình tĩnh sau khi bị đánh bại hoàn toàn:

"...làm sao...bạn...đoán chính xác đến vậy..."

Vân Phong nhìn nàng, khóe miệng hơi cong lên:

"Bởi vì tôi đã thấy quá nhiều người mẹ như bạn. Bạn cho rằng mình chỉ yêu cái đẹp, chỉ giữ dáng, thỉnh thoảng giải tỏa nỗi cô đơn. Nhưng bạn không biết rằng những cái 'chỉ' đó chính là liều thuốc độc đẩy chính con trai bạn vào ngõ cụt."

Trần Tuyết Cần không nói nữa. 

Cô chỉ ngồi đó, hai tay chắp lại, các đốt ngón tay trắng bệch, đôi mắt ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Tâm trí cô hỗn loạn, và tất cả những mảnh ký ức đang được ghép lại với nhau. 

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao gần đây Lệ Minh luôn nhìn cô với ánh mắt đau khổ và tuyệt vọng như vậy. 

Cuối cùng cô đã hiểu tại sao tất cả các bệnh viện đều không thể chữa khỏi bệnh cho anh. 

Bởi căn nguyên của căn bệnh nằm ở chính bản thân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người phụ nữ thích bị cưỡng hiếp

Vân Phong nhìn vào đôi mắt Trần Tuyết Tần vẫn còn một chút bướng bỉnh cuối cùng, giọng nói vẫn bình tĩnh, nhưng có sự chắc chắn không thể nghi ngờ:

"Thần tiên sinh, sau khi chúng ta đi đến kết luận này, sẽ có một phương pháp khả thi để chữa trị cho Lệ Minh. Việc chúng ta phải làm bây giờ chính là xóa bỏ ấn tượng sai lầm của anh ấy về cô! Đương nhiên, ấn tượng này có thể không sai. Nhưng dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải kiểm soát quan điểm của anh ấy về cô!"

Trần Tuyết Tần đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lúc đầu tràn ngập sự kinh ngạc, sau đó là sự hoài nghi sắc bén đến mức gần như đau đớn. 

Giọng cô run run, nhưng cô vẫn còn một chút lý do cuối cùng: "Phá hủy... ấn tượng sai lầm? Ý anh là... anh muốn tôi phủ nhận... chính mình?"

Cô nhìn chằm chằm vào Vân Phong, như để xác nhận xem mình có nghe đúng không. 

Bà có thể chấp nhận bệnh tật của con trai mình và sự thất bại trong học tập của mình, nhưng sẽ khó chịu hơn việc giết chết con khi phải tự tay nói “Tôi không phải loại phụ nữ đó” với “Tôi là loại phụ nữ đó”. 

Vân Phong không cho cô một lối thoát: "Trước hết, cô Chen, cô cần nói cho tôi biết lý do thực sự tại sao cô quanh năm sơn móng chân màu đỏ tía, để tôi sửa lại câu chuyện của cô."

Hơi thở của Trần Tuyết Tần rõ ràng là trì trệ. 

Cô vô thức giấu chân dưới ghế sô pha, siết chặt đầu ngón tay trên đầu gối, nhưng buộc mình phải ngẩng đầu lên, trong giọng nói mang theo vẻ lạnh lùng khó chịu: “Tôi sơn móng chân, chỉ là thói quen cá nhân, có liên quan gì đến Lệ Minh?”

Vân Phong ánh mắt rơi vào trên mu bàn chân của nàng, hắn không cách nào che giấu, giọng điệu bình tĩnh như nói rõ sự thật: “Bởi vì màu sắc ngươi vẽ không phải màu da hay màu đậu mà là màu đỏ tía, độ bão hòa cao, độ phản chiếu mạnh, các góc cạnh được cắt tỉa gọn gàng.”

"Chỉ có một khả năng để bạn áp dụng màu này, đó là bạn đang cố tình thu hút sự chú ý của người khác, đặc biệt là ánh mắt của đàn ông. Bạn khao khát đôi mắt cháy bỏng của họ và tận hưởng những ham muốn trần trụi của họ. Bạn nghiện bị coi là bị cưỡng hiếp để thể hiện sự quyến rũ của mình." 

Tai của Trần Tuyết Tần nổ tung. 

Cô muốn đáp lại nhưng cổ họng cô như bị thứ gì đó chặn lại.

Bởi vì anh ấy đã rất chính xác. 

Cô ấy áp dụng nó hàng ngày, kể từ khi còn học đại học. Cô cảm thấy màu đỏ rượu vang phù hợp nhất với màu da của mình và giúp đôi chân trắng sáng hơn.

Nhưng cô không ở đó vì Lí Minh.

Cô nghĩ đến những nam sinh trong trường. Mỗi lần cô đi giày cao gót hở mũi bước vào lớp, mắt cô vô thức nhìn xuống;

Tôi nhớ rằng nam giáo viên trẻ trong khoa luôn liếc nhìn mắt cá chân của cô ấy khi gặp cô ấy ở hành lang;

Nghĩ đến cách những người cha đó nhìn cô trong buổi họp phụ huynh...

Những khoảnh khắc đó khiến tim cô đập nhanh hơn và nước trong cô chảy ra...

Sắc mặt cô tái nhợt, giọng nói trầm xuống: “Tôi mới sơn móng chân, sao có thể tệ như anh nói!”

Vân Phong tiếp tục: "Thứ hai, bạn thích đi giày cao gót và sandal hở mũi. Trong tủ quần áo của bạn có ít nhất hai mươi đôi giày hở mũi và hầu như ngày nào bạn cũng mặc chúng vào mùa hè. Mỗi ngày khi Lý Minh đi học về, điều đầu tiên anh ấy nhìn thấy là ngón chân trần của bạn được sơn móng chân màu đỏ tía, bước đi rõ ràng trên sàn nhà. Lý do rất đơn giản: bạn mặc như thế này trong các lớp học công cộng ở trường, thậm chí cả khi đi siêu thị. Đôi mắt của những người đó Nam sinh, nam phụ huynh, nam nhân bên đường đều bị ngươi dẫn đầu, ngươi biết rõ, không chỉ “đẹp trai” mà còn khiêu khích bọn họ một cách trần trụi”. 

Đầu ngón tay của Trần Tuyết Tần bắt đầu run rẩy.

Cô nhớ đến buổi họp phụ huynh tháng trước. Cô đi một đôi sandal cao gót mỏng quai ngang. Sau cuộc họp, một số ông bố trò chuyện xung quanh cô suốt nửa tiếng với lý do hỏi thăm điểm số của con nhưng mắt họ cứ nhìn xuống.

Đêm đó, cô tiếp tục thủ dâm và đạt cực khoái ba lần.

Trong giọng nói của cô cuối cùng cũng có chút đau đớn: "Tôi... tôi thừa nhận..."

Vân Phong giọng thấp hơn nhưng sắc bén hơn: "Thứ ba, kiểu dáng của đồ lót. Cậu mặc chiếc quần bó này. Để vừa vặn với phần hông và không bị nhăn, cậu sẽ cố tình kết hợp chúng với một chiếc quần lót. Và đồ lót hở là vì cậu thích sự tương phản mà đồ lót gợi cảm mang lại cho mình phải không? Cậu thường mặc cùng một chiếc quần khi tham gia các lớp học mở và họp phụ huynh, điều này cho thấy rằng cậu rất hứng thú với những chiếc quần lót này. Cảm giác thích thú mà chiếc quần mang lại khiến cậu nghiện. Lí Minh có thể xác nhận rằng mẹ anh đang mặc." Khi bạn đang ngồi trên bục giảng, cúi xuống viết lên bảng, với cặp mông nổi bật một cách hoàn hảo, hàng chục nam sinh và thậm chí cả giáo viên nam bên dưới cũng đang mơ mộng xem đó là loại quần gì".

Hơi thở của Trần Tuyết Tần hoàn toàn hỗn loạn.

Cô đột nhiên siết chặt hai chân lại, như thể đang bảo vệ thứ gì đó.

Cô nhớ rằng mỗi lần cô viết lên bảng trong lớp, luôn có những chàng trai ngồi hàng sau nhìn chằm chằm vào mông cô.

Cô biết rằng điều họ đang mơ tưởng là kiểu dáng đồ lót của cô và cảm giác ẩm ướt.

Tai cô nóng bừng đến mức gần như chảy máu, giọng nói bắt đầu run rẩy: "Anh... sao anh có thể... nói thẳng ra..."

Vân Phong trong thanh âm có chút giễu cợt: "Cuối cùng chồng ngươi đi công tác quanh năm, ngươi ngủ một mình trong phòng ngủ chính. Là một phụ nữ trưởng thành, ham muốn tình dục bình thường, lâu ngày không quan hệ, nhu cầu sinh lý sẽ không biến mất, nàng sẽ chỉ chuyển sang phương pháp khác. Nhưng ngươi có biết không? Lí Minh có thể nghe thấy tiếng thở rất nhẹ của ngươi từ trong phòng ngủ vào lúc đêm khuya. Ngay cả khi ngươi nghiện khoái cảm tột cùng, hắn cũng sẽ nhẹ nhàng mở cửa ra, nhìn tinh dịch của ngươi phun ra từ lỗ của ngươi." cho đến khi nó làm ướt toàn bộ tờ giấy." 

Đồng tử của Trần Tuyết Tần đột nhiên co lại. 

Cô đột ngột đứng dậy, đầu gối va vào bàn cà phê, tách trà vỡ ra kêu leng keng. 

Cô không nhấc máy mà chỉ nhìn chằm chằm Vân Phong, giọng nói run lên vì tức giận và xấu hổ: "Đủ rồi!"

Cuối cùng cô ấy đã bộc phát. 

Nhưng sau vụ nổ, nỗi đau còn sâu sắc hơn.

Bởi vì cô biết tất cả những gì Vân Phong nói đều đúng.

Cô không chỉ quyến rũ vô số đàn ông ở bên ngoài, mà còn vô tình quyến rũ Lý Minh. 

Những ánh mắt đó, những lời thì thầm, những ánh mắt mà cô luôn coi là “nhìn thấy hiếp dâm” lại có thể bị bác sĩ này vạch trần một cách dễ dàng như vậy. 

Cô có cảm giác như mình đang bị nhìn thấu.

Vân Phong không bị nàng tức giận lay động, chỉ là bình tĩnh nhìn nàng: "Thần tiên sinh, ngươi có thể tức giận hoặc phủ nhận, nhưng trong lòng ngươi đã nghi ngờ rồi, chỉ là ngươi không muốn thừa nhận mà thôi. Hiện tại ngươi tức giận, không phải là ta nói sai, mà là ta nói đúng, ngươi cực kỳ sợ hãi." 

Nước mắt của Trần Tuyết Tần cuối cùng cũng rơi xuống. Cô cắn chặt môi dưới, đôi mắt đỏ ngầu chảy ra, giọng nói khàn khàn như giấy nhám: "Vậy... vậy anh muốn tôi làm gì..."

Giọng nói của Vân Phong cuối cùng đã giáng một đòn chí mạng: “Con cần phải tự mình biến tất cả những ‘sự khó chịu’ mà con đã vô tình để lại cho Lệ Minh bao năm qua thành những lý do vô hại và hợp lý nhất. Con phải nói với con trai con: Con sơn móng chân màu đỏ tía vì con có bệnh về chân; con đi giày hở mũi vì muốn sửa chân. Con bị dị dạng; con đi dép xỏ ngón vì rẻ tiền và dễ giặt hơn; con thủ dâm vào ban đêm vì muốn sửa chân. muốn em và em quá cô đơn. Chỉ bằng cách này, anh ấy mới nghĩ rằng em không phải là 'con khốn nạn' mà là một người mẹ tội nghiệp ”.

Toàn bộ thân hình của Trần Tuyết Tần đã bị rút hết linh hồn. 

Cô đứng đó, hai tay nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Cô muốn nói "không", nhưng khi cô mở miệng, chỉ phát ra tiếng thút thít đứt quãng. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là đôi mắt lảng tránh của Lí Minh và khuôn mặt gần đây ngày càng gầy đi của anh. 

Cô khóc, giọng nhẹ nhàng như tiếng thở dài, nhưng với sự cam chịu khiến cô rơi vào tình thế tuyệt vọng:

"Tôi... tôi sẵn lòng... chỉ cần có thể cứu được Lí Minh... tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì..."

Nói xong, toàn thân cô như bị xé toạc xương sống, cô nhẹ nhàng ngồi lại, vai run rẩy dữ dội. 

Những giọt nước mắt lớn rơi xuống mu bàn tay cô, nhưng cô thậm chí còn không lau chúng đi. 

Cô biết rằng mình đã hoàn toàn xong việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lời nói dối rách nát

Hành lang tối lờ mờ, giống như một nơi hành quyết vô tận. 

Trần Tuyết Tần bước từng bước một đến phòng Lý Minh bằng đôi chân trần. 

Bước chân của cô rất nhẹ nhàng nhưng mỗi bước đi đều như dẫm lên trái tim cô. 

Trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ:

Chỉ cần Lý Minh có thể tha thứ cho tôi, chỉ cần anh ấy có thể tin tưởng tôi, chỉ cần anh ấy có thể khỏi bệnh...

Tôi sẵn sàng nói bất cứ điều gì. 

Cô đứng trước cửa. 

Cánh cửa hé mở, bên trong không có ánh đèn. Chỉ có một tia sáng màn hình rất mỏng lọt ra từ khe cửa, giống như một con dao trắng lạnh lẽo. 

Cô không gõ cửa mà chỉ mở nhẹ cửa. 

"Lý Minh... là mẹ..."

Trong phòng, Lí Minh ngồi ở bàn làm việc, lưng hướng về phía cửa, lưng cứng ngắc. 

Nghe thấy giọng nói, anh không quay đầu lại mà vai anh rung lên rất nhẹ. 

Ánh sáng từ màn hình phản chiếu lên khuôn mặt anh, lộ ra khuôn mặt nhợt nhạt và u ám. 

Trần Tuyết Tần hít một hơi thật sâu, giọng nói nhẹ nhàng như sợ làm phiền điều gì đó:

"Mẹ... con có chuyện muốn nói với mẹ... được không?"

Lý Minh không trả lời cũng không quay đầu lại. 

Trong sự im lặng chết chóc, âm thanh duy nhất là tiếng quạt máy tính kêu vo vo. 

Trần Tuyết Tần cắn môi và vắt ra từng lời nói dối mà Vân Phong đã dạy cho cô. 

Cô tự nhủ: Đây là thuốc, thuốc đắng. Chỉ cần Lý Minh có thể nuốt xuống là được. 

"Đầu tiên... chân của mẹ ta... kỳ thật có bệnh nặng..."

Giọng cô run rẩy, nhưng cô cố gắng làm cho nghe có vẻ chân thành, "Sơn móng chân... là một loại dược liệu đặc biệt... dùng để sửa chữa... giày cao gót và dép xăng-đan... và còn để điều chỉnh các dị tật ở bàn chân... không phải... không phải như cô nghĩ đâu..."

Mỗi lời cô nói ra đều giống như tự mình bị dao cắt vào người. 

Nhưng cô vẫn nuôi hy vọng: Lí Minh sẽ hiểu, nó là con trai tôi, nó sẽ có lỗi với mẹ nó. 

Lý Minh cuối cùng cũng động đậy. 

Anh từ từ xoay ghế lại đối mặt với cô. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, đôi mắt hắn lạnh như băng nhưng lại đỏ đến đáng sợ. 

Anh không nói gì, chỉ nhìn cô như chờ đợi cô nói tiếp. 

Trần Học Cần nước mắt rơi xuống, nhưng lại mang theo một nụ cười yếu ớt gần như cầu xin:

"Và...đồ lót của mẹ...Cái quần hở hang đó...thật ra...thật ra chỉ vì chúng rẻ hơn...dễ giặt hơn...thật sự...thật sự không như em nghĩ đâu..."

Giọng cô nhỏ dần, gần như cầu xin. Cô nhìn thấy ánh mắt Lí Minh thay đổi, trở nên phức tạp và đau đớn hơn. Một chút hy vọng nhen lên trong lòng cô:

Anh ấy đang lắng nghe, anh ấy tin tưởng, và anh ấy sẽ tha thứ cho tôi...

Cô lấy hết can đảm cuối cùng nói ra câu đáng xấu hổ nhất:

"Và...Mẹ...Mẹ đôi khi...sẽ...một mình..."

Cô khóc đến không nói nên lời: “Là vì bố… bố đã lâu không về nhà… ông lừa dối người phụ nữ khác… mẹ quá cô đơn… quá trống trải… cho nên… cho nên…”

Cô khóc, quỳ trước cửa, hai tay chống đất, như đứa trẻ đã làm sai điều gì đó:

"Lý Minh... Mẹ thực sự... không phải loại phụ nữ như con nghĩ... Mẹ chỉ... chỉ là quá yêu con mà thôi... Con... tin mẹ... tha thứ cho mẹ..."

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ nhưng trong sáng.

Cô tin rằng chỉ cần Lí Minh gật đầu, chỉ cần anh chịu nói “Anh tin em” thì cô sẽ được cứu.

Nhưng Lí Minh chỉ nhìn cô. 

Tôi đã xem nó rất lâu. 

Ánh mắt anh từ đau đớn chuyển sang trống rỗng, cuối cùng chuyển thành một loại màu xám chết chóc mà cô hoàn toàn không thể hiểu được. 

Sau đó anh ấy nói. 

Giọng nói trầm và khàn nhưng lại rõ như dao:

"Mẹ... mẹ bịa ra...trông giống quá."

Một câu nói như một chiếc búa nặng nề đập tan mọi hy vọng của cô. 

Đôi mắt của Trần Tuyết Tần đột nhiên co lại, môi cô hơi hé mở nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Cô muốn giải thích, muốn nói “Tôi không bịa ra”, nhưng cổ họng cô như bị thứ gì đó chặn lại. 

Lí Minh đứng dậy, từng bước một đi về phía nàng. 

Anh dừng lại trước mặt cô và nhìn xuống mẹ anh đang quỳ trên mặt đất. Giọng anh nhẹ như tiếng thở dài nhưng lại lạnh như xương:

"Nhưng bạn biết không? Tôi thà bạn thực sự... còn hơn là bạn bịa ra những lời dối trá như vậy để lừa dối tôi."

Nói xong, anh ta đưa tay ra và nói: "Bang!"

Cánh cửa bị đóng sầm lại. 

Cánh cửa suýt nữa đập vào chóp mũi của Trần Tuyết Tần. 

Ổ khóa cửa kêu click và nó đã bị khóa. 

Trần Tuyết Tần quỳ tại chỗ, cơ thể cô rung chuyển dữ dội. 

Cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa đóng kín, như thể linh hồn cô đã bị hút đi. 

Những giọt nước mắt lặng lẽ rơi xuống sàn, để lại vết nước đen. 

Cô mở miệng và muốn hét lên, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ, vang vọng điên cuồng:

Anh ấy không tin tôi...

Anh ấy ghét tôi...

Tôi xong rồi...

Lý Minh đã xong rồi...

Mọi chuyện đã kết thúc...

Toàn thân cô như bị xé toạc xương sống, cô nhẹ nhàng ngã xuống đất, dựa vào cánh cửa lạnh lẽo. 

Chiếc áo sơ mi ướt sũng dính chặt vào da thịt cô, lớp vải trên ngực cô chật cứng. Ngực của cô bị nén và biến dạng, nhưng cô không còn sức để che chúng nữa. 

Cô dùng tay ôm đầu gối, vùi mặt vào đó và nhún vai một cách thô bạo. 

Lần này cô không khóc. 

Chỉ là những giọt nước mắt lặng lẽ, sự run rẩy thầm lặng, sự tiếc nuối thầm lặng. 

Tôi hối hận vì đã thích xem cảnh cưỡng hiếp trong suốt bao năm qua, tôi hối hận mỗi lần vô tình vạch trần bản thân, và tôi hối hận vì đã đẩy con trai mình đến mức này. 

Cô như một thân xác rỗng tuếch, trong lòng chỉ còn lại một suy nghĩ:

Tất cả là lỗi của tôi...

Tất cả là lỗi của tôi...

Tất cả là lỗi của tôi...

Ánh đèn hành lang mờ nhạt, soi rõ thân hình co ro của cô, bóng cô trải dài rất dài. 

Giống như một cái xác bị đóng đinh vào cột tủi hổ. 

Ngoài cửa, Vân Phong đứng ở trong bóng tối, khóe miệng nhếch lên một tia rất nhàn nhạt. 

Anh không đến gần mà chỉ lặng lẽ quan sát. 

Anh biết rằng việc điều trị thực sự chỉ mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự chữa lành thực sự

Trần Tuyết Tần ngồi sụp xuống sàn hành lang lạnh lẽo, lưng áp vào cánh cửa bị con trai khóa. 

Những giọt nước mắt đã khô từ lâu, chỉ còn lại những tiếng nức nở khô khốc. 

Lời nói của Lí Minh nhẹ như dao cứ vang vọng trong đầu cô:

"Mẹ... mẹ bịa ra...trông giống quá."

Giống. Lời này đã nghiền nát chút phẩm giá làm mẹ cuối cùng của cô thành từng mảnh. Cô ôm đầu gối, vùi mặt vào đó, cơ thể run lên như một cái sàng. Sự hối tiếc giống như thủy triều, nối tiếp nhau dâng lên:

Tất cả là lỗi của tôi...

Tất cả là lỗi của tôi khi sơn móng chân...

Tất cả là lỗi của tôi khi mặc quần lót...

Tất cả là lỗi của tôi vì thủ dâm vào đêm khuya...

Tất cả là lỗi của tôi...đã biến con trai tôi thành một con quái vật...

Cô ước mình có thể chết ngay bây giờ, nhưng cô không thể. 

Bởi vì Lí Minh còn ở sau cửa, Lí Minh vẫn là đau khổ. 

Và tất cả những điều này là do cô ấy gây ra. 

Phía sau có tiếng bước chân rất nhẹ. 

Vân Phong quỳ xuống, giọng nói trầm thấp sau tai cô:

"Bà Trần, bà đã làm rất tốt. Nhưng bà cũng thấy rằng chỉ nói dối thôi thì không thể cứu được anh ấy nữa."

Trần Tuyết Tần không ngẩng đầu lên mà chỉ lắc mạnh hơn. Vân Phong thanh âm như rắn độc, chậm rãi quấn lấy hắn:

"Điều Lí Minh cần bây giờ không phải là một người mẹ khóc lóc nói 'Con không phải con khốn', mà là một người mẹ... thực sự giao nộp thân thể của mình. Chỉ khi anh ta tự mình kiểm tra, anh ta mới phát hiện ra rằng cơ thể của người mẹ mà anh ta khao khát chẳng qua chỉ là vậy. Thì ra 'con khốn nạn và người mẹ dâm đãng' trong tưởng tượng của anh ta không đáng để tự hủy hoại bản thân. Chỉ khi đó anh ta mới hoàn toàn buông bỏ và được cứu."

Trần Tuyết Cần bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ ngầu, giọng khàn khàn như giẻ rách:

"Anh... anh điên rồi... nó là con trai tôi..."

Vân Phong nhìn nàng, trong mắt không có chút ấm áp:

"Nhưng chồng ngươi không cần ngươi nữa, chính ngươi đã nói rồi, ban đêm ngươi cô đơn, trống trải, mất ngủ, dục vọng của cơ thể ngươi chưa bao giờ được thỏa mãn. Mà Lí Minh, thứ hắn muốn chính là ngươi, ngươi sẽ cho ta sao?"

Hơi thở của Trần Tuyết Tần ngừng lại một nhịp. Có cái gì đó nhấp nháy trong đầu cô. Lý trí đang hét lên: Không! Đây là loạn luân! Đây là một tội ác! Đây là một con thú! 

Nhưng một giọng nói khác thì thầm vào tai cô như một con quỷ:

Nhưng bạn thực sự cô đơn...

Bạn thủ dâm mỗi đêm...

Bạn thực sự...muốn được một người đàn ông đụ thật mạnh...

Và người đàn ông duy nhất nhớ bạn đang ở sau cánh cửa. 

Cô cắn môi dưới mạnh đến mức bật máu.

Cô muốn phản bác, mắng Vân Phong, muốn anh ra ngoài. 

Nhưng khi mở miệng, cô chỉ phát ra một tiếng rên rất nhẹ, giống như một con thiên nga sắp chết. 

Giọng nói của Vân Phong càng thấp hơn, giống như bị thôi miên:

"Cô Trần, cô nghĩ thử xem, nếu tối nay cô không vào, ngày mai Lí Minh vẫn trốn trong phòng lén lút thủ dâm với quần lót của cô. Nửa đêm anh ta vẫn mơ về cô, sau đó tỉnh dậy và hận chính mình. Cả cuộc đời anh ta sẽ bị cô hủy hoại. Nhưng nếu tối nay cô đi vào, anh ta chỉ làm một lần rồi hoàn toàn không nghĩ đến chuyện đó nữa. Anh ta sẽ phát hiện ra cơ thể mẹ mình cũng có thể đổ mồ hôi, run rẩy, ướt sũng và la hét, không khác gì phụ nữ bình thường. Chỉ khi đó mới có thể." anh ấy thực sự đã buông tay. Bạn cứu anh ấy và bạn cứu chính mình."

Đầu ngón tay của Trần Tuyết Tần bắt đầu run rẩy. Trong đầu cô vang lên hai giọng nói:

Một người đang khóc: Tôi là mẹ của anh ấy! Tôi là mẹ! Tôi là mẹ!

Người kia mỉm cười: Nhưng cô cũng là phụ nữ... một phụ nữ gần bốn mươi tuổi, bị bỏ rơi, đói khát...

Cô khóc, khóc rồi đột nhiên ngừng khóc.

Nước mắt vẫn rơi nhưng đôi mắt anh dần trở nên trống rỗng.

Giống như người chết đuối cuối cùng không còn vùng vẫy nữa, giống như người bị mắc kẹt trong đám cháy cuối cùng quyết định lao vào lửa.

Cô từ từ đứng dậy.

Đầu gối tôi vẫn run rẩy nhưng không còn run rẩy vì sợ hãi nữa.

Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy chiếc áo sơ mi hở hang, chiếc quần ướt sũng và đôi chân trần được sơn móng chân màu đỏ tía.

Cô chợt cảm thấy tất cả những điều từng khiến cô tự hào giờ chỉ là những trò đùa lố bịch.

Cô giơ tay lên và cài lại từng nút áo một.

Không phải giấu xấu hổ, mà là để cho Lý Minh sau này cởi trói.

Cô quay đầu lại nhìn Vân Phong.

Trong mắt anh không có sự tức giận hay xấu hổ, chỉ có một loại tê dại như nước đọng, và một chút trống rỗng gần như nhẹ nhõm. 

"Bác sĩ..."

Giọng cô nhẹ nhàng như tiếng thở dài: "Anh... đợi em ngoài cửa được không?" 

Vân Phong nhìn nàng, khóe miệng hơi cong lên:

"Tất nhiên." 

Trần Tuyết Tần quay lại và đối mặt với cánh cửa đóng kín. Cô không gõ cửa mà chỉ xoay tay nắm cửa. 

"Nhấp chuột." 

Cánh cửa mở ra. 

Trong phòng chỉ có một ngọn đèn mờ mờ. Lí Minh ngồi ở mép giường, quay lưng về phía cô, lưng cứng ngắc. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, anh đột ngột quay người lại, trong mắt lúc đầu là kinh ngạc, sau đó là hoảng sợ, cuối cùng biến thành ham muốn đỏ như máu gần như nghẹt thở. 

Trần Tuyết Cần đứng ở cửa không lên tiếng. 

Anh ấy chỉ lắc đầu và giơ tay lên, "Chi--"

Nút đầu tiên đã được hoàn tác. Cái thứ hai, cái thứ ba...

Mặt trước áo sơ mi hé mở một chút, dưới ánh đèn mờ ảo, khe ngực trắng như tuyết choáng váng. 

Mỗi lần cô cởi một chiếc ra, ngực cô phập phồng dữ dội, núm vú cô nhô ra trên mép vải, như một lời mời gọi thầm lặng. 

Quả táo của Lý Minh lăn đi, hơi thở rõ ràng là rối loạn. 

Chiếc áo sơ mi hoàn toàn mở toang và cô không cởi nó ra mà chỉ để nó treo trên vai. 

Cô tiến lên một bước, rồi một bước nữa. 

Đôi chân trần của cô đặt trên sàn, và móng chân sơn màu đỏ tía trông giống như mười viên ngọc dưới ánh đèn. 

Cô bước tới trước mặt Lý Minh, quỳ xuống, đặt đầu gối mình vào đầu gối anh. 

Sau đó, cô giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Lí Minh, ấn bàn tay đang nổi gân xanh và run rẩy vì kiềm chế lên bộ ngực nóng hổi và ướt đẫm của mình. 

"Con trai..."

Giọng cô khàn đến mức gần như không thể nghe được, nhưng lại mang theo một vẻ thành kính gần như hy sinh, "Mẹ...con đây..."

Ngón tay của Lí Minh đột nhiên run lên, giống như bị bỏng, nhưng hắn lại không đành lòng buông ra. 

Trần Tuyết Cần nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt rơi xuống. 

Cô biết mình đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

Nhưng cô cũng biết, chỉ có cách này Lí Minh mới có thể sống sót. 

Ngoài cửa, Vân Phong đứng ở trong bóng tối, khóe miệng rốt cục nhếch lên. 

Trong phòng chỉ còn lại hai mẹ con. 

Tất cả những gì còn lại chỉ là hơi thở cực kỳ dồn nén và điều cấm kỵ bùng nổ. 

-- qua --
