============================================================
  Mẹ xinh đẹp của trường
  Tác giả    : 柏 毅
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32397.html
  Tag        : #Hiệu Hoa, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Tất nylon
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Phí bảo vệ

"Mẹ... Thực xin lỗi..." Lăng Thần cúi đầu đứng trong phòng tắm, thân thể có chút yếu ớt, từ trong miệng ép ra lời xin lỗi. Âm thanh phát ra cực kỳ rõ ràng trong môi trường có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Người phụ nữ xinh đẹp đứng ở cửa chắc hẳn đã ngoài ba mươi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, hai tay khoanh trước ngực. Khi cô thở, lồng ngực cô phập phồng lên xuống, sẵn sàng thở ra. Nhìn đứa con trai cao ngang mình trước mặt, bà nhướng mày, vẻ mặt ủ rũ. Trên đôi má xinh đẹp của cô còn có một vết đỏ. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén cơn tức giận của mình. 

"Cút đi! Ta không có con trai như ngươi!"

Lăng Thần nghe được thanh âm trong trẻo mà phẫn nộ, ngẩng đầu nhìn trộm. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp có vẻ nghiêm nghị và lạnh lùng hơn thường ngày, anh rụt cổ lại, ngập ngừng không nói. 

Anh biết mẹ anh đang rất tức giận. Lúc này có nói gì cũng vô ích nên anh không nói gì nữa, kiềm chế đôi chân run rẩy của mình, đi qua trước mặt mẹ, chạy thật nhanh về phòng, đóng cửa lại, dựa vào sau cửa, thở dài nhẹ nhõm. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lăng Thần giơ tay nắm tóc hắn, bắt đầu hối hận. Tại sao anh lại không kiềm chế được bản thân mà làm ra chuyện như vậy...

"Chuông nhỏ...Chuông nhỏ..."

Đồng hồ báo thức reo lên. Lăng Thần vươn tay, ở bên giường mò mẫm một hồi, mới tìm được nơi phát ra âm thanh. Anh vỗ nhẹ vào mặt trên của đồng hồ báo thức và tiếng ồn chói tai đã dừng lại. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh. Tôi bật dậy và ngồi dậy. Tôi giơ tay lên và xoa mạnh má mình. Tôi nhìn ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. Thì ra đã là buổi sáng. Tôi không biết tối qua tôi đã ngủ khi nào. Tôi ngủ trong trạng thái choáng váng suốt đêm. Tôi không hề thoải mái chút nào. Nghĩ đến những gì tôi phải đối mặt vào buổi sáng, tôi cảm thấy hơi sợ hãi và theo bản năng muốn trốn thoát. 

Ngồi trên giường hơn mười phút, hắn cũng không nghĩ ra biện pháp nào tốt. Lăng Thần thở dài một hơi, ngồi ở mép giường. Anh ấy luôn phải đối mặt với những gì anh ấy phải đối mặt, và việc trốn tránh nó mọi lúc không phải là một lựa chọn. 

Anh đứng dậy mặc quần áo, bước ra cửa và lại bắt đầu do dự. Sau chuyện xảy ra tối qua, anh thực sự không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào. 

Lăng Thần áp tai vào cửa phòng ngủ, lặng lẽ lắng nghe bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Anh hy vọng mẹ anh đã đi ra ngoài hoặc vẫn chưa dậy, như vậy ít nhất anh sẽ không phải đối mặt với bà vào buổi sáng. 

Lăng Thần nín thở, phát hiện bên ngoài rất yên tĩnh. Âm thanh lớn nhất vang lên trong tai anh là nhịp tim của chính anh. Thật kỳ lạ, thính giác của anh từ khi nào lại trở nên nhạy bén như vậy? 

Nhưng hắn không nghĩ tới, cũng không nghe thấy cái khác động tĩnh, trong lòng hưng phấn. Xin Chúa giúp con! Anh cẩn thận mở cửa, lặng lẽ bước vào phòng tắm và tắm rửa ngắn gọn. 

Tôi trở về phòng, xách cặp, lặng lẽ ra khỏi nhà rồi chạy về phía trường như đang chạy trốn. 

Nhà của Linh Trần cách trường không xa lắm, chỉ cách hai trạm xe buýt. 

Vì đang là giờ cao điểm buổi sáng nên trên xe có rất nhiều người nên khá đông đúc. Lúc xuống xe, Lăng Thần cảm thấy hơi choáng váng vì bị chen lấn, anh đợi bên đường một lúc rồi mới đi về phía cổng trường. 

Lúc này, dưới gốc liễu bên trái cổng trường, có ba bóng người đang đứng đó nhìn trái nhìn phải. Người đàn ông nhỏ bé đứng bên trái nhìn thấy Lăng Thần đi tới, hai mắt sáng lên, chụp hình thiếu niên cường tráng với mái tóc màu vàng ở giữa: “Anh Hướng, tiểu tử kia tới rồi.”

Hoàng Mao, người được gọi là Anh Xiang, đi theo hướng người đàn ông nhỏ bé chỉ và rất nhanh đã phát hiện ra Lăng Thần đang đi về phía cổng trường. Sau đó hắn chào cậu em trai đang ngậm tăm trong miệng bên phải, ba người cùng nhau đi về phía Lăng Thần. 

Lăng Thần cúi đầu đi về phía trước, nghĩ đến chuyện tối qua, hoàn toàn không chú ý tới bộ ba Hoàng Mao đang đi về phía mình. 

Hoàng Mao dẫn đệ đệ tới chỗ Lăng Thần, nắm lấy cổ áo Lăng Thần, kéo Lăng Thần vào tường. Ba người vây quanh Lăng Thần từ ba hướng. 

"Tiểu tử, giao tiền bảo vệ ra đây." Hoàng Mao ngạo mạn nhìn Lăng Thần nói. 

Lăng Thần còn đang choáng váng co ro trong góc, nhìn ba người trước mặt, trong lòng cảm thấy chua xót: "Anh Tương, hôm nay mẹ em đi sớm, không kịp đưa tiền tiêu vặt cho em, ngày mai em có thể nộp phí bảo vệ được không?"

Nghe Lăng Thần nói xong, Hoàng Mao vẻ mặt không thiện ý chậm rãi tiến tới, xé toạc cặp sách của Lăng Thần, ném xuống đất, lớn tiếng nói: "Thằng nhãi này, ngươi đang đùa ta!"

Sự náo loạn ở đây đã thu hút rất nhiều học sinh vây quanh Lăng Thần và Hoàng Mao, chỉ trỏ, thì thầm nhưng không có ai tiến tới giúp đỡ. 

Lăng Thần rúc vào trong góc, thân thể run rẩy, sợ hãi nhìn Hoàng Mao trước mặt: "Anh Hướng, tôi thật sự không lừa anh, thả tôi ra đi. Ngày mai tôi nhất định sẽ đưa tiền bảo vệ cho anh."

"Ngày mai đưa cho tôi, hôm nay tôi đã tiêu cái quái gì thế!" Hoàng Mậu tiến lên đá vào bụng Lăng Thần, sau đó nhìn đám đệ đệ hai bên nói: “ Lục soát hắn, lấy hết đồ có giá trị ra.”

Lăng Thần có chút choáng váng trước cú đá này. Anh không thể đứng được nữa và trượt dọc theo bức tường để ngồi bệt xuống đất. Cơ thể anh run rẩy và mồ hôi lạnh toát ra trên trán. 

"Dừng lại!"

Lúc này, một tiếng hét lớn vang lên, mọi người đều nhìn lại. Họ nhìn thấy một cô gái trẻ cao gầy, tách khỏi đám đông và đi về phía Lăng Thần và những người khác.

Cô gái này nhìn có vẻ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Cô ấy đang mặc đồng phục tiêu chuẩn của trường. Cô ấy có mái tóc đen dài được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao. Cô ấy có chút béo trẻ con trên khuôn mặt tuyệt đẹp của mình. Cô ấy xinh đẹp nhưng cũng dễ thương. 

Một đôi mắt to chớp chớp, lúc này toát ra vẻ tức giận đáng kinh ngạc, giống như một con hổ cái đang muốn ăn thịt người. 

Ánh mắt của cô gái chính xác là nơi Hoàng Mao đang ở. Nhìn cô gái tựa tiên nữ trước mặt, Hoàng Mao lúc này không có ý nghĩ nào khác. Anh chỉ cảm thấy mình như rơi vào một hang băng, hai chân run rẩy, muốn nhanh chóng thoát khỏi nơi này. 

Cô gái nhìn chằm chằm vào Hoàng Mao, toàn thân ớn lạnh, bước từng bước tới. Mọi thứ xung quanh cô dường như đóng băng và không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

"Nứt!"

Một giọng nói rõ ràng vang lên. Cô gái đứng trước mặt Hoàng Mao, giơ lòng bàn tay lên tát một cái vào má Hoàng Mao. Trên mặt Hoàng Mao lập tức xuất hiện một dấu tay màu đỏ. 

Chỉ sau đó những âm thanh lại xuất hiện xung quanh họ, thì thầm và thì thầm. 

"Đây là ai? Có ai như thế này ở trường chúng ta không?" một cô gái hỏi. 

"Sao không ai biết một cô gái xinh đẹp như vậy nhỉ?" Một chàng trai chen lên phía trước rồi nói, nhìn cô gái ở giữa. 

"Có ai biết cô ấy học lớp nào không? Tôi muốn đuổi theo cô ấy và yêu cầu cô ấy làm bạn gái của tôi."

"Cô ấy và chàng trai bị đánh có quan hệ gì? Họ không thể là bạn của bạn trai cô ấy được phải không?"

"Cô ta dám đánh Lâm Tường. Cô ta không biết anh trai anh ta là người lăng nhăng sao? Cô ta nhất định sẽ bị trả thù."

Từ khi cô gái xuất hiện, biểu cảm trên mặt Lăng Thần bắt đầu trở nên phong phú, cùng với kinh ngạc, áy náy, cay đắng và những cảm xúc khác đều thay đổi. Cho đến khi cô gái đi vào giữa anh và Hoàng Mao, cô mới vô thức hét lên: "Mẹ..."

Vừa hét xong, anh đã thấy cô gái đang nhìn mình với ánh mắt ăn thịt người. Hắn sợ đến mức Lăng Thần đá chân hắn hai cái, hai mắt trợn to, trên trán toát mồ hôi lạnh. Sau đó anh nói thêm từng chữ một: "Mẹ... Ôi trời, đau quá." Nói xong, anh nhanh chóng ôm bụng giả vờ đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mộ Mai

Cô gái quay đầu lại, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn mái tóc vàng trước mặt. 

Hoàng Mao, người đang choáng váng vì cái tát, giờ đã bình tĩnh lại. Nghe các bạn cùng lớp xung quanh xì xào, lại nhìn thấy cô gái oai vệ trước mặt, mặt đỏ bừng, gay gắt nói: "Sao cậu dám đánh tôi? Cậu có biết anh trai tôi là ai không?!"

Cô gái lạnh lùng nhìn mái tóc vàng trước mặt, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, chỉ nói một chữ: "Cút đi!"

Nhìn thấy ánh mắt khinh thường của cô gái, trong mắt Hoàng Mao hiện lên vẻ hung ác. Đang lúc hắn đang suy nghĩ làm sao lấy lại mặt mũi, trong đám người đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Hiệu trưởng đến rồi, chạy nhanh đi." 

Sau đó, những người chứng kiến ​​bắt đầu bỏ chạy.

Nhìn thấy viện trưởng từ xa đến gần, Hoàng Mao rụt cổ, hung tợn nói: "Cứ đợi đi, ta sẽ không để ngươi đi!" Nói xong, anh ta cùng hai đứa em bỏ chạy. 

Nhìn thấy mọi người xung quanh đều đi vắng, Lăng Thần đứng dậy vỗ vỗ chỗ đất trên mông. Anh đang định nói điều gì đó thì ngẩng đầu lên phát hiện cô gái đã đi về phía cổng trường. 

Lăng Thần hướng về phía cô gái đưa tay, mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Dừng một chút, cậu nhặt cặp sách trên mặt đất lên, cúi đầu đi về phía trường học. 

Sau khi kéo quốc kỳ và tập thể dục buổi sáng, Lăng Thần theo mọi người trở lại phòng học và bắt đầu tự học buổi sáng. Nghe xung quanh tiếng tán thành của các bạn cùng lớp, Lăng Thần không thể bình tĩnh được. 

Trong buổi tập thể dục buổi sáng, Lăng Thần liên tục quan sát xung quanh, nhưng lại không thấy bóng dáng cô gái nào cả. Điều này khiến anh rất bối rối. Lẽ ra anh nên tóm lấy cô gái và hỏi trước: "Hỏi cô ấy tại sao lại đến trường và vẫn mặc đồng phục. Lỡ có người phát hiện ra bí mật thì sao?"

Chuyện tối hôm qua, cộng thêm chuyện sáng nay, lời đe dọa của Lâm Tường, cùng bí mật quan trọng nhất, từng cái một đọng lại trong đầu Lăng Thần, đan xen vào nhau, khiến đại não của hắn nổ tung. 

Đúng lúc này, cửa phòng giáo viên đột nhiên bị đẩy ra, hiệu trưởng bước vào, đứng trên bục, giơ tay ấn vào không trung: "Các em dừng lại một chút. Hôm nay có một học sinh chuyển trường đã được phân vào lớp chúng ta. Chúng ta cùng vỗ tay nào."

Trong phòng học tiếng vỗ tay vang lên, Lăng Thần mơ hồ có một loại dự cảm. 

Quả nhiên, Lăng Thần nheo mắt lại khi có một bóng người bước vào. Đó không phải là cô gái lúc sáng hay là người khác. 

"Wow! Thật là một cô gái xinh đẹp."

"Tôi thậm chí còn cảm thấy xinh đẹp hơn cả hoa hậu của trường."

"Đừng hòng lừa gạt nàng, nàng không đơn giản, buổi sáng vừa mới đánh Lâm Tường một cái, Lâm Tường liền đánh rắm cũng không dám."

"Có thật hay không, hắn là Lâm Tường thường xuyên bắt nạt bạn cùng lớp thu tiền bảo vệ sao?"

“Không phải anh thì còn có thể là ai?”

Khi cô gái bước vào, các bạn cùng lớp bắt đầu bàn tán về chuyện đó. 

Hiệu trưởng gọi cô gái lên giữa bục, nhìn cô gái nói: "Học sinh Mu, xin hãy giới thiệu về mình trước."

Cô gái khẽ gật đầu với giáo viên chủ nhiệm, sau đó nói: "Xin chào mọi người, tôi tên là Mộ Vi. Hôm nay tôi mới chuyển đến trường khác, mong sau này mọi người có thể quan tâm đến tôi. Cảm ơn mọi người." Sau đó cô cúi đầu xuống. 

"Mọi người đều được chào đón!" Thầy hiệu trưởng dẫn đầu vỗ tay.

"Mộ Nhất, họ này thật hiếm thấy."

"Ừ, lát nữa tôi sẽ hỏi cô ấy về mối quan hệ của cô ấy với Mộ Dung Phục, hahaha."

"Ngươi thất học. Mộ Dung Phục họ Mộ Dung, khác với Mục."

Lúc này, một nam sinh cùng bàn với Lăng Thần, một nam sinh có vẻ ngoài có phần nữ tính, huých cùi chỏ vào Lăng Thần: “Tôi nhớ dì của tôi cũng tên là Mục phải không?”

"Ừm, có khá nhiều người có cùng họ." Lăng Thần cảm thấy có chút bối rối, thản nhiên trả lời. 

"Mục Vi, xin hãy ngồi vào chỗ trống ngay bây giờ. Chỗ ngồi sẽ được điều chỉnh sau khi thi xong." Hiệu trưởng chỉ vào chỗ ngồi phía sau bên phải của Lăng Thần nói. 

“Được rồi, thưa cô,” Mục Vi đồng ý và xách cặp đi xuống. Cô liếc nhìn Lăng Thần khi đi ngang qua, sau đó ngồi xuống chỗ ngồi của mình. 

Thời gian ở trường trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là tiết học cuối cùng của buổi chiều, tiết sinh học. Giáo viên sinh học là một quý ông lớn tuổi. Thầy giảng chậm và không chú ý nhiều đến những động tác nhỏ của học sinh. 

Sau một ngày học, mọi người đều mệt mỏi. Tình cờ lại là tiết sinh học nên trong lớp không có nhiều người. Mọi người đều đọc sách ngoại khóa, trò chuyện, chuyển bài và bắt nạt người khác. 

Đúng vậy, Lăng Thần lại bị bắt nạt. Hai nam sinh ngồi phía sau Lăng Thần, một người tên Đoàn Càn, một người tên Lục Huy, đang cầm bút bi vẽ ​​lên lưng Lăng Thần. 

Lộ Huệ trước đây có mối quan hệ tốt với Linh Trần, nhưng sau khi ngồi cùng Đoàn Thiên, anh ta trở thành tay sai của Đoàn Thiên và đi theo Đoàn Thiên để ức hiếp Linh Trần. 

Lăng Thần vốn nghĩ đến phản kháng, nhưng là hai quyền không đánh bại được hắn, lại nghe nói Đoàn Khiêm có quan hệ với kẻ bắt nạt học đường, cho nên sau khi chống cự không có kết quả, hắn đành phải để bọn họ ức hiếp hắn. 

Chỉ cần an ủi bản thân và đợi đến lần sau để đổi chỗ. 

Nhưng hôm nay thì khác. Lăng Thần quay đầu nhìn về phía bên phải và phía sau, ánh mắt gặp phải Mục Mỹ. Anh nhìn thấy Mộ Mai nắm chặt tay, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, trong mắt có chút đau khổ và có chút thất vọng. 

Tim Lăng Thần co giật, nỗi thất vọng khiến anh đau đớn vô cùng. Anh quay lại, nhìn Lục Huy và nói: "Đừng chạm vào tôi. Nếu anh làm vậy, tôi sẽ báo giáo viên."

Lúc Lăng Thần xoay người, Lục Huy đặt bút bi lên bàn, dang hai tay ra, vẻ mặt gian xảo nói: “Không phải tôi.”

Lăng Thần lại quay đầu nhìn về phía Đoàn Thiên, cuối cùng nói: "Đoan Thiên, đừng chạm vào ta."

Nhưng Đoàn Khiêm lại không khách khí như vậy. Hắn nắm chặt nắm đấm, đánh vào lưng Lăng Thần: "Ngươi dùng ánh mắt nào đều nhìn ra được ta làm, ngươi đừng oan uổng ta!"

Trong lòng Lăng Thần có một sự kích động, lập tức muốn lao tới, đập hai tên cặn bã ở hàng sau xuống đất, để chúng không bao giờ dám bắt nạt hắn nữa! 

Tuy nhiên, khi nghĩ lại thực tế, nếu tôi lao tới, không những tôi không thể đánh bại họ mà có thể tôi sẽ bị họ đánh mà không nói một lời, và bố mẹ tôi sẽ bị gọi vì đánh nhau. 

Anh chỉ có thể nắm chặt tay, bất đắc dĩ cúi đầu xuống, để hai người phía sau viết, vẽ trên lưng. 

Cuối cùng tôi cũng học xong lớp cuối cùng, nghỉ ngơi một lúc và tự học vào đêm khuya, sau đó tôi có thể đi học về. 

Lăng Thần giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ. Lúc đó mới hơn sáu giờ. Anh nghĩ đến việc đến căng tin dùng bữa trước. Anh đứng dậy và nhìn về phía sau bên phải. Không thấy Mục Vi ngồi trên ghế đâu. 

Đột nhiên, tim Lăng Thần đập thình thịch, thời gian! Lúc này Mộ Vi ở đâu? Anh nhanh chóng chạy ra khỏi lớp và nhìn xung quanh. 

Cuối cùng, tôi nhìn thấy Mục Vi ở cửa phòng giáo viên. Lúc Lăng Thần đi tới, Mộ Vi đã vào văn phòng. 

Vẫn còn hơn bốn mươi phút nữa mới đến bảy giờ. Sao hôm nay tôi lại choáng váng đến mức suýt quên mất một chuyện quan trọng như vậy. 

Lúc này Mục Vi đã đến văn phòng, có lẽ là để xin phép giáo viên chủ nhiệm. May mắn thay, trường học không xa nhà nên vẫn chưa muộn để về. 

Ngay tại Lăng Thần xoay người muốn trở lại phòng học thời điểm, hắn đột nhiên nhớ tới lúc sáng Lâm Tường uy hiếp: "Không được!" Không thể để Mục Vi một mình được. 

Trong lòng có chút lo lắng, Lăng Thần trốn sang một bên, lặng lẽ quan sát cửa văn phòng. Một lúc sau, Mộ Vi bước ra, đi về phía lớp học. 

Chờ Mục Vi bước đi, Lăng Thần vội vàng ôm bụng đi ra, giả vờ đau đớn, bước vào phòng làm việc xin phép hiệu trưởng nghỉ ốm. 

Sau đó khi quay lại lớp học, Mộ Vi đã không còn ở trong lớp nữa. Lăng Thần thu dọn sách vở, xách cặp đuổi theo ra ngoài phòng học. 

Khi đến gần cổng trường, họ nhìn thấy bóng dáng của Mục Vi từ xa đang đi theo. Không có gì bất ngờ xảy ra. Mộ Vi dừng một chiếc taxi đi ngang qua, lên xe rời đi. 

Lăng Thần không có tiền bắt taxi, chỉ có thể chạy đến bến xe buýt bắt xe buýt về nhà. 

Tôi quay trở lại cộng đồng và đứng ở tầng dưới, nhìn ánh đèn trong ngôi nhà trên lầu. Có vẻ như mẹ tôi đã về nhà rồi. Lăng Thần thở dài một hơi, hắn phải đối mặt với những gì mình phải đối mặt, sau đó đi vào cửa phòng, đi vào thang máy. 

Sau khi mở cửa trở về nhà, Lăng Thần xỏ dép đi vào phòng khách. Lăng Thần không thấy mẹ, đang định quay về phòng ngủ. 

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ chính mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bước ra. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ sẫm làm bằng lụa. Chiếc váy rất dài, tới tận bắp chân cô. Chất liệu lụa tôn lên vóc dáng người phụ nữ xinh đẹp một cách hoàn hảo. Chỗ cần lồi đã lồi, chỗ cần nâng đã nâng. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy người đẹp trông giống hệt học sinh chuyển trường Mục Vi, ngoại trừ một số nếp nhăn nhỏ ở khóe mắt và ít mỡ trẻ con trên má. 

Tất nhiên, còn có hình dáng đó. Anh ấy có vẻ cao hơn, dáng người bụ bẫm và bùng nổ hơn. 

“Mẹ,” Lăng Thần đứng ở phòng khách, cúi đầu, nhẹ nhàng kêu lên như một đứa trẻ vừa làm sai chuyện gì đó. 

Mỹ phụ đi ngang qua Lăng Thần, ngồi ở trên ghế sô pha trong phòng khách, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, nhìn Lăng Thần nói: "Đến đây nói chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tổ hợp Oedipus

Lăng Thần chậm rãi đi đến ghế sô pha, ngồi bên cạnh mỹ nhân. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể gợi cảm bên cạnh, tim anh đập thình thịch.

Mỹ phụ cầm ấm trà trên bàn lên, lấy hai cốc nước, đặt một cốc trước mặt Lăng Thần: “Sao buổi tối cậu lại về mà không học bài?”

Lăng Thần bưng chén trà lên nhấp một ngụm: "Tôi xin phép sư phụ."

Người đẹp cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Cô bắt chéo chân và bắt chéo chân. Cô quay đầu nhìn Lăng Thần, trong mắt có chút nhẹ nhõm hỏi: “Anh sợ mấy tên côn đồ buổi sáng đó sẽ báo thù mẹ à?”

Lăng Thần không có trực tiếp trả lời, khẽ gật đầu, sau đó nhìn mỹ nữ, hỏi trong lòng nghi hoặc: "Mẹ, vì sao muốn đi học chúng ta trường học?"

Mộ Mai bưng chén trà trầm ngâm một lát, khóe miệng hiện lên nụ cười: "Mẹ ta trước kia bận rộn công việc, không có thời gian chăm sóc ngươi. Hiện tại vì cơ thể thay đổi nên đã giao hết công việc. Sau khi rảnh rỗi, ta muốn dành nhiều thời gian hơn cho ngươi, sống cuộc sống sinh viên của mình."

"Nhưng sẽ thật đáng sợ nếu người khác phát hiện ra những thay đổi trên cơ thể bạn!" Lăng Thần hưng phấn nói, nghĩ tới hậu quả không tốt. 

"Đừng lo lắng. Mẹ nhờ dì Tiêu của con nói với giáo viên chủ nhiệm rằng con ở xa nên buổi tối sẽ không học. Bằng cách này, sau giờ học buổi chiều, mẹ có thể về nhà mà không bị lộ." Mộ Vi đặt tách trà xuống, nhìn Lăng Thần. 

"Dì Tiêu?" Lăng Thần nghi hoặc hỏi. 

“Người đưa mẹ tôi đi khám lần trước, là bạn thân của mẹ tôi, để cô ấy đóng vai bố mẹ tôi.” Nghĩ đến cuộc trao đổi với bạn thân, Mục Mỹ che miệng cười khúc khích. 

Mục Vi cười hai tiếng, khi nhớ lại chuyện lúc trước, cô làm vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt có chút đau khổ hỏi: "Trước đây anh xin tiền tiêu vặt của tôi, nhưng lại trả tiền bảo kê cho bọn côn đồ đó?"

Lăng Thần cúi đầu thấp giọng nói: "Đúng vậy."

“Trước đây đồng phục học sinh luôn bị ố và rách, đều là do hai bạn học ở hàng sau của cậu làm hết à?” Mục Mỹ cảm thấy có chút khó chịu khi nhìn bộ dáng của con trai mình. 

"Vâng." Lúc trước không bị phát hiện, Lăng Thần chỉ cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng bây giờ mẹ hắn hỏi chuyện này, hắn lại cảm thấy rất có lỗi, nước mắt không kìm được mà rơi xuống. 

Mục Mỹ vốn có chút tức giận vì chuyện xảy ra tối qua, nhưng hôm nay nhìn thấy con trai mình bị bắt nạt như thế này, bây giờ khóc lóc thảm thiết như vậy, trong lòng cô không còn chút tức giận nào nữa, chỉ còn tình thương của người mẹ dành cho con trai mình. 

Mục Mỹ ôm chặt Linh Trần, nước mắt không kìm được mà chảy ra. Hai mẹ con ôm nhau khóc nức nở. 

"Không sao đâu, mẹ từ nay sẽ bảo vệ con, sẽ không để ai bắt nạt con nữa." Mục Mỹ nâng đầu Linh Trần lên, lau nước mắt cho Linh Trần và nói một cách đau khổ. 

Nghe được lời mẹ nói, Lăng Thần nức nở, vội vàng xua tay: “Không, mẹ, nếu mẹ cứ tiếp tục bảo vệ con, nếu có người phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta sẽ tan vỡ. Hơn nữa, bây giờ con đã lớn rồi, nên con mới là người bảo vệ mẹ.”

Mộ Mai nhìn Lăng Thần, nghiêm túc nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi có biết tại sao mình luôn bị bắt nạt không?”

Lăng Thần lau nước mắt, nghĩ tới thành tích ở trường, thăm dò hỏi: “Có phải ta quá yếu sao?”

Mộ Mai từ trên bàn lấy ra hai tờ giấy, lau nước mắt trên mặt Lăng Thần rồi nói: “Có quan hệ nào đó, nhưng đây không phải nguyên nhân chính.”

Lăng Thần nhìn vào mắt mẹ, nghĩ tới điều gì đó, nhưng lời nói luôn ở trên môi, nhưng lại không thể nói ra. Anh chỉ có thể lo lắng hỏi: “Vậy nguyên nhân chính là gì?”

Mộ Mai đưa tay sờ sờ tóc Lăng Thần, thở dài nói: “Nguyên nhân chủ yếu là ngươi quá tốt bụng.”

Lăng Thần không hiểu: “Tử tế không phải là xấu sao?”

Mục Mỹ chân thành nói: "Trường trung học giống như một xã hội thu nhỏ, trong giao tiếp giữa người với người không có đúng sai. Nếu người tốt với bạn thì tốt bụng thì tốt bụng. Nếu người không tốt với bạn mà tốt bụng thì họ là kẻ ngu ngốc. Không những không có tác dụng tốt mà còn khiến người ta cho rằng bạn dễ bắt nạt. Bạn càng nhượng bộ thì kẻ bắt nạt sẽ càng thúc ép bạn."

Lăng Thần gật đầu hiểu biết: “Con hiểu rồi, mẹ.”

Vừa định nói thêm điều gì thì bụng anh lại réo lên không đúng lúc.

Mộ Mi mỉm cười sờ sờ Lăng Thần đầu: "Ngươi đói bụng, mẹ làm bữa tối cho ngươi." 

Ăn tối xong, Lăng Thần trở về phòng bắt đầu học bài. Kể từ khi vào cấp ba, điểm số của anh tụt dốc và rơi xuống cuối lớp. Mục Mỹ đã thuê một số gia sư cho anh ta, nhưng không có kết quả nên từ nay cô chỉ phớt lờ anh ta.

Nhưng bây giờ có nhiều thời gian rảnh hơn, Mục Vi bắt đầu chú ý đến việc học của Linh Trần. Suy cho cùng, mẹ nào cũng không muốn con mình trở thành người tài giỏi. Có lẽ đây là một trong những nguyên nhân chính khiến Mộ Vi đến trường cùng Lăng Thần. 

Sau sự việc ngày hôm nay, Mộ Vi cho rằng nguyên nhân con trai mình học tập sa sút là do bị bắt nạt ở trường nên không thể học tốt. Nhưng điều anh không biết là nguyên nhân sâu xa khiến việc học tập sa sút của Lăng Thần là do cô. 

Sau khi Lăng Thần làm bài tập xong, anh vào phòng tắm rửa tay, kiểm tra phòng ngủ chính. Nhìn từ bên ngoài, trong phòng ngủ chính yên tĩnh. Lăng Thần đoán rằng Mộ Mai cũng đang làm bài tập. Mặc dù Mục Mỹ có trình độ học vấn tương đối cao nhưng sau nhiều năm như vậy, cô vẫn phải thích nghi lại với trường cấp ba. 

Sau khi điều tra tình hình, Lăng Thần trở về phòng ngủ, nhẹ nhàng khóa cửa lại, cẩn thận kiểm tra. Chỉ khi không có vấn đề gì, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chẳng trách Lăng Thần lại cẩn thận như vậy. Rốt cuộc anh bị mẹ bắt vì đêm qua không khóa cửa phòng tắm. Anh ấy không muốn bị bắt lại ngày hôm nay. 

Lăng Thần cẩn thận lấy ra bảo bối từ trong ngăn kéo ra, một đôi lụa đen siêu mỏng trong suốt. Nếu chỉ là một đôi tất bình thường thì chắc chắn không thể coi là bảo bối, nhưng đây là đôi tất được mẹ anh, Mộ Vi, mang. 

Lăng Thần nhặt chiếc tất lên, đắp lên mặt hít một hơi thật sâu, tựa như lần đầu tiên hắn lấy được mùi thơm trên cơ thể của Mộ Vi, hắn còn có thể ngửi thấy, khiến hắn vô cùng say mê. 

Chuẩn bị xong, Lăng Thần ngồi trước máy tính, mở một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản và bắt đầu xem. Trong khi xem, anh ấy đeo tất vào con cặc của mình và chơi với nó. 

Có lẽ tôi đã xem quá nhiều phim, chơi với cô ấy lâu rồi mà tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hai mươi phút trôi qua. Nếu tôi không xuất tinh, có thể mẹ tôi sẽ sớm qua kiểm tra bài tập về nhà và có thể bị phát hiện. 

Lúc này, Lăng Thần đột nhiên liếc nhìn bức ảnh của hắn và mẹ hắn đặt trên bàn. Cái này được Mục Mỹ mang theo năm ngoái. Trong ảnh, cậu bé đang nắm tay mẹ, hai người tựa vào nhau, rất ấm áp. 

Trong ảnh, Mục Vi đang mặc một đôi tất bán trong suốt giống với chiếc trên tay Lăng Thần. Điều này làm cho Lăng Thần suy nghĩ một chút, dương vật càng sưng lên, từ quy đầu truyền đến từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Đúng vậy, nguyên nhân chính khiến học lực của Lăng Thần sa sút chính là vì Mộ Vi. Sau khi vào cấp ba, Linh Trần đột nhiên phát triển phức hợp Oedipus mạnh mẽ và phải thủ dâm khi nghĩ đến Mục Vi ít nhất một lần mỗi ngày trước khi có thể ngủ. 

Điều này cũng làm cho Lăng Thần dần dần trở nên tự ti, chán nản, khả năng tập trung và trí nhớ bắt đầu suy giảm, thành tích học tập cũng bắt đầu tụt dốc. 

Không có cách nào để nói với người khác về loại điều này. Linh Trần đã nhiều lần muốn bỏ thói quen xấu này, nhưng mỗi lần anh ta chỉ có thể kiên trì được vài ngày, sau đó anh ta bắt đầu mộng tưởng và thủ dâm càng điên cuồng hơn. 

Sau rất nhiều lần, Lăng Thần từ bỏ ý định thủ dâm và bắt đầu thực hiện, hoàn toàn bị dục vọng của bản thân khống chế, thành ra như bây giờ. 

Khi chuyển động của tay Linh Trần ngày càng nhanh hơn, tư thế của mẹ anh trong trí tưởng tượng của anh cũng ngày càng thay đổi. Đột nhiên, hình ảnh Mộ Vi mặc đồng phục học sinh hiện lên trong đầu Lăng Thần. Trong ảnh, Mộ Vi đang quỳ trên giường, quần học sinh treo giữa hai chân, quyến rũ nhìn Lăng Thần: “Thật thoải mái~~Anh~~Nhanh lên~~Anh~~”

Nghĩ tới đây, Lăng Thần không thể khống chế được nữa, toàn bộ tinh dịch của hắn đều bắn vào tất của Mộ Vi. 

Đột ngột. 

Đang đắm chìm trong khoái cảm Lăng Thần chưa kịp dọn dẹp thì có tiếng gõ cửa: "Phanh, bang."

"Chenchen, sao em lại khóa cửa vậy? Bài tập về nhà em làm xong chưa?"

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thính giác bất thường

Tiếng gõ cửa đột ngột khiến Lăng Thần suýt nhảy dựng lên. Cũng may lúc đó anh không trực tiếp cởi quần. Bây giờ anh chỉ cần kéo chúng lên. Trong khi cuộn tất lại và nhét vào ngăn kéo, anh nhấn và giữ nút nguồn của máy tính để buộc máy tính tắt. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi dùng mắt quan sát xung quanh. Sẽ không có vấn đề gì. Sau đó tôi bước tới cửa và mở cửa: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mộ Mai đi vào phòng ngủ, khẽ cau mày, Khung Bật nhẹ ngửi một cái, sau đó bịt mũi, nghi hoặc nhìn Lăng Thần: “Trong phòng của ngươi có mùi gì?”

Lăng Thần mặt nóng bừng, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ. Anh xoa mũi, cắn rứt lương tâm nói: “Có lẽ đã lâu rồi tôi không mở cửa sổ cho thông gió. Tôi chỉ mở cửa sổ cho thông gió thôi.”

Nhìn thấy con trai hoảng sợ, Mộ Vi thầm nghĩ: "Thằng nhóc này lâu như vậy chắc chắn không làm được gì tốt mới mở cửa được. Hơn nữa, mùi trong phòng có vẻ quen quen. Con ngửi thấy nó khi nào vậy?"

Mục Vi tiến lên hai bước và nhìn xung quanh. Đột nhiên, một giọt chất lỏng màu trắng sữa rơi xuống đất trước bàn làm cô chú ý. Đây có phải là nó không? 

Là một người mẹ, sao cô có thể không nhận ra được? Không ngờ mùi này lại quen đến vậy. 

Cô cảm thấy trong lòng có chút xấu hổ và tức giận: Tên nhóc này, đêm qua cô bắt gặp anh ta làm vậy với quần lót của cô, chưa kịp tính điểm với anh ta thì hôm nay anh ta lại lén lút làm chuyện gì đó trong nhà, lại bị cô bắt quả tang. Mặc dù việc các chàng trai vị thành niên làm điều này là bình thường nhưng đối tượng trong tưởng tượng tình dục của con trai cô hóa ra lại là chính cô, điều mà cô không thể chấp nhận. 

Lăng Thần đứng ở cửa, nhìn mẹ mình trước mặt đang nhìn chằm chằm vào bàn làm việc. Biểu cảm trên khuôn mặt anh thay đổi. Anh không biết mình đang nghĩ gì nên nhìn sang. Lập tức, lưng hắn ướt đẫm mồ hôi lạnh. Anh cảm thấy như thể mình đã rơi vào một hang băng. Anh ta hét lên tuyệt vọng trong lòng: Xấu! 

Bây giờ đã kết thúc.

"Than ôi..."

Cơn bão dữ dội được mong đợi đã không đến. Mộ Vi đang đứng trong phòng chợt buồn bã. Cô ôm trán thở dài rồi xoay người bước ra khỏi phòng ngủ. 

Nhìn bóng lưng của mẹ, Lăng Thần cảm thấy lạc lõng, trong lòng co giật, bắt đầu hối hận. 

Trở lại phòng ngủ, Mộ Vi vốn luôn mạnh mẽ, đột nhiên cảm thấy muốn khóc. Cô lấy tay che mặt, trong lòng cảm thấy buồn bã. Cô đã độc thân với con trai mình nhiều năm như vậy và cuối cùng đã nuôi nấng nó, nhưng cô không biết phải giáo dục nó như thế nào khi gặp phải vấn đề như vậy. 

Gần đây có quá nhiều chuyện xảy ra, khiến Mục Mỹ phải chịu quá nhiều áp lực. Chuyện con trai bà tuy nhỏ nhưng lại giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, bà cuối cùng cũng không nhịn được mà òa khóc nức nở. 

Sợ con trai nghe thấy, Mục Mỹ dù muốn giải tỏa cảm xúc cũng không dám khóc lớn. Cô chỉ có thể hạ giọng, trốn dưới chăn khóc thầm. Lúc này cô rất cần một bờ vai rộng rãi để dựa vào: “Chồng... Nếu anh còn ở đây thì tốt quá…”

…

"Tweet, Tweet, Tweet"

Chim hót líu lo trên cành, nắng xuyên qua rèm, gió thổi vào từ cửa sổ. Lăng Thần đang ngủ gãi gãi má, chợt tỉnh lại.

Sau khi nhìn xung quanh và nhận ra mình đang ở trong phòng ngủ, anh thả lỏng người và nhìn đồng hồ. Đã hơn năm giờ sáng mà vẫn chưa đến sáu giờ. Không có gì ngạc nhiên khi đồng hồ báo thức không reo.

Lăng Thần há miệng, ngáp dài. Lăng Thần có chút kinh ngạc, vì sao hôm nay chim chóc lại kêu to như vậy. Mặc dù anh thường nghe thấy tiếng chim hót líu lo ở tầng dưới vào buổi sáng nhưng chưa bao giờ như hôm nay. Như thể những chú chim đang hót líu lo bên tai anh. 

Không, đó không chỉ là tiếng hót líu lo của loài chim. Nếu phân biệt kỹ càng, ngay cả tiếng người, tiếng xe, tiếng nói ở tầng dưới cũng vô cùng rõ ràng. Bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh của gió một cách rõ ràng. 

Tim Lăng Thần đập thình thịch, hắn sẽ không biến dị chứ? Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, mẹ tôi đã trẻ hơn, kiểm tra cũng không phát hiện ra vấn đề gì. Tôi chỉ có thính giác nhạy bén hơn thôi, nên tôi sẽ ổn thôi, phải không? 

Sao sau này bạn không hỏi mẹ bạn?

Đột nhiên, tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Than ôi... hôm qua cuối cùng tôi đã làm hòa với mẹ. Tại sao tôi không thể kiểm soát ham muốn của mình? Sau khi làm ra chuyện như vậy, tối hôm qua mẹ rõ ràng rất thất vọng với tôi. Cô ấy thậm chí còn không chửi rủa. Nghĩ đến tiếng thở dài cuối cùng của mẹ đêm qua, Lăng Thần có chút buồn bực.

Tại sao bạn không lắng nghe những gì mẹ bạn đang làm? Lăng Thần hai mắt sáng lên, tập trung thính giác ở bên ngoài phòng ngủ. Trong phòng tắm không có tiếng động, phòng khách cũng rất yên tĩnh. Trong bếp vang lên một số âm thanh, bao gồm tiếng bước chân và tiếng dầu kêu xèo xèo, chắc là tiếng mẹ đang chiên thứ gì đó, và tiếng khuấy "cạch cạch", chắc là tiếng máy làm sữa đậu nành. 

"Mẹ kiếp", Lăng Thần đột nhiên ý thức được thính giác của mình có thể bị hắn chú ý khống chế, nghe được cụ thể vị trí. Kỹ năng này là bất khả chiến bại! Trong chiến tranh, anh ta sẽ là điệp viên át chủ bài.

Tuy nhiên, trong thời bình hiện nay, với tư cách là một sinh viên, nó dường như không có nhiều tác dụng. Không, có thể phát triển nó và thử gian lận trong các kỳ thi trong tương lai. 

"Chuông leng keng~"

Đột nhiên, tiếng chuông báo động cắt ngang dòng suy nghĩ của Lăng Thần. Anh đưa tay ra và gõ vào đồng hồ báo thức. Lăng Thần lắc đầu. Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Cậu phải dậy thật nhanh và đến trường cùng mẹ sau. 

Hôm qua khi về nhà, đám người Lâm Tường cũng không làm gì nhiều, nhưng theo Lăng Thần hiểu, Lâm Tường giống như một con rắn độc, không chỉ quỷ quyệt mà còn rất hung hãn. 

Hôm qua tôi bị mẹ tát ở nơi công cộng. Chuyện này chắc chắn sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy.

Lăng Thần mặc quần áo, tắm rửa một lát. Khi anh bước vào phòng khách, mẹ anh đã không còn ở đó nữa, chỉ còn bữa sáng đã nấu sẵn trên bàn ăn. 

Siêu thính giác của Linh Trần chỉ có thể nghe thấy âm thanh từ những vị trí cụ thể khi anh ấy tập trung. Vừa rồi hắn đang giặt giũ, bận suy nghĩ nên không hề để ý đến động tĩnh của mẹ trong phòng khách. 

Ngồi yếu ớt trên chiếc ghế cạnh bàn ăn, Lăng Thần có chút thất vọng. Chẳng lẽ mẹ anh tức giận, không muốn gặp anh nên đã rời nhà sớm.

Đột nhiên, cửa phòng ngủ chính mở ra, Mộ Vi 17 tuổi bước ra. Cô liếc nhìn Lăng Thần đang ngồi trên ghế, nói: "Cái gì? Anh không ăn nhanh, anh đang đợi tôi đút cho à?"

Nghe được phía sau thanh âm, Lăng Thần kinh ngạc quay đầu lại: "Mẹ, con tưởng mẹ đã đi ra ngoài rồi."

Mộ Vi nhướng mày, xách cặp đi tới, vỗ vào sau đầu Lăng Thần: “Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ban ngày không được gọi ta là mẹ? Lỡ như con quen rồi buột miệng bị bạn cùng lớp phát hiện. Nếu ta và mẹ con bị bắt làm chuột thí nghiệm nghiên cứu thì sao.”

Lăng Thần vội vàng che miệng lại: "Con biết rồi, mẹ à! Không không không, bạn cùng lớp Mộ Vi."

"Được rồi, nhanh ăn đi. Ăn xong là đến giờ đi học." Mộ Vi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, giơ tay lên nhìn đồng hồ, thúc giục. 

Lăng Thần trong lòng cảm thấy vui mừng. Có vẻ như mẹ anh không hề giận anh. Thật tuyệt vời! Ăn xong bữa sáng, anh cất bát đĩa vào bếp rồi theo mẹ ra cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Danh sách hoa hậu học đường

Để không khơi dậy sự nghi ngờ, Linh Trần và Mục Vi tách nhau xuống tầng dưới và lần lượt bước ra khỏi cộng đồng. Dù sao thì trong cộng đồng cũng có những học sinh cùng trường nên họ vẫn cần phải cẩn thận. 

Lăng Thần đến bến xe bắt xe buýt như thường lệ, trong khi Mộ Vi lại chọn đi taxi vì xe buýt quá đông vào giờ cao điểm buổi sáng. 

Nếu nhà trường không cho học sinh lái xe thì cô sẽ muốn tự mình lái xe đến trường. Kể từ khi cơ thể cô thay đổi, chiếc xe của cô sẽ bị mốc khi đỗ trong gara. 

Vốn tưởng rằng đi taxi sẽ nhanh hơn, Mục Vi sẽ đến trường trước, điều này khiến Lăng Thần suốt dọc đường lo lắng. Không ngờ buổi sáng lại tắc đường và xe buýt có làn dành cho xe buýt nên Lăng Thần lại đến trường trước. 

Sau khi xuống xe buýt phải mất một lúc. Giờ cao điểm buổi sáng đông đúc đến mức Lăng Thần có chút bối rối. Ngày xưa, mẹ anh có thời gian sẽ chở anh đi học. Kể từ khi thay đổi, anh phải đi xe buýt. 

Có vẻ như lần sau tôi phải bàn bạc với mẹ và bắt taxi. 

Tôi đi tới cổng trường nhìn quanh, vẫn không thấy Lâm Tường và những người khác. Họ thực sự đã bỏ cuộc? 

Lăng Thần lắc đầu. Điều đó là không thể. Theo kinh nghiệm của hắn từ năm nhất đến năm thứ hai cấp ba, mỗi lần hắn phản kháng, Lâm Tường chỉ càng ép hắn mạnh hơn. 

Hai ngày nay bọn họ không có xuất hiện, nhất định có âm mưu gì đó, hắn không thể bất cẩn. 

Đứng ở cổng trường chờ một lúc, Lăng Thần mới yên tâm, quay người bước vào trường sau khi nhìn thấy Mộ Vi xuất hiện. 

Đi bộ trong khuôn viên trường, các học sinh xung quanh đang đi theo từng nhóm hai và ba người về phía tòa nhà giảng dạy. Tiếng nói chuyện lọt vào tai Lăng Thần. Trong số đó, cuộc trò chuyện của ba chàng trai bên trái khiến anh chú ý. 

Lăng Thần tập trung chú ý, cố gắng tập trung vào cuộc trò chuyện của ba chàng trai trong môi trường ồn ào. Sau nhiều nỗ lực, anh đã chặn được những âm thanh xung quanh và làm cho giọng nói của ba người trở nên rõ ràng. 

Cậu bé bên trái hào hứng nói: "Bạn có biết không? Danh sách hoa hậu của trường đã được cập nhật."

Bên phải nam sinh có chút không có ấn tượng: “2, 3, 4 bảng xếp hạng lại thay đổi rồi. Từ khi Tần Kỳ đến trường chúng ta, cô ấy đã đứng đầu bảng hơn hai năm rồi, vị trí số một sau khi cô ấy tốt nghiệp có lẽ sẽ thay đổi.”

“Quả nhiên, Tần Thất giống như tiên nữ, không ai có thể lay chuyển được vị trí số một của cô ấy,” chàng trai đứng giữa với vẻ mặt mê hoặc tán thành. 

Thiếu niên bên trái lộ ra vẻ mặt biết rõ bạn sẽ nói thế này: "Vậy là cậu đoán sai rồi. Lần này vị trí thứ nhất đã thay đổi."

“Tôi chỉ đang nói…” Cậu bé bên phải không phản ứng gì cho đến khi nói được nửa lời. Anh chợt dừng lại và đồng thanh nói với cậu bé ở giữa:

"Cái gì?"

"Tuyệt đối không thể!"

"Chắc là cậu đã nhìn nhầm phải không?"

Hai người nhìn vẻ mặt bình tĩnh của thiếu niên bên trái, cuối cùng cũng tin vào điều đó. Sau đó lại hỏi: "Ai lại đánh Tần Kỳ rớt khỏi vị trí thứ nhất?"

Thiếu niên bên trái vẻ mặt thần bí nói: "Ngươi sẽ không bao giờ tưởng tượng được, sáng nay khi ta kiểm tra điện thoại, nhìn thấy danh sách, ta có chút không thể tin được..."

Hai nam sinh còn lại nhìn anh với vẻ mặt chán ghét: “Đừng có khoa trương như vậy nữa, nhanh nói đi.”

Nhìn vào ánh mắt mong đợi của hai người bạn còn lại, chàng trai bên trái tràn đầy cảm giác thành tựu, như thể có bí mật kinh hoàng nào đó, nhỏ giọng nói: “Người đứng đầu mới trong danh sách hoa hậu của trường tên là Mộ Vi.”

"Tôi chưa từng nghe nói đến một người như vậy trong trường của chúng tôi."

"Tôi thấy trên diễn đàn có người nói cậu ấy là bạn học lớp 2 mới chuyển đến đây ngày hôm qua."

"Thật hay không? Lần đầu tới đây cậu đã bị hất văng khỏi vị trí đầu bảng. Chắc chắn đẹp lắm!"

Linh Trần rất ngạc nhiên khi nghe tên mẹ mình. Anh không ngờ mẹ anh mới đến đây có một ngày mà đã soán ngôi mỹ nhân được công nhận nhất trường. Vị trí của Tần Thất đã trở thành mỹ nhân số một trong trường. 

Danh sách người đẹp của trường là danh sách những người đẹp của trường trên diễn đàn của trường. Bảng xếp hạng trên được bình chọn bởi sinh viên. Tuy một số người có gu thẩm mỹ khác nhau nhưng những người có thể lọt vào danh sách đều là những mỹ nhân tuyệt đối, đặc biệt là vị trí đứng đầu chắc chắn được mọi người công nhận là mỹ nhân trong số các mỹ nhân. 

Mặc dù Lăng Thần biết mẹ mình rất xinh đẹp, nhưng các đường nét trên khuôn mặt vốn rất thanh tú ngay cả khi chụp một mình lại kết hợp hoàn hảo, khiến bà đẹp hơn hầu hết các ngôi sao nữ trên TV. 

Nhưng có lẽ bởi vì hắn đã xem nó từ khi còn nhỏ nên dần dần thành thói quen, nhưng hắn không biết bộ dáng tuyệt đẹp này trong mắt người khác có đến mức nào kinh ngạc. 

Lăng Thần dọc đường nghe được các bạn cùng lớp trò chuyện. Hầu hết đều là về việc cập nhật danh sách hoa hậu của trường. Rốt cuộc, một học sinh chuyển trường mới đến được một ngày đã soán ngôi hoa hậu đứng đầu danh sách thống trị danh sách suốt hai năm. Nó có rất nhiều chủ đề đến nỗi mọi người thảo luận không ngừng. 

Lúc đi vào phòng học, Lăng Thần cười khổ. Đúng như dự đoán, cả lớp cũng đang thảo luận về danh sách hoa hậu của trường. Dù sao mỹ nhân mới vào trường cũng học cùng lớp với anh nên việc ra ngoài trò chuyện với các bạn cùng lớp cũng có chút lợi thế cho anh. 

Lăng Thần đi tới chỗ ngồi, liếc nhìn về phía sau bên phải, chỗ ngồi của Mộ Vi. Có vẻ như có nhiều phong bì trên bàn hơn lúc tôi rời đi hôm qua. 

Tuy có chút tò mò nhưng anh cũng không thể đi xem được. Ở trường, anh vẫn phải duy trì mối quan hệ với mẹ như một người bạn cùng lớp bình thường và không để người khác phát hiện ra bí mật giữa họ. 

Tôi chỉ biết kìm lại sự tò mò, ngồi xuống đợi về đến nhà mới hỏi mẹ xem mấy phong bì đó là gì. 

Anh vừa ngồi xuống không bao lâu, cả lớp đột nhiên im lặng. Lăng Thần ngẩng đầu, liền nhìn ra cửa chính là Mộ Vi. Sau sự im lặng, có một tiếng động thậm chí còn lớn hơn. Một số chàng trai táo bạo tiến tới chào Mục Vi, và các cô gái tụ tập lại thì thầm. 

Mục Mỹ lịch sự chào các bạn cùng lớp trước mặt rồi bước về chỗ ngồi của mình. Cô nhìn Lăng Thần đi ngang qua mà không dừng lại. 

Bạn cùng bàn của Mục Mỹ là một cô bé với mái tóc thẳng và cặp kính gọng đen tên là Thị Trinh. 

Mộ Vi đi đến chỗ ngồi của mình, nhìn thấy phong bì trên bàn, nhìn bạn cùng bàn tò mò hỏi: “Trân Trăn, đây là cái gì?”

Thời Trăn đến gần Mục Mỹ với vẻ mặt giễu cợt nói: “Lúc tôi tới đây đã có mấy bức thư tình rồi, sau này có người gửi cho cậu. Chỉ vậy thôi. Xem ra đều là thư tình của các bạn nam trong trường gửi cho cậu, một số là cùng lớp với cậu, một số là từ lớp khác.”

Từ lúc xuống xe đến lớp, Mộ Vi có thể cảm nhận được các bạn cùng lớp xung quanh đang nhìn mình và chỉ trỏ. Cô có chút bối rối vì không biết chuyện gì đang xảy ra. Bây giờ cô bước vào lớp, nhìn thấy nhiều thư tình như vậy, trong đầu cô hiện lên rất nhiều câu hỏi: Sao đột nhiên cô lại nổi tiếng như vậy? 

Hơn nữa, có phải tất cả trẻ em ngày nay đều cổ điển? 

Cũng viết thư tình. 

Lăng Thần từ khi vào trong đã chú ý tới Mộ Vi, nghe xong cuộc nói chuyện trong lòng có chút bất an: “Nói quá đáng, mẹ không nên có hứng thú với một đứa nhỏ nhỏ hơn mẹ nhiều như vậy. Nghĩ như vậy, xem ra nó cũng là một đứa trẻ. Không không không, nó là con ruột của mẹ nó, và nó khác với mấy đứa con trai nhỏ chỉ biết viết thư tình của họ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tai nạn

Mục Vi cảm thấy như mình được các vì sao ngưỡng mộ suốt cả ngày. Luôn có một dòng người bất tận vây quanh cô sau giờ học. Trong quá trình giao lưu với các bạn cùng lớp, cuối cùng cô cũng biết được danh sách hoa hậu của trường. 

Cô hơi choáng váng vì điều này. Khi còn trẻ, cô cũng là hoa khôi của trường. Cô không ngờ sau nhiều năm, cô lại đột nhiên nhận được sự đối xử như trước. 

Cô cất bức thư tình trên bàn và chuẩn bị quay lại khoe với bạn thân. 

Mục Mỹ đang trò chuyện và cười vui vẻ. 

Linh Trần đang ở trong tình trạng tồi tệ hơn. Mặc dù thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ và ngoại hình ít nhất cũng cao ngang với một cậu học sinh nhưng anh lớn lên trong một gia đình đơn thân và có lòng tự trọng thấp. Ngoài ra, sau khi vào cấp 3, thành tích học tập của anh tụt dốc và anh thường xuyên bị bắt nạt. Anh ấy cũng để tóc mái dài. Anh ấy có vẻ hơi u ám và không giao tiếp nhiều với người khác. Lúc đầu có vài cô gái đến nói chuyện với anh, nhưng sau đó cơ bản không có ai để ý đến anh, anh trở thành người minh bạch trong lớp. 

Ngay cả Lộ Huệ, người duy nhất anh có tình bạn trước đây, cũng bắt nạt anh cùng với những người khác. Nghĩ tới đây, Lăng Thần cảm thấy có chút cay đắng. Vốn dĩ sau khi mẹ chuyển đến trường khác, anh nghĩ có lẽ sẽ tốt hơn, nhưng xét đến mối quan hệ giữa hai người có thể bị bại lộ, Lăng Thần chỉ có thể một mình chịu đựng, ngơ ngác nhìn Mộ Vi. 

Mục Mỹ vô tình liếc nhìn Lingchen và nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của con trai mình. Trong mắt cô có chút lo lắng. Sau khi vì lý do thể chất nhàn rỗi, bà đã chú ý đến tình trạng của con trai mình và cuối cùng quyết định chuyển đến trường để đi cùng con trai. 

Nhưng bây giờ tôi ở đây, tôi sợ nếu lúc đầu tỏ ra quá thân thiết, mọi người sẽ nghi ngờ mối quan hệ giữa hai người nên tôi phải dành thời gian suy nghĩ kỹ làm thế nào để con trai mình vui vẻ. Tôi nhớ hồi nhỏ con trai tôi khá hướng ngoại, sao bây giờ nó lại thành ra thế này. 

Mẹ và con trai đang nghĩ về những điều khác nhau, nhưng họ có cùng tâm trạng. 

Chẳng mấy chốc, lớp học buổi chiều lại đến. Sau bữa trưa, mọi người đều có chút buồn ngủ. Tình cờ đó là một lớp vật lý khá thôi miên. Ngoại trừ một số học sinh đứng đầu ở hàng ghế đầu, những học sinh còn lại bắt đầu gục đầu vào bàn và chợp mắt. 

Giáo viên vật lý là một người đàn ông trung niên đeo một cặp kính gọng vàng dày cộm và ăn mặc rất tỉ mỉ. Không ngờ trong số những giáo viên khoa học và kỹ thuật hói đầu, anh lại có mái tóc đen dày. Vì nghiêm khắc với học sinh nên mọi người đều đặt biệt danh riêng cho ông là "Quái vật lông lá". 

Thường Mậu nói rất nhiều, quay người lại phát hiện phần lớn học sinh đều đang ngủ gật, liền dùng tay mạnh tay bẻ gãy một mảnh phấn nhỏ. Trong mắt Lăng Thần, nó vốn là để ném vào các bạn cùng lớp đang ngủ gật trước mặt. 

Không ngờ nó chưa đủ chính xác và đập thẳng vào trán khiến anh run rẩy. 

Là một người giáo viên có uy tín, tôi không thể thừa nhận mình đã phạm sai lầm. Tôi chỉ có thể bỏ qua lỗi lầm và nói: "Ừm, ừm, bạn cùng lớp Linh Trần, đứng lên trả lời câu hỏi. Ai đã phát hiện ra electron? Việc phát hiện ra electron cho thấy điều gì?"

Lăng Thần có chút ngơ ngác đứng dậy. Ban đầu, anh ấy đứng cuối lớp. Vừa rồi anh ấy đã mất tập trung và không nghe bài giảng của Changmao. Điều này khiến anh không thể trả lời câu hỏi. Đó thực sự là một thảm họa. Thật không may mắn. 

Ngay lúc Lăng Thần đang nghĩ đến việc từ chối và tệ nhất phải đứng bên ngoài thì anh chợt nảy ra một ý tưởng, tập trung sự chú ý vào hàng ghế đầu. Quả nhiên, một học sinh đứng đầu đang thì thầm đáp án, đại khái là để củng cố kiến ​​thức, nhưng không ngờ thính giác của Lăng Thần lại nhạy bén như vậy. 

Lăng Thần giả vờ suy nghĩ, chậm rãi nói: "Điện tử được nhà vật lý người Anh Thomson phát hiện vào năm 1897. Lúc đó ông ấy đang tiến hành một loạt nghiên cứu về tia âm cực và trong quá trình đó đã phát hiện ra điện tử."

“Việc phát hiện ra các electron cho thấy nguyên tử có cấu trúc tinh tế, do đó phá vỡ quan niệm cho rằng nguyên tử không thể phân chia được nữa”.

Là một người trong lớp có chút minh bạch, cuối cùng anh cũng có cơ hội thể hiện. Trả lời đầy tự tin, Lăng Thần nhìn quanh, phát hiện giáo viên và tất cả các bạn trong lớp đều đang nhìn mình với ánh mắt kinh ngạc. Lúc này Lăng Thần có chút hoảng sợ. Anh ấy trả lời sai à? Nó không nên như vậy. Anh ấy trả lời đúng như học sinh đứng đầu nói. Bạn cùng lớp không biết mình có thể nghe thấy nên không thể giả vờ trả lời cho vui được. 

Thường Mậu nhìn Lăng Thần từ trên xuống dưới, tựa như lần đầu gặp mặt. Sau đó, hắn xua tay nói: "Ngồi xuống. Lăng Thần học sinh trả lời rất hay. Các học sinh đang ngủ gật nên thức dậy và học hỏi thêm từ bạn cùng lớp Lăng Thần. Nếu không, tôi sẽ trừng phạt cậu đứng phía sau nghe giảng."

Đây là lần đầu tiên Lăng Thần được giáo viên khen ngợi kể từ khi vào cấp ba. Anh vui mừng khôn xiết, lén nhìn vị trí của Mục Mỹ, phát hiện Mục Mỹ cũng đang nhìn cô, trong mắt tràn đầy sự nhẹ nhõm và tự hào. 

Nhìn nụ cười của Mục Mi, Lăng Thần trong lòng có chút cảm động, trong lòng âm thầm làm ra quyết định. 

Những tiết học sau diễn ra suôn sẻ, và tiết học cuối cùng cũng sắp đến. Tiết học cuối cùng trong ngày là tiết tự học. Giáo viên chủ nhiệm bước vào và giao một số nhiệm vụ trước khi ra về. 

Trong lớp không có sự giám sát của giáo viên, không lâu sau, học sinh bắt đầu nói chuyện nghiêm túc. Lộ Huệ và Duẩn Qian, những người được tự do, lại bắt đầu thực hiện những động tác nhỏ trên lưng Linh Trần. 

Lăng Thần nhớ lại cuộc trò chuyện tối qua với mẹ, cảm thấy lời mẹ nói không hoàn toàn đúng. Không phải vì anh quá tốt bụng. Lòng tốt nhiều nhất chỉ là một phần nhỏ của lý do. Nguyên nhân thực sự là do anh quá rụt rè và do dự. Hoặc là sợ bị đánh, hoặc là sợ bị gọi là phụ huynh, có lẽ cũng có chút sợ hãi trước ánh mắt thông cảm của các bạn cùng lớp. 

Tuy nhiên, sau khi được mẹ bảo vệ vào sáng hôm qua, anh nhận ra rằng không phải lúc nào anh cũng có thể tránh được, cũng không thể luôn thụ động chờ đợi người khác giải quyết vấn đề. Đôi khi anh ấy cần chủ động và thực hiện một số thay đổi ở bản thân. Trái tim mách bảo rằng anh muốn trở thành một người đáng tin cậy và không muốn bị bắt nạt nữa. 

Lăng Thần quay đầu nhìn về phía Mộ Vi vị trí, liền thấy Mộ Vi tức giận nhìn hắn bóng lưng. Anh biết đó là vì Mộ Vi phát hiện ra đám người Lục Huy đang làm gì đó sau lưng anh. 

Mộ Mai thấy hắn nhìn qua, liền quay đầu đi, nhưng nắm đấm nắm chặt lại cho thấy nàng đang cố gắng hết sức đè nén cơn tức giận trong lòng. 

Lăng Thần cũng cảm thấy tức giận trong lòng. Hai người này đã bắt nạt anh quá lâu, điều này khiến anh thôi thúc muốn bỏ qua mọi thứ và đánh đập họ. Trước đây anh ấy quá nhút nhát. 

Nhưng hôm nay sau khi hắn đổi ý, hắn thật sự dám, nhưng hắn không thể. Nếu anh ta đánh nhau với họ và thua cuộc, mẹ anh ta chắc chắn sẽ đến giúp đỡ anh ta. Khi đó bí mật có thể sẽ không được giữ kín, đó là nỗi sợ hãi lớn nhất của anh. 

Vì vậy, anh chỉ có thể chọn một con đường khác ngoài hành động. 

Lăng Thần quay người lại, nhìn về phía hai người phía sau, nghiêm túc cảnh cáo: “Hai người tốt nhất đừng quấy rầy ta nữa.”

Lời cảnh báo bất ngờ khiến hai người phía sau giật mình. Có lẽ bởi vì cảm thấy Lăng Thần hôm nay khác thường ngày, Lục Huy liền dừng việc đang làm, không nói gì. 

Bất quá Đoàn Khiêm cảm thấy chính mình không giữ được tôn nghiêm, liền ngả người ra sau, nhìn Lăng Thần nói: "Nếu như ta không đồng ý thì thế nào?"

Lăng Thần mặc dù đã đoán ra, nhưng cũng không biết là sợ hãi hay khẩn trương, thân thể có chút run rẩy: "Vậy ngươi có thể thử xem, đến lúc đó đừng trách ta vô lễ."

Sau đó anh quay lại và phớt lờ hai người phía sau. 

Có lẽ bởi vì hôm nay Lăng Thần thực sự khác thường, những lời này thực sự khiến hai người sợ hãi. Sau đó, Lăng Thần yên bình trải qua buổi tự học. 

Sau giờ tự học, Mục Vi đeo cặp sách và rời khỏi lớp vì trước đó cô đã chào giáo viên chủ nhiệm. 

Vì sợ Lâm Tường trả thù nên Lăng Thần đã xin nghỉ phép vào đêm hôm trước và theo Mộ Vi về nhà. Tuy nhiên, anh không thể đồng thời nghỉ phép nên hôm nay Lăng Thần chỉ có thể đi theo Mộ Vi từ xa, hy vọng có thể nhìn cô bắt taxi buổi tối quay về học. 

Lăng Thần đứng ở cổng trường nhìn Mộ Vi đang đợi taxi bên đường. Một chiếc taxi tình cờ dừng lại bên kia đường, cử chỉ như muốn nói hãy đi trước và quay đầu xe, sau đó đến đón cô. 

Lăng Thần cảm thấy không có chuyện gì, đang định quay người trở lại trường học. 

Không ngờ vào lúc này lại xảy ra tai nạn. Lâm Hương và những người khác từ đâu lao ra, tóm lấy Mục Vi và đi đến con hẻm bên cạnh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nguy hiểm

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, tim Lăng Thần đập thình thịch, quả nhiên điều hắn lo lắng đã xảy ra. 

Lăng Thần vội vàng chạy tới, buộc mình phải bình tĩnh lại, suy nghĩ biện pháp đối phó. Ở phía đối diện có bốn người. Ngoài Lâm Hương và những người khác, còn có một người khác. Anh không thể nhìn thấy đó là ai. Anh ta chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của họ nếu anh ta lao tới. Nhưng bây giờ đã quá muộn để gọi cảnh sát hoặc giáo viên. 

Sau nhiều suy nghĩ, không có giải pháp tốt. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi không thể để họ làm tổn thương mẹ tôi dù tôi có liều mạng. 

Đột nhiên, tốc độ trở nên nhanh hơn một chút. 

Lâm Tường bọn người vừa kéo Mộ Vi vào trong ngõ, Lăng Thần liền xuất hiện ở đầu ngõ, tức giận mắng bọn họ: "Dừng tay!"

Sự hoảng sợ trong mắt Mục Vi chuyển thành nhẹ nhõm và ngạc nhiên sau khi nghe thấy giọng nói của Linh Trần. Nhưng khi ánh mắt cô quét qua bốn tên côn đồ trước mặt, trong mắt cô hiện lên sự lo lắng sâu sắc. Trong lòng cô chợt động, cô hướng về phía con hẻm hét lớn: “Lăng Thần, đừng lo lắng cho tôi, mau gọi cảnh sát đi, họ không dám làm gì tôi đâu…”

Lời còn chưa dứt, một con dao găm mang theo ánh sáng lạnh lẽo đã kề vào cổ họng cô, cắt đứt lời cuối cùng cô chưa nói ra. 

"Không ngờ ta không có đi tìm ngươi, lại là ngươi tự mình tới cửa, điều này tiết kiệm cho chúng ta rất nhiều thời gian." Người cầm con dao găm từ từ bước ra từ cái bóng bên cạnh. Lâm Tường nhìn Lăng Thần bằng ánh mắt oán hận, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác: “Nếu anh dám báo cảnh sát, tôi không đảm bảo tay tôi sẽ không run.” Đang nói thì con dao găm lại gần. 

Lăng Thần nhìn con dao găm sáng loáng, trong mắt tức giận đến sắp bốc cháy, nhưng vẫn không ngừng an ủi Lâm Tường: "Anh Tương, đừng xúc động, tôi sẽ không gọi cảnh sát. Nếu anh có chuyện muốn nói thì cứ nói với tôi. Bỏ dao xuống trước đi. Nếu có vấn đề gì thì đến tìm tôi. Đừng làm tổn thương tôi... đừng làm tổn thương bạn cùng lớp Mộ Mai."

Ngay khi sự chú ý của Lâm Tường tập trung vào Lăng Thần, Mộ Vi lại hét lên: "Lăng Thần, để tôi yên và nhanh chóng rời đi!"

Khi Lâm Tường rút con dao găm ra và kề vào cổ họng cô, lòng cô tràn đầy sợ hãi. Sống nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác bị sinh mạng uy hiếp, lạnh thấu xương từ đầu đến chân. 

Nhưng so với nỗi sợ hãi của chính mình, cô càng sợ hãi hơn khi nghĩ đến việc con trai mình sẽ vì mình mà bị tổn hại, đồng thời muốn Lăng Thần chạy càng xa càng tốt. 

Lâm Tương bị tiếng hét của Mộ Vi bên cạnh giật mình, sau đó hắn buông dao găm xuống, quay người về phía trước, giơ tay tát vào mặt Mộ Vi, ác độc nói: “Con khốn này, ngươi làm ta sợ, ta còn chưa tính sổ với ngươi, sao ở đây sốt ruột thế!”

Lăng Thần ánh mắt sắp nổ tung: "Lâm Tường, chết tiệt! Ngươi dám động vào nàng, ta sẽ giết ngươi!"

Linh Trần hét lên và lao nhanh về phía trước. Trước khi hai em trai của Lâm Hương có thể phản ứng, họ đã đến trước mặt Lâm Hương và giơ nắm đấm lên. Khi bọn họ chuẩn bị đánh Lâm Tường, Cơ Xá Lực đột nhiên duỗi ra một bàn tay to lớn, đè lên đầu Lăng Thần, nặng nề ấn hắn xuống đất. Đó là người thứ tư mà Lăng Thần từng gặp trước đây. 

"Hai người các ngươi tới đây đỡ hắn." Nam tử cường tráng cạo trọc đầu ấn đầu Lăng Thần, nói với hai đứa em trai phía sau. 

"Được rồi, anh Lạc", nói xong, hai người từ trái sang phải nắm lấy cánh tay của Lăng Thần, ấn anh xuống đất. Lăng Thần dù có giãy giụa thế nào cũng không thể thoát ra được. 

Lâm Tường nhìn thấy Lăng Thần bộ dáng như muốn ăn thịt mình, liền dùng dao găm đập vào mặt hắn, vẻ mặt giễu cợt nói: "Hai người tình bạn sâu đậm, hôm nay ta xem ngươi muốn giết ta như thế nào, đồ thua cuộc."

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía anh Lạc bên cạnh, nở nụ cười dâm đãng nói: "Anh ơi, cô gái này đã trở thành hoa khôi của trường chúng ta chỉ sau một ngày cô ấy đến đây. Tôi không biết cô ấy có phải là một cô gái trẻ hay không. Anh thử xem sao?"

Lạc ca hai mắt sáng lên, đưa tay vỗ vỗ Lâm Tương vai: "Ca, ta đối với ngươi tình yêu cũng không phải là uổng phí. Nói thật, theo lão đại của chúng ta nhiều năm như vậy, ta chưa từng thấy qua một cô gái xinh đẹp như vậy. Các ngươi trước hết để mắt tới tiểu tử này, ta giúp các ngươi tìm đường." Sau đó, anh đến gần Mục Vi.

Dù Mục Vi đã trải qua bao nhiêu cơn bão, gặp phải chuyện như vậy, cô vẫn có chút tuyệt vọng. Cô từ từ lùi lại và nhìn khung cảnh xung quanh, cũng như người đàn ông tròn trịa trước mặt đang nhìn cô. Ở phía xa là con trai cô đang bị đè xuống đất. Lòng cô tối sầm, một dòng nước mắt chảy dài trên má. Cô ấy nên làm gì? 

Lăng Thần nhìn người đàn ông cao lớn đến gần Mộ Vi, trong mắt tràn đầy tức giận, hô hấp gấp gáp, giãy giụa kịch liệt, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của hai người đàn ông trên tay mình. 

Lâm Tương ở bên cạnh cảm nhận được động tĩnh bên cạnh, giơ chân đá Lăng Thần, nói với hai đệ tử: "Rác rưởi, ôm chặt hơn, đừng để hắn cử động."

Hai chàng trai nhìn nhau, có chút bất mãn nhưng không nói gì. Họ liếc nhìn cô gái xinh đẹp mặc đồng phục học sinh trước mặt, hơi thở trở nên nặng nề hơn, tay cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Quái vật, đừng chạm vào cô ấy! Nếu có gì thì hãy đến gặp tôi!" Lăng Thần trong mắt tựa như phun ra lửa, phẫn nộ đến run lên, giống như một con dã thú phẫn nộ, nghiến răng gầm thét. 

"Đừng lo lắng, sau này ta sẽ có thời gian xử lý ngươi. Hiện tại ngươi cứ ở đây hưởng thụ đi." Lâm Tường túm tóc Lăng Thần, kéo hắn ngẩng đầu, vẻ mặt âm trầm nói. 

La ca ca nghe thấy Lăng Thần gầm lên, chỉ quay đầu liếc mắt một cái, sau đó tiếp tục đến gần Mộ Mai. 

Mộ Vi tiếp tục lùi lại. Đột nhiên, cô vấp phải thứ gì đó và ngã xuống đất. 

Nhìn thấy cơ hội tốt như vậy, La Anh cười dâm đãng lao tới, chuẩn bị lao vào Mục Mỹ. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một cơn gió mạnh thổi đến từ phía sau mình. Anh ta có thời gian quay đầu lại nhìn xung quanh, chỉ để thấy hai nhóm ngọn lửa giận dữ đang lao tới mình ngay lập tức như thể dịch chuyển tức thời. Sau đó, một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ phía sau thắt lưng truyền tới, bị hắn đánh bay.

Không cho anh cơ hội thở, hai ngọn lửa theo sát anh, trực tiếp ngồi lên người anh, cắn vào vai anh như dã thú. 

"A!!!"

Cơn đau dữ dội ập đến, Luo Brother không khỏi kêu lên đau đớn. 

Tiếng kêu đau đớn này khiến Mộ Vi ngã xuống đất và Lâm Tường sững sờ tại chỗ, phản ứng lại và nhìn về phía phát ra âm thanh. Cảnh tượng trước mắt khiến họ nghẹt thở. 

Tôi nhìn thấy Lăng Thần cưỡi trên người Lạc Anh như một con thú hung dữ, hai tay buông thõng hai bên người, cắn vào vai Anh Lạc như muốn xé xác ra, mặc dù La Anh đấm đá nhưng anh ta vẫn không chịu buông ra. 

Lâm Tường là người đầu tiên phản ứng lại, hét lớn: "Ca!" Anh ta cầm dao lao tới, định đánh vào phía sau Lăng Thần để anh ta buông ra. 

Mục Mỹ nhìn con dao găm lấp lánh ngày càng gần con trai mình. Sự hoảng sợ, sợ hãi, tức giận và những cảm xúc khác trong lòng cô đan xen vào nhau. Cuối cùng chỉ còn lại tình yêu mãnh liệt. Cô không cho phép bất cứ ai làm tổn thương con trai mình trước mặt cô. Nếu có ai muốn làm điều này, cô ấy sẽ xé nát tất cả như hổ bảo vệ đàn con! 

Một nguồn năng lượng mạnh mẽ bùng phát từ cơ thể Mục Vi, cô lập tức đứng dậy và lao về phía Lâm Hương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tiểu Thập Ngọc

Vào thời điểm đó, thế giới dường như đã dừng lại. 

Tiếng gầm rú của ô tô trên đường phố và tiếng chim hót líu lo trên cành biến mất ngay lập tức. Ngay cả gió cũng dừng lại. Trên toàn thế giới chỉ có tiếng bước chân chạy tới của Mộ Mai và nhịp tim tức giận của cô. 

Mục Vi lao tới nhanh nhất có thể. Có thể là một giây, cũng có thể chỉ là một khoảnh khắc. Cô dùng toàn lực đánh Lâm Tường. 

Trong chốc lát, thế giới trở lại bình thường, tiếng gầm rú của xe cộ, tiếng chim hót líu lo trên cây và gió bắt đầu thổi nhẹ. 

Hai em trai của Lâm Hương mở to mắt. Trong mắt họ, Mộ Vi vừa ngã xuống đất một giây, liền đánh ngã Lâm Tường. Cảm giác kỳ lạ này giống như một đoạn video mà ai đó đã cắt bỏ hoàn toàn những giây giữa trong phần mềm chỉnh sửa. 

Họ nhìn nhau, dụi mắt và nhìn về phía đó với vẻ hoài nghi. 

Mục Vi dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực trong vụ va chạm này. Sau khi đẩy Lâm Tường ra xa, cô như không còn sức lực ngã xuống, yếu ớt kêu lên: "Thần Thần..."

Lăng Thần vốn đã mất trí, nghe được tiếng mẹ gọi, ánh mắt lại sáng sủa trở lại. Khoảnh khắc trước khi Mục Vi ngã xuống đất, anh đã xuất hiện bên cạnh cô và đỡ cô bằng chính cơ thể mình. 

"Trần Thần... đi nhanh đi..." Mộ Vi không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nói nhỏ vào tai Lăng Trần. 

Linh Trần liếc nhìn Luo Brother đang nằm trên mặt đất khóc lóc. Vai anh đã bầm tím vì máu và thịt. Sẽ không có mối đe dọa nào vào lúc này. Nhìn Lâm Tường ở bên kia, hắn càng xui xẻo hơn. Sau khi bị mẹ đánh, cơ thể cậu không vững và ngã xuống. Tình cờ bên cạnh anh có một chiếc thùng sắt, trán anh chạm vào nó. Bây giờ anh ấy đã bất tỉnh. 

Bây giờ người đe dọa duy nhất chỉ có hai em trai của Lâm Hương. Lăng Thần không thể cử động cánh tay, chỉ có thể chậm rãi điều chỉnh tư thế, để Mộ Mỹ vòng tay qua cổ cô, dùng thân thể của mình đỡ cô. 

Sau đó nhìn về phía hai đứa em, hắn cười toe toét hỏi: "Các ngươi còn muốn ngăn cản ta sao?"

Hai người em đã dùng hết sức lực để giữ chặt Lăng Thần, nhưng cuối cùng Lăng Thần dùng lực quá mạnh khiến cánh tay của anh bị trật khớp và anh được giải thoát khỏi sự kiềm chế của họ. Ngay lúc hai đứa em trai đang sửng sốt thì cảnh tượng chấn động của Mục Mỹ lại xuất hiện. Lúc này Lăng Thần nhìn hai người, miệng đầy máu, cười toe toét. Bọn hắn đã sợ hãi đã lâu, làm sao còn có dũng khí ngăn cản Lăng Thần.

Sắc trời dần dần tối sầm, trong ngõ không có ánh đèn. Hai chàng trai nhìn nhau và cảm thấy một cơn gió thổi từ sau lưng. Họ hét lên: “Ma”, rồi loạng choạng lao ra khỏi con hẻm. Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay có lẽ đã để lại cho họ một bóng đen tâm lý rất lớn. 

Nhìn theo bóng lưng của họ, Lăng Thần thở dài một hơi nhẹ nhõm, cõng Mộ Vi trên lưng đi ra khỏi ngõ nhỏ. 

…

"Shishi, xin lỗi đã làm phiền cậu, nhưng tôi muốn cậu chạy trốn lần nữa," Mục Vi nằm trên ghế sofa yếu ớt nói. 

"Giữa chúng ta không có vấn đề gì, nhưng cậu bị sao vậy? Cậu không đến trường của Chenchen à? Tại sao cậu lại làm điều này vào ngày thứ hai?"

Lăng Thần ngồi trên chiếc ghế cạnh sofa. Sau khi đưa Mục Mỹ trở về, anh gọi điện cho Tiểu Thị Vũ. Dì Shiyu là bạn thân nhất của Mục Mỹ và làm việc tại một bệnh viện trong thành phố. Lần trước Mục Mỹ thay đổi cơ thể, cô cũng được yêu cầu đi kiểm tra.

Tiểu Thị Vũ hơn Mục Vi 6 tuổi, năm nay cô 43 tuổi. Tuy nhiên, thời gian không để lại bất kỳ dấu vết nào trên khuôn mặt của cô mà đã tô thêm nét quyến rũ trưởng thành cho cô, khiến cô càng thêm quyến rũ.

Lăng Thần nhìn về phía trước hai mỹ nhân. So với mẹ anh, dì Shiyu thấp hơn một chút nhưng cao khoảng 168cm. Mặc dù chiều cao của cô ấy thấp hơn một chút nhưng bộ ngực của cô ấy có vẻ lớn hơn dì Shiyu và cả hai đều có những khác biệt về hình dáng. 

Về ngoại hình thì mẹ tôi chắc chắn hơn hẳn. Cả hai đều thuộc phong cách chị em hoàng gia. Các đường nét trên khuôn mặt của mẹ tôi ba chiều và thanh tú hơn nhưng dì Shiyu cũng xinh đẹp hơn hầu hết các ngôi sao nữ. 

Lăng Thần nghe Mục Mỹ nói, mặc dù dì Shiyu đã kết hôn nhưng trong bệnh viện thành phố vẫn có rất nhiều người theo đuổi, bất kể già hay trẻ.

Chồng của dì Shiyu lớn hơn cô rất nhiều. Anh ta có vẻ là một ông già giàu có. Không biết anh ấy có ổn không và có đáp ứng được nhu cầu của dì không.

Lăng Thần có chút sửng sốt. Vì lý do nào đó, anh ấy đã lạc lối khi nghĩ về điều đó. Dường như gần đây ham muốn của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh không biết khi nào mới có thể bỏ tay ra và thực sự nếm thử mùi vị tình dục? 

"Tiêu Thần Thần, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi thật chăm chú." Không biết lúc nào, Tiêu Thi Vũ ngồi xổm ở Lăng Thần trước mặt, nhìn Lăng Thần đang trầm tư, tò mò hỏi. 

"A, không, không có gì..." Lăng Thần giật mình, suýt chút nữa té khỏi ghế. Sau khi ổn định cơ thể, anh tránh né những ánh mắt tò mò trước mặt và lắp bắp giải thích. 

Không ngờ khi cúi đầu xuống, anh tình cờ nhìn thấy đường viền cổ trắng nõn và đầy đặn của Tiểu Thị Vũ, được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen. Trong khoảnh khắc, một dòng máu nóng ùa xuống, khiến người anh đang chuẩn bị di chuyển trong nháy mắt đứng thẳng. 

Lăng Thần có chút xấu hổ. Mặc dù dì Shiyu đã nối lại cánh tay bị trật khớp của anh nhưng cô vẫn không thể dùng lực. Cánh tay của cô bị treo bằng gạc trên ngực. Cô cho biết, do bị buộc phải tách ra nên không chỉ trật khớp mà còn gây ra một số vết bầm tím ở mô mềm. Phải mất ba hoặc bốn ngày để nghỉ ngơi để hồi phục hoàn toàn. Trong thời gian này, cánh tay hoàn toàn không được sử dụng, nếu không sẽ bị tổn thương vĩnh viễn. 

Nếu bạn không thể di chuyển cánh tay của mình, bạn sẽ không thể chặn được vị trí khó xử. Bạn càng lo lắng thì anh trai bạn càng lao lên nhanh hơn. 

Cho đến khi giữa hai chân hình thành một cái lều lớn, Tiêu Thi Ngọc ở gần cũng nhận ra Lăng Thần có gì đó kỳ lạ. Anh liếc nhìn ngực mình và biết rằng nút áo sơ mi của anh đã được cởi cúc. Lăng Thần thấy hắn khỏa thân, sau đó ưỡn ngực, giọng mệt mỏi hỏi: "Tiểu Thần Thần, ngươi nhìn có ổn không?"

“Được rồi, nhìn rất ổn.” Lăng Thần buột miệng nói, sau đó ý thức được có gì đó không đúng, nhưng lời nói đã nói ra, hắn không thể rút lại được. Hai má anh nóng bừng, anh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

“Cười, cười khúc khích,” Tiêu Thi Ngọc che miệng cười ngọt ngào nói: “Tiểu Thần Thần đã lớn rồi, không còn là đứa nhỏ mặc quần hở đũng nữa.” Khi nói, anh còn cố ý nhấn mạnh cách phát âm của từ “lớn lên”. 

"Dì Shiyu, xin hãy nói chuyện với mẹ một lát. Con về nhà trước." Lăng Thần đỏ mặt, không đợi trả lời liền chạy về phòng ngủ. 

"Cười khúc khích..." Sau lưng anh vang lên một chuỗi tiếng cười tinh tế. 

Mục Mỹ trợn mắt nhìn bạn thân rồi nói: "Cậu cũng đang trêu chọc một đứa trẻ, thật sự là không tôn trọng cậu."

Tiểu Thị Vũ không hề để ý đến lời phàn nàn của bạn thân. Cô nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, cười nói: “Không ngờ Tiêu Thần Thần lại có rất nhiều tiền, không biết sau này sẽ có bao nhiêu cô bé bị tổn hại.”

Mục Mỹ nghĩ đến những gì cô nhìn thấy sau khi mở phòng tắm hai đêm trước, mặt cô đỏ bừng. Cô gật đầu đồng ý, điều này hơi quá đáng. Sau đó, cô nhận ra mình đã làm gì, nhìn người bạn thân nhất của mình và nhẹ nhàng nhổ nước bọt: "Hừ, cậu thật thiếu tôn trọng."

Tiêu Thời Vũ không để ý. Thay vào đó, cô ấy ngồi thẳng, trở nên nghiêm túc và thì thầm: "Được rồi, hãy bắt tay vào công việc. Bạn cảm thấy thể chất thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đoán

Mộ Vi kể lại chi tiết cho người bạn thân nhất của mình chuyện xảy ra buổi tối, sau đó nói thêm: “Cơ thể của tôi cảm thấy… rất mệt mỏi, giống như tôi chạy siêu marathon, toàn thân có chút mệt mỏi. Bây giờ tôi đã nghỉ ngơi, tôi thấy dễ chịu hơn.”

"Theo báo cáo khám sức khoẻ lần trước của bạn, cơ thể bạn chắc chắn không có vấn đề gì và bạn rất khỏe mạnh. Tôi suy đoán rằng việc bạn đột nhiên mất sức lần này có liên quan đến việc bạn trở nên trẻ hơn trong một khoảng thời gian nhất định," Tiểu Thị Vũ cau mày và phân tích. 

"Tôi cũng nghĩ vậy. Tuy nhiên, sau khi kiểm tra rất nhiều thông tin trong khoảng thời gian này, tôi vẫn chưa tìm thấy tình huống tương tự như của mình. Quá trình thay đổi không hề đau đớn, nó rất bình thường. Thay đổi sẽ hoàn thành ngay lập tức." Mộ Mai xoa xoa trán, đối với tình huống này có chút không hiểu. 

"Ta ở đây cũng vậy, tìm kiếm rất nhiều tin tức, nhưng vẫn không tìm được cái gì đặc biệt." Tiêu Thi Vũ cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng hình như gần đây có nhiều người đến bệnh viện khám sức khỏe hơn, nhưng đa số đều khỏe mạnh."

“Không có gì bất thường cả, có lẽ ngày nay mọi người chú ý đến sức khỏe của mình hơn”. Mục Mỹ ngồi dậy, nhìn Tiểu Thị Vũ và nói.

"Theo quan điểm của bạn thì điều này là đúng, nhưng ở bệnh viện chúng tôi, thường thì cuối năm sẽ có nhiều người đến khám sức khỏe hơn, cảm thấy không khỏe cũng nhiều người đến khám sức khỏe hơn. Hiếm khi có nhiều người đột nhiên đến khám sức khỏe như tháng này."

Đôi mắt Mộ Vi sáng lên: “Ý anh là có rất nhiều người giống như tôi, thể chất thay đổi, lo lắng về vấn đề sức khỏe của mình nên đến kiểm tra?”

"Có khả năng đó, nhưng cần phải quan sát thêm để chắc chắn. Ngoài ra, tôi cũng có suy đoán về nguồn gốc của sự thay đổi của bạn."

Mộ Mi ngồi dậy, vẻ mặt hưng phấn: "Hả? Ngươi đoán thế nào?"

Nhìn vẻ mặt của Mộ Mai, Tiêu Thi Ngọc biết có lẽ cô cũng có suy đoán giống cô: “Anh cũng cảm thấy có liên quan đến chuyện này sao?”

"Mặc dù có vẻ hơi vô lý nhưng những gì đã xảy ra với tôi không thể giải thích một cách khoa học được."

"Ừm, tôi khó có thể giải thích được, nhưng tôi không biết tại sao chỉ có cậu là người bị đột biến..."

"Không chỉ có mẫu thân ta có biến hóa, thân thể của ta tựa hồ cũng có một ít biến hóa." Nghe vậy, Lăng Thần thu hồi sự chú ý: "Suy đoán của mẹ và thím Thời Ngọc hẳn là tia sáng xanh lóe lên khắp thế giới vào đêm bảy sao một tháng trước. Nó thống trị cuộc tìm kiếm nóng hổi mấy ngày nay, các nhà khoa học cũng không có lời giải thích hợp lý. Cuối cùng, họ chỉ nói đó là hiện tượng tự nhiên và mặc kệ."

"Đúng vậy. Sáng hôm đó, mẹ tôi lần đầu tiên biến thành bộ dạng như lúc còn trẻ. Tuy rằng không phù hợp với lẽ thường, nhưng đây là cách giải thích duy nhất."

"Bây giờ còn có một vấn đề nữa, lúc đó thính giác của tôi không có nhạy bén, mà chỉ là đột biến trong hai ngày gần đây thôi. Biến đổi này giống như virus, có thời gian ủ bệnh à?"

Lăng Thần nhức đầu. Loại câu hỏi này có chút không phù hợp với một học sinh trung học. Có vẻ như anh phải tìm thời gian để nói với mẹ về những nghi ngờ của mình. 

Tiểu Thị Vũ ở lại với bạn thân một lúc rồi về sớm. 

Lăng Thần nghe nói Tiêu Thi Vũ rời đi liền mở cửa lao ra ngoài, vội vàng chạy về phía phòng tắm. Anh ấy đã nhịn rất lâu vì chuyện xảy ra trước đó quá xấu hổ nên anh ấy cứ nhịn cho đến khi mọi người rời đi rồi mới chạy ra ngoài. 

"Trần Thần, ngươi vội vàng như vậy làm gì?" Giọng nói của Mục Mỹ vang lên từ phía sau. 

"Mẹ, con phải đi vệ sinh." Lăng Thần có chút lo lắng. 

"Ừ, đi thôi." Mộ Vi xoay người đi về phòng ngủ. 

Lăng Thần đi vào phòng tắm ba bước, đang muốn dùng vai đóng cửa lại. Đột nhiên, Mộ Vi xuất hiện ở cửa, hai má hơi đỏ lên, Nhược Lan thở dài nói: "Chờ một chút."

Lăng Thần dậm chân hai cái, giọng điệu có chút lo lắng nói: "Mẹ, sao vậy? Mẹ đi vệ sinh xong có chuyện gì thì nói, con có chút lo lắng!"

“Ừ, thì ra là vậy…” Mộ Mai do dự, có chút xấu hổ không dám nói gì.

"Mẹ, nếu mẹ không nói gì, con sẽ không nhịn được nữa." Lăng Thần lo lắng đến mức gần như quay cuồng.

Mộ Vi nghiến chặt hàm răng bạc. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, bà chỉ có thể nhanh chóng nói: "Dì Shiyu của con nói con không được sử dụng cánh tay của mình, nếu không sẽ bị tổn thương vĩnh viễn."

"Ừ thì dì Shiyu đã nói như vậy, nhưng việc này thì liên quan gì đến việc tôi đi vệ sinh?" Lăng Thần có chút bối rối. 

Mộ Mai giả vờ thản nhiên nói: “Tay buông thõng thế này làm sao có thể cởi quần được?” Dù cố tỏ ra bình thường nhưng những ngón tay đan vào nhau vẫn để lộ sự lo lắng của cô. Dù sao con trai của nàng cũng đã lớn như vậy, trước đây nó cũng từng làm chuyện như vậy với chính chiếc quần lót của mình. 

Nhưng hôm nay anh ấy đã phải chịu một vết thương nghiêm trọng như vậy để tự cứu mình. Nếu điều này gây ra tổn thương vĩnh viễn, cô sẽ hối hận suốt đời. 

Lăng Thần thật sự không ngờ tới câu hỏi này. Khi Mu Mei hỏi anh, anh có chút bối rối. Sau đó, anh cảm thấy muốn đi tiểu ở phần dưới cơ thể, khiến anh không thể suy nghĩ được nữa. Anh chỉ có thể lo lắng nói: "Mẹ không sao đâu. Chỉ cần cởi quần ra là được, không tốn nhiều công sức đâu."

"Không được." Mộ Mai nghiêm nghị nói. Con trai là sự tồn tại quý giá nhất của cô, cô sẽ không cho phép Lăng Thần xảy ra bất kỳ chuyện gì không may. 

Linh Trần thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh chỉ có thể nghiến răng dùng hết sức lực để kiềm chế bản thân, ngăn mình đi tiểu lúc này. Bởi vì hắn rất muốn đi tiểu, nên trên mặt hắn biểu tình có chút mất khống chế: "Vậy ta nên làm sao bây giờ?"

Mục Mỹ biết con trai mình đang khó chịu nên không nói gì mà đi vào phòng tắm. Sau đó cô đóng cửa lại và bế con trai vào nhà vệ sinh. 

“Mẹ, phải không?” Lăng Thần chú ý tới ý đồ của Mộ Vi, có chút ngượng ngùng, lại có chút hưng phấn. Dương vật phần thân dưới của anh cảm nhận được suy nghĩ của anh thông qua kết nối dây thần kinh và hưng phấn đứng dậy. 

Mộ Mai không nói thêm nữa, đứng ở phía sau Lăng Thần. Cô cắn hàm răng bạc, hai tay túm lấy quần Lăng Thần, cùng quần lót kéo xuống. 

Con cặc của Linh Trần bật ra, nhưng Mục Mỹ đứng đằng sau cô không nhìn thấy.

"Nhanh đi tiểu." Mộ Vi đứng ở phía sau Lăng Thần, không có ý định rời đi, mà là chuẩn bị chờ Lăng Thần đi tiểu xong mới giúp hắn mặc quần.

Lăng Thần nhịn hồi lâu, cuối cùng nhịn không được. Anh dùng lực ở bụng dưới, một dòng nước tiểu mạnh mẽ phun ra. Mặc dù dương vật của anh ấy cứng và đi tiểu rất khó chịu nhưng cũng không khó chịu bằng việc cầm nó vào trong.

Nhưng Lăng Thần lại không cười được nữa. Do hai tay đang đặt trên ngực nên anh không điều chỉnh được quỹ đạo nên đã tè thẳng vào mép bồn cầu, nước bắn tung tóe khắp sàn nhà. Anh nhanh chóng vặn người để điều chỉnh tư thế nhưng lại vặn quá nhanh và tè sang bên kia.

"Này, này, đừng đi tiểu!" Mộ Vi đứng ở phía sau Lăng Thần. Mặc dù không thể nhìn thấy dương vật nhưng cô vẫn có thể nghe và nhìn thấy tiếng nước tiểu chạm vào và quỹ đạo của nước tiểu. Cô vốn luôn yêu thích sự sạch sẽ nên có chút lo lắng khi nhìn thấy Lăng Thần ngẫu nhiên đi tiểu. 

Trong cơn háo hức, cô nắm lấy dương vật của Linh Trần và giúp anh căn chỉnh nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lớn hơn cha mình

"À!"

Lăng Thần và Mộ Vi đồng thanh kêu lên. 

Linh Trần đang cảm thấy vui vẻ, nhưng Mục Mỹ nhận ra rằng hành động trong tiềm thức của mình là không phù hợp và buông con gà trống trong tay ra sau khi hét lên. 

Lăng Thần đã nhịn rất lâu, bởi vì dương vật của hắn cứng nên nước tiểu chảy ra rất mịn, không dễ đi tiểu. Lúc này Mộ Vi buông tay ra, vừa mới kích thích, dương vật của anh càng bắt đầu run rẩy dữ dội hơn, nước tiểu vương vãi khắp nơi. 

"Ngươi, ngươi, ngươi mau khống chế đi..." Mục Mi đầu có chút to. Nhìn nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi, cô như muốn nổ tung vì thích được sạch sẽ. Nhưng nhìn cánh tay Lăng Thần đặt trên ngực hắn, cô không khỏi tức giận, đành phải để Lăng Thần khống chế. 

Lăng Thần đang muốn khóc, lại không có nước mắt: "Ta, ta không khống chế được..." Hắn cũng có chút bất đắc dĩ. Anh không biết tại sao mọi chuyện lại phát triển như thế này. Anh bắt đầu khóc trong lòng. Nó đã kết thúc. Hình ảnh của anh trước mặt mẹ hoàn toàn sụp đổ. 

Nhìn tình cảnh trước mắt, Mộ Vi khẽ cau mày, như thể đã quyết định rồi, cô đưa tay ra trước mặt Lăng Thần, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào dương vật của Lăng Thần, giúp anh nắm phương hướng. Sau đó, gò má của nàng có chút nóng lên, nàng ở phía sau Lăng Thần nói: "Nhanh lên."

Chỉ trong chốc lát, những biến đổi tâm lý của Lăng Thần còn thú vị hơn cả việc đi tàu lượn siêu tốc, qua lại giữa thiên đường và địa ngục. Mặc dù lần này Mục Vi không trực tiếp cầm nó mà chỉ để hai ngón tay chạm vào con cặc, sự đụng chạm dịu dàng và kích thích tâm lý, cùng với cảm giác khoái cảm được giải phóng sau khi nhịn tiểu hồi lâu khiến Lăng Thần run rẩy, nheo mắt lại. 

Lần này Mộ Vi không có buông tay. Mãi đến khi Lăng Thần đi tiểu xong, cô mới buông ngón tay ra, nhanh chóng đi đến bồn rửa tay. 

Lăng Thần lúc này mới bình tĩnh lại. Sau khi thưởng thức cảm giác quyến rũ trên con cặc của mình, anh lắc đầu chưa xong và rũ hết nước tiểu còn sót lại. 

Mộ Mai vừa rửa tay xong liền nhìn thấy Lăng Thần thân thể run rẩy, những giọt nước tiểu còn sót lại cũng đang rung chuyển trên sàn phòng tắm. Cô lập tức nhướng mày mắng: “Anh đã tè rồi, sao lại run rẩy thế?”

Lăng Thần bị giọng nói của Mộ Vi làm cho giật mình. Sau khi nhận ra mình đang làm gì, cậu bé bực bội nói: “Mẹ ơi, con vốn là thế này, đi tiểu xong mà không rũ bỏ nó thì quần lót của con sẽ ướt mất.”

Sau khi Lăng Thần nói lời này, Mộ Vi mới ý thức được nam nữ có cấu tạo khác nhau. Con gái cần lau chùi sau khi đi tiểu, trong khi con trai dường như chỉ cần lắc. 

Tôi không thể làm gì được. Con trai tôi đã làm cánh tay như thế này chỉ để tự cứu mình. Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho anh ấy về điều này? 

Nhưng là một người mẹ thường rất nghiêm khắc, Mục Mỹ không thể chịu được việc xin lỗi con trai mình ngay cả khi cô sai. Cô chỉ có thể đi tới phía sau Lăng Thần, giúp anh mặc quần. 

Tuy nhiên, một vấn đề mới lại nảy sinh khi mặc quần vào. Bởi vì dương vật của Lăng Thần còn cứng nên ống quần bị kẹt ở phía trên đùi, không thể nhấc lên được. 

Bởi vì Mộ Vi ở phía sau Lăng Thần nên cô không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra trước mặt anh. Cô kéo cạp quần, cố gắng nâng lên hai ba lần nhưng vẫn không nhấc lên được. 

Đúng lúc Mộ Mỹ đang bối rối, Lăng Thần nhe ​​răng nói: "Mẹ, mẹ chậm lại một chút, đau quá."

Mục Mỹ nhìn về phía trước và nhìn thấy con cặc gớm ghiếc của Linh Trần mắc kẹt trước quần anh ta. Hai má cô lập tức đỏ bừng, cô vỗ vào mông Lăng Thần: “Anh có thể mỗi ngày nghĩ ra điều gì hữu ích không?”

Lăng Thần cúi đầu. Anh không thể kiểm soát được vấn đề thể chất của mình nên chỉ có thể im lặng. Anh không dám trả lời. Anh sợ nếu nói ra sẽ khiến mẹ anh càng tức giận hơn. 

Mộ Vi kẹp hai chân lại, xoa xoa một lúc. Trước bầu không khí khó xử, cô muốn trốn thoát nhưng cô không thể làm được nếu không để con trai mình một mình. 

Tôi chỉ có thể tàn nhẫn, dậm chân, lại vươn người về phía trước, tóm lấy con cặc cứng cáp, nghiêng nó sang một bên, nhét vào rồi nhanh chóng đẩy quần lên. 

Làm xong tất cả những việc này, Mộ Vi mới thở phào nhẹ nhõm, lại rửa tay, lau mồ hôi trên trán, nhìn Lăng Thần vẫn còn choáng váng, nói: “Đi vệ sinh xong hãy về nhà sớm nghỉ ngơi.” Sau đó, cô đi ra ngoài mà không ngoảnh lại. 

Khi Mộ Vi bước đi, Lăng Thần quay người lại, sững sờ tại chỗ, suy nghĩ về tất cả những chuyện vừa xảy ra. 

Một lúc lâu sau, anh cẩn thận bước ra khỏi phòng tắm, ôm chiếc lều lớn bên hông trở về phòng ngủ. 

Bên kia, Mộ Vi trở về phòng ngủ, sờ lên gò má nóng bừng của cô, ngồi trên giường nghỉ ngơi một lúc, thỉnh thoảng nhớ lại cảm giác dương vật của con trai trong đầu cô: “Hình như còn lớn hơn cả của bố anh ấy…”

Sau khi nhận ra cô đang nghĩ gì, Mộ Vi đưa tay vỗ nhẹ vào má cô: "Mộ Vi, Mộ Vi, em đang suy nghĩ gì vậy? Đó là con ruột của em."

Sau đó anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Sau đó, anh bắt đầu suy nghĩ về những vấn đề thực tế: con trai anh bị thương và ngày mai chắc chắn anh sẽ không thể đến trường. Nếu anh ở lại chăm sóc cậu, việc hai người cùng nhau nghỉ phép sẽ là quá trùng hợp, nhất định sẽ bị nghi ngờ. 

Nếu đi học một mình, bạn phải tìm người chăm sóc con. Bằng không, nếu cánh tay của anh ấy bị thương, bạn chắc chắn sẽ không yên tâm khi ở nhà một mình. 

Nghĩ nghĩ, trong lòng Mục Mỹ đã có một ứng cử viên có thể chăm sóc Linh Trần, đó chính là dì của Linh Trần, em gái cô - Mục Thanh. 

Mục Thanh sống ở cùng khu đô thị với họ, cách đó không xa. Điều quan trọng nhất là Mục Thanh đã kết hôn với một doanh nhân giàu có khi còn trẻ. Kể từ đó, anh sống cuộc sống của một người vợ giàu có ở nhà, suốt ngày chơi mạt chược, mua sắm và tiệc tùng. Anh ấy tình cờ ghé qua chăm sóc Linh Trần khi rảnh rỗi. 

Nghĩ đến đây, Mộ Vi lấy điện thoại di động ra, đang định gọi cho chị gái mình. Đột nhiên cô nhớ đến cảnh tượng xấu hổ vừa rồi và lại bắt đầu do dự. Chỉ cần quan tâm Lăng Thần cũng được, nhưng Lăng Thần cần giải quyết vấn đề cá nhân như tối nay thì phải làm sao?

Đột nhiên, Mộ Vi nảy ra một ý tưởng. Vì sức khỏe của anh rể nên chị gái cô và những người khác chưa bao giờ có con. Gần đây, có vẻ như một người họ hàng trong gia đình anh rể của cô đã nhận nuôi một cậu bé cho họ. Đứa bé vừa mới về được mấy ngày, chị gái cô có thể dẫn nó qua làm quen. 

Chẳng qua là bà chưa gặp được người cháu trai này nên sẽ mua cho nó một ít quà, để nó ở nhà với Lăng Thần, nhằm vun đắp tình cảm thân thiết, một mũi tên trúng hai con chim. 

Nghĩ đến đây, Mộ Vi không còn do dự nữa, lấy điện thoại di động ra bấm số của Mộ Tình. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, Mục Mỹ trao đổi lời chào và giải thích mục đích của mình. Mộ Tình lo lắng hỏi thăm vết thương của Lăng Thần. Sau khi biết không có chuyện gì, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ đồng ý yêu cầu của Mục Mỹ. Anh ấy nói rằng anh ấy đã định giới thiệu đứa con trai mới của mình với Mục Mỹ và những người khác trong hai ngày qua. Bây giờ nó đã đúng. Sáng mai anh sẽ đến sớm để Mục Vi có thể yên tâm đến trường và giao Lăng Thần cho cô. 

Sau khi thỏa thuận với Mục Thanh, Mộ Vi đi đến phòng Lăng Thần và báo tin này cho anh ta. Sau đó cô trở về phòng, với tư cách là phụ huynh của Lăng Thần, gửi tin nhắn cho giáo viên chủ nhiệm xin nghỉ phép.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mộ Tình

Thành phố trong sáng sớm giống như một cô gái vừa mới ngủ dậy, có chút buồn ngủ. 

Mặt trời chiếu xuyên qua những đám mây, tỏa ra ánh sáng ấm áp, chiếu sáng thành phố với những tòa nhà cao tầng. 

Những cơn gió thổi qua, thổi bay làn sương sớm nhẹ nhàng, để lại hơi thở trong lành. 

Đang ngủ Lăng Thần vểnh tai lên, chợt tỉnh lại khi nghe thấy hai tiếng bước chân xa lạ trong phòng khách. 

Ngồi dậy, tôi nhớ lại lời mẹ nói tối qua. Có vẻ như dì tôi và những người khác đều ở đây. 

Lăng Thần xuống giường, buông cánh tay khỏi lớp băng xuống, cố gắng lấy vai làm trung tâm xoa xoa chậm rãi hai lần. Kỳ lạ thay, nó không còn đau nữa. Có lẽ là do anh ấy trẻ hơn và hồi phục nhanh hơn. 

Tuy nhiên, bạn vẫn phải giả vờ, nếu không mẹ bạn sẽ lo lắng. Di chuyển vài lần, Lăng Thần thu cánh tay lại vào ngực mình. 

Bởi vì sợ Lăng Thần đi ra ngoài không tiện, Mộ Vi đêm qua không có đóng cửa cho Lăng Thần mà chỉ nhẹ nhàng đóng lại. Lăng Thần mặc dù buông thõng tay, nhưng vẫn dễ dàng dùng cùi chỏ mở cửa. 

Trong phòng khách, ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ vào một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch. 

Cô ấy mặc một bộ vest dài thường ngày màu xám, làm nổi bật khí chất thanh lịch của cô ấy; Chiếc áo sơ mi màu hồng toát lên vẻ dịu dàng bên trong bộ vest, cổ áo chỉ để lộ lớp áo. 

Đôi chân thon đang diện một đôi tất đen siêu mỏng càng tạo thêm cảm giác bí ẩn và quyến rũ cho tổng thể. 

Cuối cùng, đôi giày cao gót màu đen tôn lên đôi chân thanh lịch, thể hiện hoàn hảo phong cách ăn mặc của cô. 

Khí chất của mỹ nữ thanh nhã, quyến rũ, giống như một đóa hoa nở rộ, thanh tú và duyên dáng. 

Cô ấy có một mùa xuân trong bước đi của mình. 

Với sự tự tin và bình tĩnh trong động tác, anh đứng trong phòng khách, hất cằm duyên dáng và mỉm cười đón ánh nắng. 

"Dì." Lăng Thần nhìn mỹ nhân trong phòng khách, vui vẻ kêu lên. 

Hóa ra người phụ nữ xinh đẹp này chính là dì của Linh Trần - Mục Thanh. 

Mộ Tình nhìn thấy cánh tay Lăng Thần đặt trên ngực mình, bước nhanh đến chỗ Lăng Thần, quan tâm hỏi: "Trần Thần, ngươi làm sao vậy? Còn đau không?"

Khi Mục Tình đến gần hơn, một mùi hương thoang thoảng bay tới. Lăng Thần nhún nhún vai. Đây hẳn là mùi nước hoa của dì anh. Mặc dù anh không biết đó là loại nước hoa gì nhưng nó có mùi rất thơm. Nó có mùi thơm nhẹ, mang lại cho người ta cảm giác tao nhã và cảm động. 

"Dì, cháu không có việc gì, cháu vừa cãi nhau với người khác, dì Thời Ngọc nói dì có thể nghỉ ngơi hai ngày sẽ không sao đâu." Nói xong, Lăng Thần cảnh giác liếc nhìn đứa bé đang đứng trong phòng khách, sau đó nói: "Lúc tới đây ngươi có nhìn thấy mẹ ta không?"

"Khi chúng ta đến đây, mẹ em đã ra ngoài làm việc rồi." Mộ Tình vừa nói vừa nhìn theo ánh mắt cảnh giác của cháu trai, nhìn thấy cậu bé đang đứng trong phòng khách, lập tức đổi lời. 

Dù đó là con nuôi được chồng cô mang về nhưng càng ít người biết về em gái cô thì càng tốt. 

Mộ Tình đưa tay gọi cậu bé trước mặt, giới thiệu với Lăng Thần: "Trần Thần, đây là con trai của dì ta, tên là Hạ Sinh, nhỏ hơn ngươi ba tuổi, từ nay trở đi sẽ là em họ của ngươi."

Sau đó hắn lại nói với Hạ Sinh: "Tiểu Sinh, đây là mẫu thân của ta nói với ngươi đứa nhỏ, Lăng Thần là em họ của ngươi, về sau ngươi có thể tới chơi với hắn nhiều hơn."

"Con biết mà, mẹ." Hạ Thịnh nhìn Mục Thanh cười ngọt ngào, sau đó quay sang Lăng Thần ngoan ngoãn hỏi: “Chào anh họ.”

"Chào anh họ," Linh Trần nhìn Hà Thành và trả lời. 

Không biết là anh ấy suy nghĩ quá nhiều hay tình cảm của anh ấy quá sâu sắc. Anh luôn cảm thấy nụ cười của Hà Thành thật giả tạo, như thể anh có ý đồ xấu nào đó. Nhưng nhìn cách dì của anh ấy quan tâm đến anh ấy, tôi hy vọng anh ấy đã nhầm…

"Được rồi, ở nhà có gì ăn không? Sáng sớm chúng ta còn chưa kịp ăn gì đã lao tới đây, ta sắp chết đói rồi," Mục Thanh vừa nói vừa đi về phía nhà bếp. 

"Sáng nay mẹ tôi lẽ ra phải làm bữa sáng trước khi ra ngoài. Trong bếp có gì không?" Vì Mục Vi không phải đi làm nên cô luôn dậy sớm để làm bữa sáng cho Lăng Thần. Tuy rằng hôm nay Mộ Vi không gọi hắn đi ăn, nhưng Lăng Thần biết Mộ Vi nhất định sẽ để lại bữa sáng cho hắn. 

"Là thật đấy! Tiểu Sanh, vào trong giúp mẹ bưng cháo ra đi." Giọng nói của Mộ Tình từ trong bếp truyền ra. Hạ Sênh nghe xong liền vội vàng chạy vào bếp. 

Lăng Thần cúi đầu nhìn cánh tay buông thõng của mình. Dù anh có muốn giúp thì dì cũng sẽ đuổi anh ra ngoài. Anh chỉ có thể ngồi vào bàn ăn và chờ bữa ăn của mình. 

Không lâu sau, Mộ Tình và Hà Sênh mang cháo và bánh bao ra. 

"Đúng như dự đoán của chị gái tôi, chị ấy biết tôi nhất định phải đến đây mà chưa ăn gì nên chị ấy đã chuẩn bị trước phần ăn cho chúng tôi. Chị ấy thật cẩn thận." Mộ Tình ngồi vào bàn ăn, nhìn bữa sáng trước mặt rồi thở dài. 

“Ha ha, mẹ của ta nhất định là tốt nhất.” Lăng Thần kiêu ngạo nói. 

"Này, ngươi không có làm, sao lại cao ngạo như vậy?" Mộ Tình bưng bát cháo trước mặt lên, múc một thìa, đưa lên miệng thổi, sau đó đưa tới miệng Lăng Thần: “Đây, há miệng ra.”

Lăng Thần há miệng ăn hết cháo, sau đó nhếch miệng, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Dì, dì cũng là nhất!"

"Có phải là tốt nhất không? Điều đó có nghĩa là mẹ của bạn là tốt nhất phải không?" Mộ Tình nhìn Lăng Thần với vẻ mặt ranh mãnh. 

Lăng Thần từ nhỏ đã không tiếp xúc với nhiều nữ sinh, hơn nữa hắn cũng là một phần bị cô lập trong trường. Chỉ gần đây mối quan hệ của anh với mẹ mới được cải thiện và anh trở nên vui vẻ hơn. Với kinh nghiệm ít ỏi này, làm sao anh có thể đứng vững trước sự trêu chọc của Mộ Tình? 

Lúc đó, anh lắp bắp phủ nhận: “Không, không, dì, ý con không phải vậy…”

“Cười, cười khúc khích,” Mộ Tình nhìn bộ dạng ngượng ngùng của cháu trai, che miệng cười không thương tiếc: “Nếu ngươi vô ơn như vậy, sau này làm sao tìm được bạn gái, Tiểu Thịnh, ngươi không được bắt chước biểu ca của mình.”

Hạ Thịnh nhìn thấy Mục Tình quay người lại, thu hồi ánh mắt ghen tị, nở nụ cười đặc trưng: “Mẹ, sao mẹ không bắt chước chị họ của mình?”

Mộ Tình chớp mắt, tự hỏi mình có nhìn nhầm không. Trong giây lát, anh dường như nhìn thấy vẻ ghen tị trên mặt Hạ Sênh. Chắc hẳn anh ấy đã dậy quá sớm và đã nhìn nhầm. Làm thế nào một đứa trẻ như Tiểu Thành có thể có ý đồ xấu? 

Mộ Tình đặt tay lên trán: “Hai người các ngươi, sau này nếu không tìm được bạn gái thì làm thế nào?”

“Dì ơi, trường học của chúng con không cho phép yêu chó con.” Lăng Thần bất đắc dĩ nói. 

“Nếu cô không cho phép yêu sớm thì chẳng phải lớp cô sẽ không có học sinh nào yêu sao?” Mộ Tình buông thìa xuống, gắp một cái bánh bao đưa vào miệng Lăng Thần. 

"À, điều đó không đúng. Lớp chúng ta có khá nhiều cặp đôi yêu nhau." Lăng Thần vừa nói vừa cắn một miếng bánh bao và nhai. 

"Chính là như vậy, tình yêu phải từ nhỏ bồi dưỡng, bằng không sau này lớn lên sẽ không nói ra được, khóc lóc cũng đã muộn." Mộ Mi nhìn Lăng Thần nuốt xuống, sau đó đút bánh bao cho hắn, sau đó nhìn Lăng Thần đang nói nhảm hỏi: “Trần Thần, ngươi có thích cô gái nào không?”

“Khụ khụ khụ khụ khụ khụ…” Không ngờ dì đột nhiên hỏi câu này. Hình ảnh Mộ Mai hiện lên trong đầu Lăng Thần. Anh ấy phấn khích đến mức ho sặc sụa. Anh lén nhìn dì. Vừa ho vừa không quên phủ nhận: "Không, không, thật sự không phải."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Âm mưu

Nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của cháu trai, Mộ Tình vội vàng múc một thìa cháo đưa vào miệng Lăng Thần, giúp hắn thoát khỏi cục nghẹn trong cổ họng.

Sau đó, hắn lấy tay chống cằm, trêu đùa nhìn Lăng Thần: “Thần Thần, ngươi có biết câu “Nơi này không có ba trăm lạng bạc không?” 

Lăng Thần sắc mặt đỏ bừng, có chút bất đắc dĩ. Quả nhiên muốn lừa gạt một người phụ nữ thông minh như dì cũng không dễ, hắn chỉ có thể nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Dì, cháu đói quá. Tôi muốn ăn thêm bánh bao hấp."

"Ngươi đã có chút tiến bộ, ngươi biết cách chuyển đề tài." Mộ Tình trêu chọc Lăng Thần, đưa bánh bao cho Lăng Thần ăn thêm hai miếng. Sau đó hắn cũng không hỏi nữa mà nhìn mái tóc của Lăng Thần nói: “Nhìn ngươi làm sao để kiểu tóc như vậy, che đi khuôn mặt tuấn mỹ như vậy. Bạn cần trau dồi bản thân ngay hôm nay. Ngày mai anh sẽ đưa em ra ngoài để thay đổi kiểu tóc.”

Lăng Thần cũng cảm thấy đã đến lúc phải thay đổi bản thân từ trong ra ngoài. Trước đây anh không nhận ra, nhưng sau đêm qua, Lăng Thần đã nhận ra rằng chỉ vì mẹ anh xinh đẹp sẽ thu hút sự thèm muốn của rất nhiều người có ác ý chứ đừng nói đến sự thay đổi ở mẹ anh. Một khi bị lộ ra ngoài chắc chắn sẽ gây ra nhiều xáo trộn hơn nên anh phải thay đổi, trở nên đủ sức dựa dẫm vào mẹ mình.

Sẽ tốt hơn nếu ban đầu thực hiện một số thay đổi về ngoại hình, vì vậy Linh Trần đã đồng ý với đề nghị của Mục Thanh: "Tốt hơn là nên chọn một ngày khác, dì, hoặc chúng ta hãy làm ngay hôm nay."

Mộ Tình vốn tưởng rằng Lăng Thần sẽ bất đắc dĩ phải chia tay hắn, nhưng không ngờ hắn lại đồng ý đơn giản như vậy. Anh liếc nhìn cánh tay của mình, có chút lo lắng nói: “Cánh tay của anh…”

"Cánh tay của tôi tốt hơn nhiều so với ngày hôm qua. Hơn nữa, ta cũng không cần dùng tay để cắt tóc." Lăng Thần đưa tay đặt lên ngực nói.

"Nhanh chóng ngừng run rẩy và để cánh tay của bạn tự chăm sóc tốt. Nhưng đề xuất của bạn rất hay. Một lát chúng ta rời đi." Mộ Tình đứng dậy giơ tay lên: "Ồ đúng rồi! Cậu không cần phải ngồi ở nhà nữa."

Lăng Thần có chút sửng sốt. Dù đã là dì nhưng đôi khi bà vẫn như một đứa trẻ.

Vừa rồi Mộ Tình giơ tay lên, áo vest cùng sơ mi cũng bị đẩy lên cùng nhau. Linh Trần cũng rất mong chờ liệu mình có thể nhìn thấy khung cảnh vùng kín của người cô xinh đẹp hay không. Không ngờ dì lại mặc một chiếc quần đùi bên ngoài chiếc tất đen. Lăng Thần không khỏi có chút thất vọng. Quá nhiều, ngay cả trẻ em cũng nên cẩn thận!

Lăng Thần trong lòng rung động, quay đầu nhìn Hạ Sênh. Đúng như dự đoán, anh ta cũng có vẻ mặt thất vọng. Sau khi nhìn thấy Lăng Thần nhìn qua, hắn lập tức lộ ra vẻ mặt tươi cười.

Quả nhiên, tiểu tử này không hề đơn giản như bề ngoài. Tôi cần phải chú ý đến anh ấy nhiều hơn để xem kế hoạch của anh ấy là gì.

Ăn xong, Mộ Tình nhanh chóng dọn bàn rồi đi vào bếp rửa bát. Mặc dù cô thường sống cuộc sống của một tiểu thư giàu có nhưng không làm việc không có nghĩa là cô không biết làm việc. Cô ấy khác với những người bạn gái của mình, những người không liên quan gì đến cuộc sống của họ. 

Sau khi dọn dẹp xong, Mộ Tình đi tới phòng Lăng Thần, giúp Lăng Thần thay quần áo. Mặc dù Linh Trần từ chối bằng mọi cách có thể và muốn tự mình thay đổi, nhưng cuối cùng anh ta không thể đánh bại Mục Thanh và lại bị Mục Thanh trêu chọc. 

Sau đó, Mộ Tình dẫn Lăng Thần và Hạ Sênh đến trung tâm mua sắm gần nhất. Khi Mục Thanh đến, anh đang lái chiếc Porsche cayenne màu đỏ. 

Phải mất mười phút lái xe để đến đích. Mộ Tình tựa hồ rất quen thuộc nơi này. Anh dẫn hai người lên lầu và rẽ vào hai góc thành một cửa hàng tạo mẫu được trang trí sang trọng. 

Mộ Tình gọi giám đốc phong cách của cửa hàng tới, bảo anh ta cắt tóc ngắn ba phần tư cho Lăng Thần, để lộ phần trán và không che hết mắt. 

Sau đó anh bảo Hạ Sênh đi cùng Lăng Thần, sau khi cắt tóc gọi điện cho cô. Sau đó cô ấy sẽ đến gặp họ và đi mua sắm. 

Linh Trần không liên quan gì đến việc cắt tóc. Anh trao đổi với thợ làm tóc vài lời rồi ngồi xuống ghế nhìn thợ làm tóc cắt đi phần tóc dài mà anh để lại bằng kéo và kéo. 

Hà Thành đang ngồi trên ghế sofa ở khu vực chờ phía sau Linh Trần. Đột nhiên, một chiếc điện thoại reo. Hạ Sinh lấy điện thoại di động ra xem xét. Rồi anh lo lắng nhìn xung quanh. Thấy Lăng Thần không để ý tới mình, hắn nhanh chóng đứng dậy, đi ra khỏi tiệm tạo mẫu tóc, ở bên ngoài nghe điện thoại. 

Linh Trần đang quan sát Hà Thành trong gương. Khi điện thoại reo, anh nhận thấy cử động lo lắng của Hạ Sênh nên quay đầu đi, giả vờ như không nhìn về phía sau. Quả nhiên, Hạ Sênh lập tức nhìn về phía hắn, may mắn là hắn không phát hiện ra mình đang quan sát. 

Lăng Thần biết cuộc gọi này chắc chắn không phải là của dì mình, nếu không Hạ Sênh cũng sẽ không khẩn trương chạy ra ngoài nghe máy. 

Ban đầu tôi nghĩ có gì đó không ổn với Hà Thành, nhưng bây giờ tôi lại quan tâm đến nó hơn. Lăng Thần tập trung chú ý. Sau hai ngày huấn luyện này, anh ấy đã trở nên rất thành thạo trong việc sử dụng khả năng thính giác của mình. Trước cửa tiệm tạo mẫu tóc, giọng nói của Hà Thành truyền thẳng vào tai Lăng Thần: “Anh Lạc, sao anh lại gọi cho em vào lúc này?”

Giọng nói của Hà Thành tuy nghe được nhưng giọng nói trong điện thoại lại không nghe được, anh Lạc? Tiêu đề này có vẻ hơi quen thuộc. 

Rất nhanh, giọng nói của Hạ Sinh lại vang lên: “Anh Lạc, anh hiểu lầm rồi. Lẽ ra anh nên gọi cho tôi bất cứ lúc nào. Nhưng bây giờ tôi vừa đến nhà Mục Thanh, cô ấy luôn ở bên cạnh tôi. Nếu để cô ấy phát hiện, e rằng sẽ làm hỏng chuyện tốt của ông chủ. Chắc hẳn cậu cũng nghĩ vậy phải không?”

Lăng Thần chợt nhớ tới người đàn ông cơ bắp cạo râu tròn tối hôm qua cùng với đám người Lâm Tường, em trai của Lâm Tường còn gọi anh ta là Lạc ca. Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? 

Và nghe họ nói có ông chủ khác, sự việc có vẻ trở nên phức tạp. 

Lăng Thần không nghe được trong điện thoại thanh âm, chỉ có thể suy nghĩ, tập trung lực chú ý ra bên ngoài, chờ Hạ Sênh lên tiếng, hy vọng có thể nghe được thêm tin tức từ trong miệng hắn. 

"Không dám, không dám, ta sao dám dùng lão bản của ta áp bức ngươi?" Giọng nói của Hà Thành lại vang lên. 

“Mọi chuyện đang diễn ra khá suôn sẻ, nhưng Mộ Tình là một cô gái có ý chí mạnh mẽ, và tôi không thành thạo trong việc sử dụng sức mạnh của mình. Mặc dù có lão đại đưa thuốc phối hợp, nhưng cũng phải mấy ngày mới có thể hoàn toàn chinh phục được."

Đầu Lăng Thần nổ tung, siêu năng lực! Cậu bé Hà Thành này cũng có siêu năng lực. Có vẻ như suy đoán của mẹ anh và dì Shiyu có thể đúng. Nhiều người đã có những thay đổi về thể chất và có những khả năng khác nhau. 

Bất quá, Lăng Thần hiện tại có thể khẳng định, hắn cảm giác là chính xác. Quả thực có điều gì đó không ổn với Hà Thành. Anh ta có quyền hạn, thuốc men và ông chủ mà họ đã đề cập. Họ đang có kế hoạch gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Biện pháp đối phó

Hà Thành nhanh chóng quay lại sau khi cúp điện thoại. Anh ngồi trên ghế sô pha liếc nhìn Lăng Thần. Thấy Lăng Thần không nhìn mình, hắn mới yên tâm, nghịch điện thoại như không có chuyện gì xảy ra. 

Trong đầu Lăng Thần đang quay cuồng, đang phân vân có nên nói chuyện này với dì mình hay không, nhưng hiện tại hắn không có bằng chứng gì, nếu nói cho dì biết thì dì của cô có thể sẽ không tin. Hơn nữa, Hà Thành là con của một người họ hàng cùng quê với chú anh, vậy chú anh có vai trò gì trong việc này? 

Anh ấy có biết những điều này không? 

Suy nghĩ một hồi, Lăng Thần cũng không có ý kiến ​​gì hay. Để không đánh động kẻ thù, anh chỉ có thể giả vờ như không biết phải làm gì. Anh ấy sẽ thảo luận vấn đề đó với mẹ khi về nhà vào buổi tối. 

Chẳng mấy chốc, tóc của Linh Trần đã được cắt tỉa. Anh ấy nhìn vào gương và thấy rằng những thay đổi trong kiểu tóc thực sự có thể tác động đáng kể đến hình ảnh của một người. Cả người có một diện mạo hoàn toàn mới, giống như thay đổi cái đầu vậy. 

Khí chất u ám trước đây không còn nữa, giờ đây anh tràn đầy ánh nắng và vẻ đẹp trai. 

Ngay cả Hà Thịnh cũng không nhịn được mà nhìn lại một lần nữa để chắc chắn giữa chừng không có sự thay đổi người nào, sau đó anh nhấc điện thoại di động gọi cho Mộ Tình, nói với cô rằng tóc của Lăng Thần đã bị cắt, mời cô đến cùng bọn họ. 

Mộ Tình vội vàng chạy tới, mang theo kết quả mua sắm trong túi lớn nhỏ. 

Khi nhìn thấy Lăng Thần, cô không khỏi ồ lên một tiếng tán thưởng, nói rằng kiểu tóc này hợp với anh hơn. Kiểu tóc trước đó đã che đi khuôn mặt điển trai của anh. Chẳng trách đến bây giờ Lăng Thần vẫn không tìm được bạn gái. 

Lăng Thần đang giả vờ, không có tâm tình nói chuyện với Mộ Tình. Anh chỉ có thể nói chiếu lệ rằng Mục Thanh có khiếu thẩm mỹ rất tốt và kiểu tóc anh chọn rất phù hợp với anh. 

Thấy Lăng Thần tâm tình không cao, Mộ Thanh tưởng hắn mệt mỏi nên dẫn hai người đến một nhà hàng, sau bữa trưa mới về nhà. 

Buổi chiều được dành ở nhà. Tan học, Lăng Thần bắt đầu lo lắng. Nếu mẹ anh mặc đồng phục học sinh quay lại và bị Hạ Thịnh nhìn thấy, bí mật của mẹ cô có thể bị bại lộ. 

Lăng Thần lấy điện thoại di động ra, gửi tin nhắn WeChat cho mẹ nhắc nhở về đồng phục học sinh, nhưng không có hồi âm. 

Lăng Thần nhìn thời gian. Lúc đó mới hơn sáu giờ một chút. Vẫn còn sớm. Mẹ nên tìm một chỗ và đợi đến bảy giờ để trở lại tuổi bình thường trước khi về nhà. 

Nếu tôi biết rõ hơn, mẹ tôi đã không mời dì tôi và những người khác đến. Tuy việc chuyển tuổi chỉ diễn ra trong chốc lát nhưng đây vẫn là lần đầu tiên thay đổi ở bên ngoài. Nếu có ai đó phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

Lăng Thần càng nghĩ càng sợ hãi, càng không thể ngồi yên, bây giờ anh muốn lao ra ngoài tìm mẹ. Ngay tại Lăng Thần đang suy nghĩ kiếm cớ thời điểm, Mộ Tình liền lên tiếng: "Thần Thần, sau giờ làm việc gọi điện thoại cho mẹ ngươi, bảo bà ấy trực tiếp về nhà. Tôi sẽ dẫn Tiểu Sanh ra ngoài mua chút đồ ăn, đợi bà ấy về chúng ta sẽ nấu ăn ở nhà."

Sau đó, anh đứng dậy và đi ra ngoài với Hà Thành. Trước khi đi ra ngoài, anh ấy còn quay lại và nháy mắt tinh nghịch với tôi. 

Lăng Thần không khỏi thở dài, nguyên lai hết thảy đều nằm trong sự khống chế của dì. Một người phụ nữ thông minh như dì của cô ấy có nhận thấy Hà Thành có điều gì đó không ổn không? 

Không, bây giờ không phải là lúc để nghĩ về chuyện này. Lăng Thần vội vàng bấm số của Mộ Mỹ.

Điện thoại reo vài lần rồi kết nối. Giọng nói êm ái của Mộ Vi truyền đến từ bên kia: “Trần Thần, anh đã xem tin nhắn em gửi, bảy giờ sau anh sẽ về nhà, em không cần lo lắng về quần áo.”

Lăng Thần trong lòng lại khen ngợi Mộ Tình, sau đó nói: "Mẹ, bây giờ mẹ có thể về nhà rồi. Dì dẫn Hạ Sênh ra ngoài mua đồ, một thời gian sẽ không về."

Mộ Vi trợn mắt, biết đây nhất định là chị gái mình chủ ý. Sau đó cô nói "Được", cúp điện thoại, nói cho tài xế địa chỉ mới rồi lái xe về nhà. 

Mục Mỹ về đến nhà sớm và nhìn thấy kiểu tóc mới của Linh Trần. Cô không khỏi ngưỡng mộ. Đúng là con trai cô. Anh ấy thật đẹp trai. Nếu biết thì cô đã đưa anh đi cắt tóc sớm hơn. Sau khi hỏi ngắn gọn về chuyện xảy ra hôm nay, cô bước vào phòng ngủ và đợi thời gian đến. 

Sau bảy giờ, cửa phòng ngủ mở ra, Mộ Vi mặc một bộ quần áo mặc ở nhà màu trắng nhạt bước ra ngoài. Có lẽ vì ở nhà có người ngoài nên cô không trực tiếp thay đồ ngủ. 

Mộ Mai đi đến ghế sofa trong phòng khách, ngồi cạnh Lăng Thần. Cô cầm điều khiển từ xa lên và bật TV. Cô xem TV và trò chuyện, chờ đợi Mục Thanh và những người khác quay lại. 

Linh Trần không vội nói với Mục Mỹ về Hà Thành. Anh muốn đợi đến buổi tối dì và những người khác rời đi rồi mới bàn bạc với cô. 

Chờ một lúc, Mục Thanh cùng Hạ Sinh quay lại. Dù không thường xuyên nấu ăn nhưng kỹ năng nấu nướng của Mộ Tình cũng không hề tụt hậu. Chưa đầy một giờ, anh có thể nấu được bốn món một canh, một bữa ăn thịnh soạn. 

Cậu bé Hà Thành đã mở to mắt kể từ khi nhìn thấy Mục Vi lần đầu tiên. Anh ta cứ nhìn trộm Mộ Vi trong khi ăn, điều này khiến Lăng Thần rất không vui. 

Sau khi ăn xong, Mộ Tình liền ôm Hạ Sênh về. 

Cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi, Lăng Thần ngồi ở phòng khách đợi Mộ Tình dọn dẹp nhà bếp xong mới kể cho cô nghe về cuộc điện thoại buổi chiều anh nghe được.Khi nói đến chuyện này, Lăng Thần cố ý che giấu sự thật thính giác của mình đã thay đổi. Anh luôn cảm thấy việc nói với Mộ Mai rằng mình có thính giác tốt không phải là một điều tốt. 

Mặc dù buổi tối Hạ Sênh vẫn giả vờ ngoan ngoãn, nhưng khi cảm nhận được ánh mắt của Hạ Sênh, Mộ Vi luôn có cảm giác không tốt. 

Có lẽ linh cảm nhạy bén của Lăng Thần được thừa hưởng từ cô, nên dù không có bằng chứng nhưng Mục Mỹ ngay lập tức tin những gì Lăng Thần nói. 

Mộ Vi tỏ vẻ lo lắng nói: “Ý anh là người gọi Hà Thịnh cũng tên là Anh Lạc? Anh ta có phải là anh Lạc mà chúng ta gặp ngày hôm qua không?”

Lăng Thần nghe được điện thoại có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là không cách nào xác nhận. Anh chỉ có thể suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi không dám lại gần, chỉ nghe thấy giọng Hà Sênh chứ không nghe thấy giọng nói trong điện thoại, không biết có phải là cùng một người hay không.”

Mục Mỹ thật sâu cau mày: "Theo đoạn hội thoại cậu nghe được, bọn họ nói là đang nói về ông chủ. Xem ra bọn họ không phải người bình thường, có thể là một tổ chức xã hội đen."

Lăng Thần nghĩ tới trên TV xem qua bộ phim xã hội đen, không khỏi rụt cổ lại: "Mẹ, chúng ta gọi cảnh sát đi."

Mộ Mai vươn ngón tay gõ gõ trên ghế sô pha bên cạnh: “Không, hiện tại không có chứng cứ gì, gọi cảnh sát cũng vô ích, rắn sẽ dễ dàng báo động, nếu sau này chúng bí mật nhắm vào dì của con thì chúng ta cũng không thể làm gì được.”

Lăng Thần cảm giác được sự tình càng ngày càng phức tạp, chỉ có thể nhìn Mộ Mỹ hỏi: "Mẹ, tiếp theo chúng ta nên làm như thế nào?"

Mục Mỹ ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy lo lắng, kiên quyết nói: "Chúng ta hãy đứng yên và tìm hiểu xem thế lực đằng sau bọn chúng là gì? Hãy tìm càng nhiều bằng chứng càng tốt, sau đó cầu cứu sự giúp đỡ của cảnh sát. Dù thế nào đi nữa, chúng ta không thể để họ làm tổn thương dì của bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Vùng đất mộng mơ

Lăng Thần nhìn Mộ Vi hỏi: “Manh mối duy nhất mà tôi có bây giờ chính là cuộc điện thoại tôi nghe được, tiếp theo nên tìm chứng cứ ở đâu?”

Mộ Vi trầm tư: “Manh mối nhất định là ở Hà Thịnh. Thuốc và siêu năng lực mà hắn nhắc tới đều là mấu chốt. Điều quan trọng nhất cần tìm hiểu bây giờ là hai vấn đề này, đặc biệt là thuốc. Không biết nó có gây tổn hại đến cơ thể của dì ngươi hay không.”

Lăng Thần gật đầu nói: “Vậy ngày mai dì tới, ta sẽ xem xét kỹ hơn.”

"Được rồi, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra và đừng để Hà Thịnh phát hiện ra điều gì bất thường. Nhưng làm sao cậu tìm được loại thuốc mà anh ấy nhắc đến? Anh ấy chắc chắn sẽ không bỏ thuốc cho dì cậu ở nhà chúng ta."

"Mẹ, sao mẹ không nghĩ cách giữ dì ở lại nhà chúng ta hai ngày? Vì là thuốc nên phải uống liên tục mới có hiệu quả. Theo thời gian, Hạ Sinh nhất định sẽ lộ ra khuyết điểm, chúng ta cũng có thể thăm dò xem siêu năng lực mà chú ấy nhắc tới là như thế nào."

Đôi mắt của Mục Mỹ sáng lên, cô ngạc nhiên nhìn Linh Trần: "Chenchen, tại sao hôm nay bạn lại cắt tóc? Bạn không chỉ trở nên đẹp trai hơn mà còn trở nên thông minh hơn."

Lăng Thần gãi gãi tóc: “Này, mẹ dạy con rất hay.” Sau đó hắn có chút lo lắng nói: “Hiện tại ta có chút lo lắng, nếu để dì và những người khác ở lại đây, Hạ Sênh sẽ phát hiện ra bí mật của ngươi.”

Mộ Mai giơ tay nhẹ nhàng vuốt tóc Lăng Thần: "So với sự an toàn của dì con, bí mật nhỏ của mẹ chẳng là gì cả. Hơn nữa Hạ Sinh chỉ là một đứa trẻ, chỉ cần mẹ cẩn thận hơn một chút sẽ không có vấn đề gì."

"Đúng." Linh Trần đồng ý, nhưng thầm quyết tâm bằng mọi giá phải bảo vệ mẹ mình và không để bà bị tổn hại. 

đêm. 

Lăng Thần trở về phòng, cau mày suy nghĩ chuyện gần đây. Anh luôn cảm thấy xung quanh mình có một bầu không khí nguy hiểm nào đó, khiến anh cảm thấy như một cái gai sau lưng. 

Mười năm cuộc đời hắn cơ bản chưa từng gặp phải chuyện nguy hiểm gì nên hiện tại có chút chán nản. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy có thể mạnh mẽ hơn. 

Đáng tiếc hắn mặc dù đã thức tỉnh siêu năng lực, nhưng đó chỉ là về mặt nhận thức, chỉ có thể phát huy tác dụng phụ. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể đánh thức được một loại siêu năng lực như các siêu anh hùng trên TV để không sợ nguy hiểm. 

Trong đầu nghĩ đến chuyện vừa rồi, Lăng Thần liền chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, tốc độ của anh trở nên cực kỳ nhanh, như thể thời gian đã bị đình chỉ khi anh chạy. Có rất nhiều người đuổi theo nhưng không ai có thể bắt được anh ta. Chỉ trong chớp mắt, anh đã bỏ lại mọi người ở phía sau. 

Anh ta dường như hòa nhập với trời và đất, chạy tự do, băng qua đồng bằng, băng qua đồi, băng qua sa mạc và băng qua các thành phố. 

Thật kỳ lạ là không có ai trong thành phố. Anh chạy khắp thành phố mà vẫn không thấy ai, kể cả động vật. 

Đang lúc hắn đang bối rối thì đột nhiên có một bóng người xuất hiện trước mặt hắn. Anh nhanh chóng giảm tốc độ rồi dừng lại. Người phía trước đột nhiên quay người lại như thể cảm thấy mình đang tới. 

Lăng Thần nhận ra bóng dáng này, chính là Hạ Sênh hắn ngày đó nhìn thấy. 

Trên đường phố vắng vẻ, Hà Thành nhìn Linh Trần và nở một nụ cười quái dị. Sau đó, toàn bộ cơ thể anh bắt đầu phát triển kích thước, dần dần cao bằng một tòa nhà. Dưới chân hắn, Lăng Thần giống như một con kiến ​​nhỏ. 

Lăng Thần sợ hãi muốn chạy trốn, lại phát hiện hai chân như chì, căn bản không thể động đậy. 

Hà Thành ở phía trên đưa tay ra và chụp ảnh từ trên không. 

Áp suất không khí khủng bố hoàn toàn đè Lăng Thần xuống đất, tiếng gió xé toạc giống như một thân thể rắn chắc, khiến bảy lỗ của Lăng Thần chảy máu. 

"Bùm!"

Khi lòng bàn tay của anh chạm đất với một tiếng động lớn, cả thế giới bắt đầu sụp đổ. Lăng Thần muốn hét lên nhưng không thể. 

"Chuông leng keng~"

Đột nhiên, trong thế giới hắc ám vang lên một tiếng chuông, Lăng Thần đột nhiên ngồi dậy, tỉnh lại. Lăng Thần đưa tay vỗ vỗ đồng hồ báo thức trên bàn đầu giường. Hóa ra đó chỉ là một giấc mơ. 

Tuy nhiên, nội dung giấc mơ dường như đã xảy ra ngoài đời thực, khiến Lăng Thần vẫn còn sợ hãi, lưng ướt đẫm mồ hôi. 

Mặc dù Hạ Sinh có chút cải trang, có chút âm mưu chống lại dì mình, nhưng suy cho cùng thì hắn chỉ là một đứa trẻ, Lăng Thần trong ngày chỉ gặp hắn một lần. Nói một cách logic, anh ta không nên sợ anh ta. Nếu anh ta sợ thì anh ta cũng sẽ sợ ông chủ đằng sau. 

Lăng Thần xoa xoa thái dương. Làm sao anh có thể có giấc mơ như vậy? Nó không có ý nghĩa gì cả. 

Đột nhiên, trong đầu hiện lên hai điểm mấu chốt mà mẹ hắn nói tối qua, Lăng Thần hưng phấn nhảy dựng lên, đúng vậy! Đây có thể là siêu năng lực của Hà Thành? 

Lăng Thần cảm thấy khả năng này có khả năng cao nhất nên tùy ý mặc quần áo vào. Cánh tay của anh hôm nay hoàn toàn bình thường, nhưng để lấy cớ gọi dì tới, anh vẫn giả vờ không khỏe rồi vắt miếng băng lên vai, quàng tay qua ngực rồi mở cửa phòng ngủ bước ra ngoài. 

Trong bếp, Mộ Vi đang bận rộn chuẩn bị bữa sáng cho đám người Lăng Thần. Nghe thấy tiếng bước chân ở cửa bếp, cô quay đầu nhìn Lăng Thần, cười nói: "Sao anh dậy sớm thế? Cô và những người khác phải một lúc nữa mới tới."

Lăng Thần nóng lòng muốn xác minh suy đoán của mình nên hỏi thẳng: “Mẹ, tối qua mẹ có nằm mơ không?”

Anh cảm thấy nếu giấc mơ đêm qua là năng lực của Hạ Sênh thì anh chắc chắn sẽ không thể sử dụng nó cho chính mình, mà anh cũng nên áp dụng nó cho mẹ mình, nên anh liền hỏi câu hỏi này. 

Nghe được câu hỏi của Lăng Thần, Mộ Mi cau mày: “Anh đang muốn nói giấc mơ đêm qua có vấn đề sao?”

“Có phải cậu cũng nằm mơ thấy Hạ Sênh không?” Đôi mắt của Linh Trần sáng lên. 

"Thì ra đây là năng lực của hắn, nếu không biết, bị năng lực này từ từ ảnh hưởng sẽ thực sự đáng sợ." Mục Vi có chút bối rối khi thức dậy vào buổi sáng. Cô hoàn toàn khẳng định khi nghe câu hỏi của Lăng Thần: “May mắn thay, hôm qua cô đã nghe thấy cuộc gọi của anh ấy, bằng không cho dù chúng ta đều có nằm mơ về anh ấy, chúng ta cũng nhất định sẽ không nghĩ tới vấn đề này.”

"Chà, nó thực sự đáng sợ." Nghĩ tới nội dung giấc mơ, Lăng Thần sờ sờ trên trán toát mồ hôi: "Mẹ, nội dung giấc mơ của mẹ là gì?"

Mục Mỹ đặt bát và thìa trong tay xuống, dùng miếng giẻ dùng một lần bên cạnh lau tay, nhớ lại: “Trong giấc mơ, Hạ Sênh đến nhà chúng ta với tư cách là khách, anh ấy rất khách khí, sau đó còn giúp đỡ các việc nhà.”

Lăng Thần không nói nên lời. Hà Thành thực sự là một đứa trẻ. Anh lắc đầu, nhìn Mộ Mai nói: “Xem ra anh ấy muốn em có ấn tượng tốt hơn với anh ấy.”

Trong mắt Mộ Mi hiện lên cảnh giác, nàng nói: "Không chỉ có vậy, trong mộng ngươi còn gây rắc rối, khiến ta tức giận."

Tim Lăng Thần đập thình thịch, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tiểu tử này thật sự có ác ý.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chơi game

"Nó như thế nào trong giấc mơ của bạn?" Mộ Mai tò mò hỏi. 

Sau đó Lăng Thần kể cho Mục Mỹ mọi chuyện về giấc mơ. 

"Xem ra hắn muốn gieo vào lòng ngươi hạt giống sợ hãi." Mộ Vi dùng ngón tay chống cằm phân tích. 

"Anh vẫn muốn xa lánh em." Lăng Thần tức giận nói. 

"Xem ra không thể trì hoãn lâu được, năng lực này một hai lần cũng không có bao nhiêu tác dụng, nhưng về lâu dài, vi diệu hiệu quả sẽ rất lớn." Mộ Vi ánh mắt kiên định nói. 

"Hôm nay là thứ sáu, xin hãy tìm lý do để giữ lại dì và những người khác. Theo thái độ thiếu kiên nhẫn của Hà Thành, ngay cả khi ở nhà, cuối tuần chắc chắn sẽ có việc gì đó. Đợi khi tìm được thuốc, chúng ta có thể báo cho dì và sau đó gọi cảnh sát."

Mộ Mai nhìn Lăng Thần bằng ánh mắt cảm kích: “Được rồi, tạm thời như vậy đi, buổi tối ta trở về, ta sẽ cho dì của ngươi ở nhà hai ngày, ban ngày ngươi sẽ để mắt tới ta.”

"Ừ, đừng lo lắng." Lăng Thần vẻ mặt xác nhận nói. 

"Tay của ngươi cảm giác thế nào?" Mục Vi đau khổ hỏi, nhìn cánh tay treo trên ngực cô vào sáng sớm. 

"Sáng sớm tỉnh dậy, không có chút đau đớn nào, sợ không có lý do gì mời dì tới, liền giả vờ như không có việc gì, ngươi đừng lo lắng." Lăng Thần vừa nói vừa làm động tác rút cánh tay mình ra khỏi lớp băng. 

"Tạm thời đừng di chuyển, nghe lời dì Shiyu, nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa sẽ hoàn toàn bình phục, đừng để lại di chứng gì." Mộ Mai nhẹ nhàng ấn vào cánh tay Lăng Thần, có chút quan tâm nói. 

"Con hiểu rồi, mẹ yên tâm, con sẽ chăm sóc bản thân thật tốt." Lăng Thần cười nói, không nhúc nhích. 

"Nào nhóc, cậu tới bàn ăn đợi một lát. Bữa sáng sẽ sớm được chuẩn bị thôi." Mộ Mai đưa tay chạm vào tóc Lăng Thần, trìu mến nói. 

Ăn sáng xong, Mộ Vi đi ra trường, để lại Lăng Thần một mình ở nhà chờ Mộ Tình bọn người tới. 

Nhà Lăng Thần có ổ khóa số, cùng thời điểm với ngày hôm qua, Mục Thanh cùng Hạ Sinh mở cửa đi vào. 

Mộ Tình biết Mộ Vi đã để bữa sáng cho cô nên không khách khí. Anh chào Lăng Thần rồi dẫn Hạ Sênh vào bếp tìm bữa sáng. 

Hôm nay Mộ Tình mặc một chiếc áo vest màu tím, bên trong có lớp bên trong màu trắng, trên cổ có đeo một mặt dây chuyền vàng làm vật trang trí. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy ống dài màu đen, có một đoạn ren trong suốt ở gấu áo che kín bắp chân, chân đi một đôi giày cao gót màu đen. Cả người toát lên khí chất trí tuệ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mộ Tình vứt áo khoác lên ghế bên cạnh, uống một ngụm sữa, nhìn Lăng Thần nói: "Sao hôm nay dậy sớm thế? Chưa ngủ à?"

Lăng Thần liếc nhìn Hạ Sênh bên cạnh, cười nói: “Tôi ngủ rất ngon, đêm qua tôi đã mơ thấy Hạ Sênh.”

"Thật sao? Hai anh em các ngươi hiếm khi hòa hợp với nhau. Chúng ta mới ở bên nhau có một ngày mà đã mê nhau như vậy." Mộ Tình kinh ngạc nhìn tôi, sau đó quay lại nhìn Hạ Sênh. 

Lăng Thần trong lòng đáp: Kỳ quái! Nhưng trên mặt hắn không có biểu hiện gì khác lạ, vẫn cười nói: “Ta từ trước đến nay đều muốn có một đứa em trai, Hạ Sênh vừa vặn đến, còn chơi đùa với ta.”

Lúc Lăng Thần nói đến giờ chơi, Hạ Sênh trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó giả vờ nịnh nọt nói: “Tôi cũng thích chơi với anh họ của mình.”

Mộ Tình nuốt đồ ăn trong miệng, vui vẻ nói: “Tiểu Thịnh là một đứa bé rất đáng yêu. Mấy ngày nay ta đã mơ thấy nó mấy lần kể từ khi nó tới đây.”

Khi Mục Thanh đề cập đến việc cô cũng mơ thấy Hà Sênh, Lăng Thần giả vờ thờ ơ liếc nhìn Hà Sênh. 

Hà Thành né tránh ánh mắt của Linh Trần với lương tâm tội lỗi và nhìn Mục Thanh sang một bên. 

Nhìn thấy hành động của Hạ Sênh, Lăng Thần càng thêm chắc chắn về suy nghĩ của mình. Giấc mơ của họ chắc hẳn có liên quan đến sức mạnh của Hà Thành. 

Sau khi xác nhận ý tưởng của mình, Lăng Thần không còn lảng vảng ở chủ đề này nữa. Anh trợn mắt hỏi: "Gần đây chú bận việc gì vậy? Đã lâu rồi cháu không gặp."

"Chú của con gần đây bận rộn với công việc. Chỉ hai ngày sau khi đưa Tiểu Thành về, ông ấy lại đi công tác nước ngoài," người dì nói với vẻ mặt có phần thờ ơ. 

Lăng Thần: “Vậy ngươi có thể mang Tiểu Thịnh tới nhà ta chơi thêm.”

Mộ Tình: “Hai ngày nay anh chỉ chăm sóc em thôi, đợi cánh tay em lành lại, anh phải làm thủ tục nhập học cho Tiểu Thăng và đưa cậu ấy đi học.”

Lăng Thần: "Vậy hai ngày này ta phải vui vẻ một chút, lát nữa ta sẽ lấy PS5 ra, cho Tiểu Thịnh chơi một ít trò chơi."

Mộ Tình: “Ngươi không thể dạy cho Tiểu Thịnh điều tốt, nhỡ nó nghiện chơi game thì sao?”

Lăng Thần: “Này, cậu nói hai ngày nữa sẽ cho nó đến trường, bây giờ để nó yên tâm đi.”

Mộ Tình: “Ta nghĩ cánh tay của ngươi bị thương, ngươi lại tham lam, ngươi dùng lốt Tiểu Thăng, để cho mẹ ngươi không thể nói gì về ngươi đúng không?”

Lăng Thần ngượng ngùng sờ sờ đầu: "Này."

Đương nhiên, đây chỉ là Lăng Thần giả vờ. Anh chỉ muốn Hà Thành thả lỏng cảnh giác. Suy cho cùng, không cậu bé nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của trò chơi. 

Bằng cách này, khi mẹ anh giữ dì vào ban đêm, anh cũng có thể dùng trò chơi làm cái cớ để thuyết phục Hà Sheng giữ cô lại đồng thời giúp mẹ anh giữ cô. 

Ăn xong, Hạ Sênh giúp Mộ Tình thu dọn bát đĩa, sau đó ra khỏi bếp tìm Lăng Thần. 

Lăng Thần tay không cử động được, liền chỉ đạo Hạ Sênh lấy máy chơi game ra nối với TV. 

Suy cho cùng, Hà Thành vẫn còn là một đứa trẻ và anh ấy đã sớm đắm chìm trong trò chơi. Mối quan hệ của anh và Linh Trần ngày càng tốt hơn, và anh sớm bắt đầu gọi anh là "anh họ, anh họ" không ngừng. 

Mộ Tình nhìn Lăng Thần và Hà Thịnh hòa hợp, trên đôi má xinh đẹp hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Buổi sáng trôi qua thật bình yên. 

Mục Thanh buổi trưa lười nấu ăn nên gọi đồ ăn mang về. Ăn xong tôi đến phòng ngủ chính của Mộ Mỹ để nghỉ trưa. 

Lăng Thần có chút buồn ngủ, bởi vì hắn dậy quá sớm. Thấy Hà Thịnh vẫn đang đắm chìm trong game, anh cũng không quấy rầy anh mà trở về phòng ngủ đánh một giấc. 

Ngủ được một lúc, Lăng Thần đang buồn ngủ thì nghe thấy một giọng nói nhỏ phát ra từ bên tai. Anh chợt tỉnh dậy, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, tập trung sự chú ý vào phòng khách. Chắc chắn, người nghe điện thoại là Hà Thành. 

Hạ Sinh: “Lạc ca, ngươi thúc giục ta cũng vô dụng thôi. Hai ngày nay ta cùng Mục Thanh đến nhà chị gái nàng chăm sóc cháu trai nàng, về đến cũng không có thời gian vận dụng dị năng, mặc dù đúng giờ đưa thuốc cho nàng, nhưng hiệu quả cũng không có như ngươi nói.”

Dừng một chút, Hạ Thịnh lại mở miệng: “Ý cậu là cuối tuần ông chủ sẽ tới đây, muốn tôi tăng liều thuốc à? Ông ấy cũng sẽ tới à?”

Sau khi nói chuyện điện thoại xong, Hạ Sinh tiếp tục nói: “Sau khi thời gian này kết thúc, anh có thể đảm bảo rằng anh ta sẽ không quấy rối mẹ tôi nữa không?”

Lại là một khoảng im lặng ngắn ngủi, cuối cùng Hạ Sênh nói: "Được, tôi hiểu."

Nói xong anh cúp máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thuốc

Sau khi gọi điện xong, phòng khách rơi vào im lặng. 

Có vẻ như Hà Thành đã mất hứng thú với việc tiếp tục chơi game và đang suy nghĩ về điều gì đó. 

Trong phòng ngủ, Lăng Thần đã hoàn toàn tỉnh táo, nhưng trong đầu lại càng thêm hỗn loạn. Ngoài ông chủ được đề cập trước đó, người mà Hà Thành nhắc đến lần này còn là một “anh ta” khác. “Anh ấy” này là ai? 

Hơn nữa năng lực của Hạ Sinh hẳn là không tốn nhiều thời gian, sao lại nói không có thời gian cho dì ngươi sử dụng? 

Và ở câu cuối cùng, “mẹ” trong miệng Hà Thành có phải là dì không? Hay mẹ anh ấy ở nhà? Có ai đó đang đe dọa anh ấy à? 

Lăng Thần xoa xoa cái đầu sưng tấy của mình. Sau khi nghe một cuộc điện thoại, anh cảm thấy mọi chuyện càng trở nên hỗn loạn hơn. 

Tuy nhiên, có một điều chắc chắn, đó là họ sẽ hành động vào cuối tuần, hôm nay là thứ Tư, nghĩa là họ chỉ còn hai ngày để tìm ra chân tướng sự việc.

Lăng Thần ngồi ở trên giường suy nghĩ một lát. Hiện tại không có giải pháp nào tốt. Anh chỉ có thể làm theo kế hoạch ban đầu, đợi tối Mục Mỹ về và kể cho cô ấy nghe cuộc điện thoại mà anh đã nghe được, sau đó chúng tôi có thể cùng nhau bàn bạc. 

Buổi chiều, Lăng Thần vẫn cư xử như trước, cùng Hà Sênh chơi game, thỉnh thoảng cùng Mục Tình trò chuyện. 

Bên ngoài trời tối, Mục Tình dẫn Hạ Sênh ra ngoài mua đồ giống như ngày hôm qua. 

Lăng Thần cũng gửi tin nhắn cho Mộ Vi, bảo cô có thể trực tiếp về nhà. Không lâu sau, Mộ Vi mở cửa trở lại. 

Trong khi Hà Thành và những người khác đi vắng, Linh Trần kể lại cuộc điện thoại mà anh đã nghe vào buổi chiều với Mục Vi. 

Mục Mỹ không có bất kỳ hiểu biết sâu sắc nào về câu hỏi của Linh Trần, vì vậy cô chỉ có thể làm theo kế hoạch trước đó và giữ Mục Thanh và những người khác ở lại để xem liệu họ có thể tìm thấy manh mối và bằng chứng khác hay không. 

Lăng Thần: “Mẹ, cuối tuần bọn họ sẽ ra tay, nếu đến lúc đó không tìm được chứng cứ thì làm sao bây giờ?”

Mục Mỹ cau mày, trong mắt có chút lo lắng, sau đó cô dần dần kiên định: "Nếu không có bằng chứng thì hãy để dì của con ở nhà trước. Dù thế nào đi nữa, họ cũng không thể để họ làm tổn thương dì của con."

Lăng Thần chần chừ không nói, trong lòng có chút lo lắng, nhỡ đâu những người đó có ý đồ uy hiếp bọn họ thì sao. 

Nhưng hiện tại không có biện pháp nào tốt, bọn họ cũng không thể trơ mắt nhìn Mộ Tình rơi vào tay những kẻ xấu xa đó, nên nuốt lời khi vừa ra khỏi miệng. 

Hai người bàn bạc xong, Mộ Vi đứng dậy trở về phòng ngủ. 

Không lâu sau, Mục Thanh và Hạ Sênh quay lại. 

Sau đó, Mộ Vi và Mộ Tình đang bận rộn chuẩn bị bữa tối trong bếp. Thỉnh thoảng từ bên trong vang lên những tiếng cười như bạc. Không biết hai chị em đang nói chuyện gì mà cười vui vẻ đến thế. 

Không lâu sau, một bàn ăn ngon lành đã sẵn sàng. Khi đồ ăn được dọn ra, bốn người bắt đầu ăn bữa tối một cách vui vẻ. 

Không còn kiềm chế như lần đầu gặp mặt tối qua, hôm nay Hạ Sênh sôi nổi hơn, nói chuyện nhiều hơn trên bàn ăn, cùng Mộ Vi chuyện buổi chiều chơi game. 

Mộ Vi làm theo lời Hà Thịnh nói: “Tiểu Thịnh chơi game giỏi quá, tối nay ở nhà dì tôi nhé? Để biểu ca của cậu tìm thêm hai trò chơi cho cậu chơi vào ngày mai.”

Nghe được Mục Mỹ gợi ý, Hạ Sênh thoạt đầu ánh mắt sáng lên, nhưng sau đó hắn nghĩ tới điều gì, ánh mắt tối sầm, quay đầu nhìn dì mình, nói: "Con... con nghe mẹ nói."

Mộ Tình mỉm cười sờ đầu Hạ Thịnh: “Không sao đâu, tối nay anh ngủ với em họ em, ngày mai chơi một chút, nếu không mấy ngày tới trường chúng ta sẽ không thể chơi được.”

Lăng Thần ngẩng đầu liếc nhìn mẹ mình. Có vẻ như mẹ anh vừa rồi đã thỏa thuận với dì khi họ ở trong bếp. Không biết cô ấy đã nói gì với cô ấy nhưng cô ấy lại để cô ấy ở lại dễ dàng như vậy. 

Ăn xong, Hạ Sênh giúp Mộ Tình dọn bàn. 

Mục Mỹ vào phòng ngủ và tìm một bộ đồ ngủ của riêng mình cho Mục Thanh, và một bộ đồ ngủ khác của Linh Trần từ hai năm trước cho Hà Thành. 

Lăng Thần khoanh tay trước ngực, ngồi ở trên sô pha trong phòng khách, nhìn bọn họ bận rộn ra vào, trong lòng thầm nghĩ, xem ra bị thương cũng có chút lợi ích. 

Sau khi thu dọn nhà bếp xong, Mộ Tình cùng Hà Sênh đi tới, ngồi bên cạnh Lăng Thần nghỉ ngơi. 

Mộ Tình tùy ý cầm lấy điều khiển từ xa, bật TV lên, chỉnh vài kênh. Đột nhiên anh nhìn thấy một quảng cáo về một loại thuốc. Như nhớ ra điều gì, Mộ Tình nói với Hạ Sênh: “Tiểu Sinh, đi lấy thuốc cho mẹ.”

Nghe xong thuốc, Lăng Thần lập tức cảnh giác, quan sát từng động tác của Hạ Sênh. 

Hà Thành đồng ý, sau đó đứng dậy và đi về phía hành lang trước cửa. Anh nhặt chiếc túi của dì trên tủ lên và tìm kiếm một lúc. Anh tìm thấy một lọ thuốc và đang suy nghĩ điều gì đó trong khi cầm lọ thuốc. 

Đột nhiên Hạ Sinh quay đầu nhìn về phía ghế sô pha. Lăng Thần vội vàng quay đầu lại giả vờ xem TV. 

Lăng Thần dùng ngoại vi quan sát một lúc, thấy Hạ Sênh không nhìn sang bên này nữa, liền quay đầu lại nhìn Hạ Sênh. 

Tôi thấy Hà Thịnh cất chiếc lọ trên tay vào túi quần, sau đó đóng nắp lọ thuốc trên tủ lại, cất vào túi của dì, rồi đi tới với hộp thuốc có hai viên thuốc trên tay. 

Đặt những viên thuốc lên bàn cà phê trước ghế sofa, Hạ Thịnh nhìn cô mình rồi nói: "Mẹ, thuốc ở đây cho mẹ, con lấy cho mẹ một ít nước nóng."

Sự chú ý của dì hoàn toàn bị thu hút bởi chiếc TV. Sau khi nghe Hạ Thịnh nói, cô liếc nhìn những viên thuốc trên bàn cà phê, đồng ý rồi lại bắt đầu xem TV. 

Lăng Thần có chút lo lắng. Đây hẳn là loại thuốc mà Hà Thành nhắc đến trong điện thoại, chính là bằng chứng mà họ đang tìm kiếm. Vậy bây giờ anh ta nên mang thuốc đến cảnh sát ngay lập tức, hoặc nên đợi thêm một thời gian nữa. 

Đáng tiếc Mộ Mai đi tắm. Bằng không nàng có thể dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​của Mộ Mai. Bây giờ cô chỉ có một mình, cô phải làm sao? 

Đúng lúc Lăng Thần đang lo lắng thì từ bên kia truyền đến giọng nói của Hạ Sinh: "Anh họ, bình nước không có nước, em còn chỗ nào khác có thể đun nước nóng không?"

Lăng Thần trợn mắt, vội vàng nói với Hạ Sinh nói: "Gần bếp có một ấm trà, chỉ cần cho chút nước vào đun sôi là được."

"Được, tìm được rồi."

Lăng Thần nhìn thấy Hạ Sênh vào bếp lấy nước, liền nhìn Mộ Tình hỏi: "Dì, dì thấy không khỏe à?"

Sự chú ý của Mộ Tình vẫn đang đổ dồn vào cốt truyện của bộ phim truyền hình. Nghe được Lăng Thần lời nói, hắn không quay đầu lại hỏi: "Không, có chuyện gì vậy?"

Lăng Thần cầm lấy viên thuốc trên bàn hỏi: “Vậy ngươi uống loại thuốc gì?”

"Chỉ là thuốc chữa bệnh thông thường, một số loại thuốc bổ sung vitamin, vân vân."

Lăng Thần chú ý tới trong bếp phát sinh chuyện gì, nói: "Thì ra là vậy, loại thuốc này tên là gì?"

Mộ Tình quay đầu nhìn Lăng Thần, sau đó lại quay đầu lại: "Ta thật sự quên mất chuyện này, sao đột nhiên nhớ tới hỏi chuyện này?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thay quần áo

Lăng Thần lo lắng nói: “Ta nghĩ nếu có ích cho ngươi, ta liền mua cho mẹ ta hai bình.”

"Hiếm thấy ngươi hiếu thảo như vậy, hai ngày nữa ta sẽ mang hai bình từ nhà đến cho mẹ ngươi."

Lăng Thần đứng dậy, đi về phía tủ trước cửa không đợi Mộ Tình trả lời: "Được, vậy ta đi xem cái này gọi là gì."

Lăng Thần đi tới tủ nhìn xem. Hạ Sênh vẫn đang ở trong bếp, dì cũng không để ý tới. Sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm, mở túi của dì, tìm lọ thuốc, mở nắp chai, nhanh chóng đổ ra hai viên thuốc rồi giấu vào lòng bàn tay.

Giả vờ đọc kỹ chữ trên lọ thuốc, Lăng Thần lại quay lại ghế sô pha. 

Sau khi ngồi xuống, Lăng Thần đang định làm gì đó, lại không ngờ phim truyền hình mới đi được nửa chặng đường lại có quảng cáo. Mộ Tình giơ tay lên, vươn vai, nhìn Lăng Thần nói: “Tìm được tên rồi à?”

Lăng Thần chỉ có thể nắm chặt lòng bàn tay, giả vờ thờ ơ nói: "Ân, ta tìm được rồi, chính là XXX thường xuyên được quảng cáo trên TV."

"Ừ, đúng rồi. Bạn thân của mẹ cậu đã giới thiệu cho tôi trước đây."

"Dì Shiyu?"

“Đúng vậy, là bác sĩ ở bệnh viện thành phố.”

"Mẹ, nước nóng đến rồi, hơi nóng, mẹ chờ một lát rồi uống." Trong khi Lăng Thần và Mộ Tình đang nói chuyện, Hà Thịnh đi tới, đặt nước sôi lên bàn cà phê, ngồi bên cạnh Mộ Tình nói.

"Được, cảm ơn Tiểu Sinh." 

Thấy cơ hội đã mất đi, ngay lúc Lăng Thần đang suy nghĩ có nên trực tiếp nói cho dì biết chuyện đã xảy ra hay không thì Mộ Vi tắm xong liền đi ra. 

"Chị ơi, chị đi tắm trước đi, sau đó để Chenchen và những người khác tắm rửa sau." Mục Mỹ vừa nói vừa dùng khăn lau đuôi tóc. 

"Được rồi, vậy hãy đưa cho tôi bộ đồ ngủ của bạn và tôi sẽ đi tắm trước." Mộ Tình đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

“Tôi đã để sẵn bộ đồ ngủ và đồ vệ sinh cá nhân cho cậu, cậu có thể vào thẳng.”

Nhìn Mộ Tình đi vào phòng tắm, Lăng Thần thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ anh không phải lo lắng về việc báo động cho kẻ thù. Chỉ cần đổi thuốc trong tay với thuốc trong hộp thuốc trên bàn cà phê trước khi dì bước ra là được. 

Nhưng bây giờ Hạ Thịnh đang ngồi bên cạnh, hắn không có cơ hội ra tay. 

Lăng Thần trợn tròn mắt, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh cầm điều khiển từ xa lên và đổi tín hiệu đầu vào sang kênh PS. Anh ta nhìn Hà Thành và nói: "Tiểu Thành, chiều nay em vẫn chưa đánh BOSS xong phải không?"

Hạ Thịnh có chút nóng lòng muốn thử một lần: “Ừ, buổi chiều tôi đã đánh nhau mấy lần, cảm thấy chỉ cần đánh một trận nữa là có thể giải quyết được.”

Lăng Thần: "Vậy hiện tại ngươi thử lại."

Hạ Sênh đứng dậy, dời hai chiếc ghế đẩu nhỏ đặt trước TV. Anh hận không thể nhấc tay cầm lên: “Anh họ, tới đây nhanh lên.”

Lăng Thần liếc nhìn hộp thuốc trên bàn, cười nói: “Tôi có thể ngồi trên sô pha, cậu bắt đầu nhanh đi.”

Hà Thành không nhận thấy điều gì bất thường, rất nhanh anh đã đắm chìm trong trò chơi. Lăng Thần dễ dàng đổi những viên thuốc trong tay vào hộp thuốc, sau đó cầm những viên thuốc đã thay thế đi đến phòng ngủ của Mộ Mỹ. 

Bởi vì nóng lòng muốn nói cho Mục Mỹ biết chuyện thuốc, Lăng Thần quên gõ cửa, chỉ mở cửa đi vào. 

Trong phòng ngủ, Mộ Vi đang mặc một bộ váy ngủ bằng lụa màu trắng nhạt. Cô đang nhấc chân lên, một chân đặt lên ghế, bôi sữa dưỡng thể lên đôi chân đẹp như ngọc mỡ cừu. 

Quay đầu nhìn lại, cô thấy đó là Lăng Thần. Mộ Vi không ngừng động tác, nói: "Thần Thần, sao vậy?"

Lăng Thần xoay người, đóng cửa phòng ngủ lại, đi đến bên cạnh Mộ Mai. Trong mũi anh, hương thơm cơ thể của một thiếu nữ hòa lẫn với hương hoa của sữa tắm xông vào mũi cô. Nó khiến mọi người cảm thấy thư giãn và vui vẻ, lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô được mở ra rất nhiều. 

Lăng Thần lắc đầu để bản thân tỉnh táo, sau đó giải thích ngắn gọn chuyện gì đã xảy ra khi Mộ Vi đi tắm. Anh ấy lấy ra hai viên thuốc mà mình đã thay thế và nói: "Mẹ ơi, đây là những viên thuốc con đã thay thế. Mẹ có muốn tìm một nơi để kiểm tra trước không, sau đó gọi cảnh sát sau khi xác nhận thành phần."

Sau khi Mục Mỹ lau kem dưỡng thể trên chân, cô cầm chiếc khăn bên cạnh lên lau tay. Cô lấy viên thuốc trong tay Lăng Thần, đặt lên mũi cô hỏi: “Hình như không có mùi gì đặc biệt.” 

Sau đó, anh lấy ra hai mảnh giấy từ bàn trang điểm phía sau, gói những viên thuốc vào đó rồi cất vào cặp sách dưới gầm bàn. Sau đó anh ấy nói: "Ồ, những gì bạn nói có lý. Ngày mai tôi sẽ đưa viên thuốc cho dì Shiyu của bạn và để cô ấy kiểm tra trước."

"Vậy thì hãy đợi đến khi có kết quả rồi mới quyết định nên làm gì tiếp theo."

Mục Mỹ nhìn đứa con trai cao hơn mình nửa cái đầu, vui vẻ nói: "Trần Thần, con thật sự đã trưởng thành rồi."

Lăng Thần nhìn mẹ mình không trang điểm trước mặt, trong mắt tràn ngập tình yêu không gì ngăn cản được: “Mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ.”

Mộ Mai nhìn trong mắt con trai lóe lên tia sáng, trong lòng có chút hoảng sợ. Đang lúc cô chưa biết trả lời thế nào thì bên ngoài có tiếng cửa phòng tắm mở ra. 

Mộ Mai hít sâu một hơi, đẩy ngực Lăng Thần: "Được rồi, dì của ngươi ra ngoài rồi, đi tắm đi."

Lăng Thần lại che giấu nội tâm cảm xúc, ngoan ngoãn đáp lại, đi ra khỏi phòng ngủ. 

"Mẹ, nước nguội rồi, mẹ mau uống thuốc đi."

Lăng Thần vừa ra khỏi phòng ngủ liền nghe thấy giọng nói của Hạ Sinh. Theo tiếng động, Hạ Sênh đang cầm tay cầm nói chuyện với Mộ Tình ở bên cạnh ghế sô pha. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Đánh xong thì đừng chơi nữa. Chơi lâu không tốt cho mắt đâu." Mộ Tình ngồi trên sô pha, đặt khăn tắm sang một bên, cầm hộp thuốc trên bàn lên, lấy ra hai viên thuốc Lăng Thần thay, uống một ngụm. Sau đó, anh cầm cốc nước lên, uống một ít nước rồi nuốt viên thuốc. 

Lăng Thần thấy Mộ Tình uống thuốc xong cũng không ở phòng khách nữa. Anh trở lại phòng ngủ, thay quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Căn phòng tràn ngập hơi nước. Ngoài mùi sữa tắm và dầu gội ra, còn có mùi thơm thoang thoảng của Mộ Tình, khiến Lăng Thần không khỏi hít thêm mấy hơi. 

Khi hương thơm tiến vào cơ thể, trong đầu Lăng Thần bắt đầu hồi tưởng lại cảnh dì mình đang tắm. Thân hình trần trụi đó khiến máu trong người Lăng Thần dâng trào, tư thế thân dưới của hắn cũng lập tức phản ứng. 

Lăng Thần đưa tay vỗ vỗ hắn gò má, trong lòng tự mắng: Người ta thích không phải mẹ ta. Tại sao tôi lại nghĩ rằng dì tôi sẽ phản ứng? Thật không thích hợp! 

Sau đó, Lăng Thần ép mình không nghĩ tới những chuyện này nữa, nhanh chóng đi tắm rồi chạy ra khỏi phòng tắm. 

Khi Hạ Sênh cũng tắm xong thì đã rất muộn. 

Mục Mỹ đưa cho Linh Trần một chiếc chăn bông và yêu cầu Linh Trần ở chung phòng với Hà Thành, cô và Mục Thanh ở chung một phòng. 

Bên cạnh có người ngủ, Lăng Thần rất không quen. Anh trằn trọc mãi cho đến tận khuya mới ngủ được. 

Đột nhiên, có một số chuyển động từ phòng ngủ chính. Lăng Thần tập trung chú ý, giọng nói lo lắng của Mộ Mi truyền tới: "Chị, chị sao vậy? Chị không sao chứ?"

Tim Lăng Thần lỡ nhịp rồi dì? Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Nghe giọng nói lo lắng của mẹ, Lăng Thần không thể ngồi yên. Anh quay đầu lại nhìn Hạ Sênh. Hơi thở của anh ấy rất đều đặn và dường như anh ấy đang ngủ rất ngon. 

Lăng Thần cẩn thận xuống giường, mở cửa đi về phía phòng ngủ chính. Càng đến gần, âm thanh trong phòng ngủ chính càng rõ ràng. 

"Ừm~~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Thuốc mới

Lăng Thần đi ra khỏi phòng ngủ, nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại. Phòng ngủ chính ở phía đối diện. Lăng Thần đi tới, cẩn thận áp vào đó. Đột nhiên, trong nháy mắt có thể nghe thấy âm thanh bên trong. 

"Chị, chị ổn chứ?" Câu hỏi lo lắng này phát ra từ giọng nói của Mục Mỹ. 

"Ôi~~~tôi nóng quá~~~tôi khó chịu quá~~~" Giọng nói nhẹ nhàng thuộc về Mộ Tình. 

Lăng Thần có chút bối rối. Anh ấy không đổi thuốc cho dì sao? Bây giờ chuyện gì đang xảy ra bên trong vậy? 

Bên ngoài hắn không nghe thấy gì, Lăng Thần đưa tay gõ cửa. 

"Ai?" Giọng nói cảnh báo của Mục Vi vang lên từ bên trong. 

"Mẹ, là con." Lăng Thần ở bên ngoài trầm giọng nói thêm. 

"Chờ một chút." Mộ Vi vừa nói xong liền có tiếng xô đẩy bên trong. 

Một lúc sau, có tiếng bước chân ở cửa. Anh bước lại gần và mở cửa. 

Mộ Mai nhìn Lăng Thần một cái, sau đó nhìn về hướng phòng ngủ của Lăng Thần. Thấy cửa phòng ngủ đóng lại, cô mới thở phào nhẹ nhõm, quay người tránh đường, nhỏ giọng nói: “Vào nói chuyện.”

Lăng Thần đi vào phòng ngủ, đèn đã sáng, cửa sổ kéo rèm. Có một bàn trang điểm gần cửa sổ với một dãy mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da rực rỡ. Bên cạnh là một chiếc giường đôi lớn. Trên bức tường phía trên giường là ảnh cưới của bố mẹ. 

Lăng Thần thoáng nhìn chung quanh, ánh mắt bị thân ảnh trên giường hấp dẫn. 

Mộ Tình tựa vào đầu giường, mái tóc dài buông xõa, hai tay xé rách áo ngủ trên người, lẩm bẩm: “Tôi nóng quá~~~ khó chịu quá~~~ Cứu tôi với~~~”

Đôi mắt của Mục Tình mơ hồ, trên gò má xinh đẹp ửng hồng xuất hiện những hạt mồ hôi. Theo nhịp thở của anh, đôi môi đầy đặn của anh khẽ mở ra rồi khép lại, anh lẩm bẩm một âm thanh u sầu. 

Khi bộ ngực phập phồng, lòng bàn tay của anh xé toạc ra, lộ ra một vùng rộng lớn đầy đặn trắng nõn mềm mại. 

Linh Trần, người thiếu kinh nghiệm, chưa bao giờ thấy một trận chiến như vậy trước đây. Ngay lập tức, máu anh dâng trào, nhiệt độ cơ thể tăng mạnh và hơi thở trở nên gấp gáp. Ánh mắt anh dán chặt vào Mục Thanh trên giường. Nếu mắt hắn có thể cử động, hắn đã có thể chạy đua với Mộ Tình không biết bao nhiêu vòng. 

Mộ Tình đợi Lăng Thần đi vào, nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại.

Quay lại, anh nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Linh Trần. Anh nhanh chóng bước đến gần anh, rời ánh mắt khỏi Mộ Tình, lau mồ hôi trên trán, hỏi: "Sao anh lại ở đây? Hạ Thịnh đang ngủ à?"

Lăng Thần nhìn trước mắt mẹ, tỉnh lại một chút, nói: "Hạ Thịnh đã ngủ rất lâu, lúc ta đi ra ngoài đi vệ sinh, nghe thấy trong phòng ngủ có tiếng động, liền đi tới gõ cửa hỏi, mẹ, dì làm sao vậy?"

Mục Mỹ quay đầu nhìn Mộ Tình, trong mắt tràn đầy lo lắng: "Ta bị dì của ngươi đánh thức trong giấc ngủ. Lúc ta tỉnh lại, nàng lại như thế này, trước khi đi ngủ hiển nhiên là không có việc gì."

Đột nhiên, Mộ Vi nhớ tới điều gì đó, quay đầu nhìn Lăng Thần, lông mày giật giật: “Ngươi xác định là ngươi đã đổi thuốc Hà Thịnh đưa cho dì ngươi?”

Lăng Thần không biết vì sao đột nhiên Mộ Vi lại hỏi như vậy, nhưng cô vẫn khẳng định trả lời: "Ừ, con nhìn thấy Hạ Sênh đổi thuốc, lúc đó đang đun nước, con đi đến túi của dì lấy thuốc, sau đó lại đổi thuốc. Mẹ ơi, mẹ sao đột nhiên hỏi chuyện này?"

Lăng Thần nhìn Mộ Vi vẻ mặt trầm tư, trong lòng rung động, lại hỏi: “Ngươi cảm thấy thuốc còn chưa đổi sao?”

Mục Mỹ nhíu mày: “Dì của con bây giờ như vậy, ngoài việc uống thuốc mà con nghe nói, ta không nghĩ ra khả năng nào khác.”

Lăng Thần có chút bối rối. Rõ ràng anh đã đổi thuốc, vậy tại sao dì anh vẫn bị nhiễm bệnh?

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ đến những chuyện này. Điều quan trọng nhất là giải quyết vấn đề trước mắt. Vì vậy hắn nhìn Mộ Mỹ hỏi: "Chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Muốn đưa dì đi bệnh viện sao?"

"A~~~~Tôi cảm thấy khó chịu quá~~~~Giúp tôi với~~~~Uh~~~"

Mặc dù tầm nhìn của anh bị Mục Mỹ chặn lại, nhưng một giọng nói quyến rũ như vậy vẫn phát ra từ miệng của người dì thường ngày yêu kiều và gợi cảm. Chỉ dựa vào trí tưởng tượng của mình, Lăng Thần phản ứng lại, dùng quần đùi mặc đi ngủ dựng một cái lều lớn. 

"Tôi vừa gọi cho dì Shiyu của bạn và gửi cho cô ấy một bức ảnh về những viên thuốc bạn đã trao đổi. Chúng ta hãy chờ xem cô ấy nói gì." Nói xong, Mộ Mai quay người đi đến bên giường lấy điện thoại di động. 

Mộ Vi vừa đi xa, Lăng Thần tầm mắt không bị cản trở, nhìn thấy dì của mình lộ diện. Làn da trắng mịn vốn có của cô đã chuyển sang màu hồng. Toàn thân cô như tỏa ra hơi nóng, giống như trái chín, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. 

Do thuốc lan tràn, dì thở hổn hển, xé áo ngủ. Có lẽ vì cơ thể yếu đuối nên ngón tay kéo váy ngủ chỉ khiến nó hơi lộn xộn, lộ ra một vùng da lớn, nhưng những vùng nhạy cảm vẫn được váy ngủ bảo vệ. 

Ánh mắt Lăng Thần bị hấp dẫn, hắn không tự chủ được mà tiến về phía trước hai bước. Vì khoảng cách gần nên anh có thể nhìn rõ hơn. Hai chân Mục Tình cọ vào nhau, vạt váy ngủ màu tím đã chạm vào đùi hắn, lộ ra phần lớn đôi chân trắng nõn và mềm mại của hắn. 

Chân của Mộ Tình rất trắng và dài, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ ngọc trắng béo như thịt cừu. Bắp chân gầy và đùi đầy đặn. Mọi người không thể không muốn đưa tay ra và chạm vào chúng. Họ phải cảm thấy tốt.

“Đôi chân đẹp như vậy, có thể gọi là chân.” Lăng Thần không khỏi cảm thán trong lòng. 

"Có vẻ như dì đang mặc đồ đen." Trong chốc lát, gấu váy dường như cao hơn. Sự chú ý của Lăng Thần luôn đổ dồn vào vị trí bí ẩn đó và anh nhanh chóng nắm bắt được thông tin. Thật không may, anh ấy đã không xem xét cẩn thận. Khi chân anh bị dẹt xuống, viền váy lại rơi xuống. 

Chỉ là cái nhìn thoáng qua này đã khiến toàn thân Lăng Thần nóng bừng. Anh nhanh chóng đưa tay sờ lên mũi mình, cảm thấy máu mũi có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

Lăng Thần quay đầu, lén nhìn Mộ Mỹ. Khi thấy cô không chú ý đến việc anh đang nhìn lén dì mình, anh hít một hơi thật sâu và thả lỏng. 

Mục Mỹ đang nói chuyện điện thoại với Tiểu Thị Vũ. Vừa rồi sự chú ý của Lăng Thần đều đổ dồn vào dì, anh không nghe thấy họ nói gì. Khi hắn kịp phản ứng, chỉ nghe thấy Mộ Mi hỏi: "Không có biện pháp khác sao?"

Khi Xiao Shiyu đưa ra câu trả lời tích cực, Mục Mỹ bất lực nói: "Được rồi, vậy tôi sẽ nghĩ cách giải quyết." Sau đó, cô cúp điện thoại. 

Nhìn thấy Mộ Vi cúi đầu suy nghĩ cái gì, Lăng Thần vội vàng tiến lên hỏi: "Mẹ, dì Thời Ngọc nói gì vậy?"

Mục Mỹ bị âm thanh đột ngột giật mình, liếc nhìn Lăng Thần. Cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. Sau đó nàng tránh đi ánh mắt của Lăng Thần, hồi lâu không trả lời. 

Linh Trần nhìn Mục Vi và có chút bối rối, nhưng bây giờ cô vẫn đang khóc khiến cô cảm thấy khó chịu, và cơ thể cô dường như ngày càng đỏ hơn. Anh chỉ có thể nhìn Mộ Vi, lo lắng hỏi: "Mẹ, sao vậy? Xin mẹ nhanh chóng nói cho con biết."

Mục Mỹ liếc nhìn Mục Thanh trên giường và biết rằng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nghiến răng nghiến lợi, quay đầu nhìn Lăng Thần nói: "Dì Thời Ngọc của con nói, mặc dù tạm thời chưa thể kiểm tra, nhưng dựa vào hình dạng viên thuốc và phản ứng của dì con, có lẽ chúng ta có thể xác nhận đây là một loại ma túy mới được truyền từ nước M."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 phải làm gì

Linh Trần vui mừng khôn xiết sau khi nghe những lời của Mục Mỹ. Biết nguồn gốc của thuốc, hẳn là có thể biết được cách chữa trị, nên hỏi: “Dì Thời Ngọc có nói cho con biết thuốc này có tác dụng gì, cần phải chữa như thế nào không?”

Mặt Mộ Vi đỏ bừng. Bà vẫn có chút xấu hổ khi cùng con trai thảo luận chuyện này, nhưng nghĩ đến tình huống của Mục Thanh, bà biết hiện tại không phải lúc để tự phụ, nên nghiêm khắc nói: “Tác dụng của loại thuốc này tương đương với thuốc kích thích tình dục mà ngươi thấy trên TV, và phương pháp điều trị cũng giống như trên TV.”

Lăng Thần bây giờ đã hiểu tại sao mẹ hắn lại do dự như vậy. Anh nhớ đến những bộ phim võ thuật mà anh từng xem trước đây, trong đó các nữ chính bị thuốc kích thích tình dục cực mạnh đánh thuốc mê. Có vẻ như họ cũng giống với tình trạng hiện tại của dì họ.

Vậy thì nếu giải pháp tương tự thì không nhất thiết phải tìm một người đàn ông để làm chuyện đó với dì sao? 

Sau khi hiểu ra toàn bộ câu chuyện, Lăng Thần đỏ mặt, nhìn Mục Mỹ đầy thắc mắc. 

Mộ Mai biết Lăng Thần đang suy nghĩ gì, gật đầu xác nhận. 

Mặc dù Lăng Thần có chút mong đợi mình có thể giúp đỡ chữa trị cho dì, nhưng anh biết điều này tuyệt đối không thể và mẹ anh sẽ không đồng ý. 

Tuy rằng có chút tiếc nuối, nhưng vấn đề chính bây giờ là làm sao giúp dì tôi chữa trị, nên tôi nhìn Mộ Mai hỏi: “Đưa dì tôi đến bệnh viện chữa trị có được không?”

Mục Mỹ lắc đầu: "Dì Shiyu của con nói rằng không có giải pháp nào tốt hơn việc đến bệnh viện, nếu thời gian trôi qua sẽ gây tổn hại nghiêm trọng cho cơ thể của dì con."

Nghe đến bệnh viện không có cách nào, Lăng Thần có chút lo lắng: "Nhưng mà, cô tôi nói chú tôi đi công tác nước ngoài, bây giờ chắc chắn sẽ không thể tìm được chú ấy, mà cháu không thể tìm được người, đã muộn như vậy rồi, cháu phải làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của Lăng Thần, Mộ Mi trong lòng rất vướng bận. Cô vừa mới cân nhắc những vấn đề này, nhưng không có biện pháp nào tốt. Chắc chắn sẽ không hiệu quả nếu chỉ tìm một ai đó. Sẽ còn rắc rối hơn nếu cô ấy bị ốm hay gì đó, và không có nơi nào để tìm người muộn như vậy. 

Mục Mỹ cũng xem xét hai người đàn ông trong phòng. Người đầu tiên là Hà Thành. Chưa kể rằng anh ấy còn quá trẻ. Tình huống hiện tại là do anh gây ra nên không thể giúp được gì. 

Về phần Lăng Thần, tuổi tác so với Hạ Sênh thích hợp hơn, nhưng hắn là con ruột của nàng, cũng là cháu trai của Mục Thanh. Với mối quan hệ như thế này, anh không có khả năng giúp Mộ Tình giải quyết vấn đề. Nếu thật sự xảy ra thì chẳng phải là loạn luân sao? Cô ấy không thể chấp nhận nó. 

Ngay khi Mục Vi đang vùng vẫy, tình trạng của Mục Thanh càng trở nên nghiêm trọng hơn. Toàn thân anh run rẩy, đôi tay đang xé áo ngủ đã mất hết sức lực, mềm nhũn hai bên người. Anh ta vẫn đang lẩm bẩm điều gì đó, nhưng giọng anh ta ngày càng nhỏ hơn. 

Lăng Thần chú ý tới tình trạng hiện tại của Mục Thanh, nhanh chóng cắt đứt dòng suy nghĩ của Mục Mei: "Mẹ, nhìn xem, dì của con hình như nghiêm trọng hơn. Bằng không chúng ta nên nhanh chóng đưa dì ấy đến bệnh viện."

Mục Mỹ quay đầu lại và nhìn thấy tình trạng của Mục Thanh. Nước mắt tràn đầy trong mắt cô và lăn xuống má cô. Suy nghĩ của cô xoay chuyển, cô nhớ tới lúc cô bị bệnh khi còn nhỏ và được chị gái chăm sóc tận tình bên giường bệnh, trong lòng cô chợt đưa ra một quyết định. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể để Mục Thanh bị thương nặng hơn. 

Mục Mỹ ngừng lo lắng, lau nước mắt trên mặt, nhìn Linh Trần và nói: "Chenchen, dì của bạn thường đối xử với bạn như thế nào?"

Lăng Thần có chút khó hiểu. Anh không biết tại sao lúc này Mục Mỹ lại hỏi những câu hỏi này, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Mục Mỹ, anh chỉ có thể nghiêm túc trả lời: "Dì đối với cháu rất tốt, dì từ nhỏ đã chăm sóc cháu rất tốt. Bà mua cho cháu đồ ăn và đồ chơi, luôn đưa cháu đi chơi."

慕媗接着问道: “那你喜欢大姨吗？”

Linh Trần sau đó trả lời: "Tôi thích nó. Cô tôi giống như mẹ tôi. Họ đều là những người tốt nhất đối với tôi. Tôi thích dì tôi giống như mẹ tôi."

Nghe được câu trả lời của Lăng Thần, Mộ Vi không khỏi đỏ mặt, nghĩ đến việc mình định nhờ Lăng Thần làm, cô có chút sợ hãi khi nhìn vào mắt Lăng Thần. 

Nhưng nghĩ tới tình cảnh hiện tại của Mục Tình, nàng chỉ có thể cắn răng, gạt bỏ những suy nghĩ vẩn vơ, nhìn Lăng Thần nói: "Hiện tại dì của ngươi đang gặp nạn, ta cầu ngươi cứu nàng, ngươi có bằng lòng không?"

Lăng Thần chớp chớp mắt, liếc nhìn Mục Thanh trên giường, sau đó quay đầu nhìn mẹ mình. Sau khi hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Mộ Vi, anh ấy có vẻ kinh ngạc: "Mẹ, ý mẹ là..."

Mộ Mi khẽ cau mày: “Đúng, mẹ đã nghĩ đến việc này rất lâu rồi, nhưng hiện tại đây là cách duy nhất.”

Lăng Thần có chút vui mừng, cho rằng điều mình vừa mong đợi đã trở thành sự thật, nhưng khi nhìn thấy trạng thái hiện tại của dì thân yêu nhất, hắn lại có chút không vui. Vì thế hắn nhìn Mộ Mỹ nói: "Mẹ, chỉ cần con có thể cứu được dì, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu."

Now that she had made a decision, Mục Vi did not delay any longer, looked at Linh Trần and said, "Then you should start quickly."

"Có phải ở đây không?" Lăng Thần nhìn chung quanh, đỏ mặt hỏi. 

“Hạ Thắng ở trong phòng cậu, không ở đây thì có thể đi đâu?” Mộ Vi ôm trán nói.

"Ồ, ồ." Lăng Thần sờ sờ đầu hắn, sau đó vẻ mặt xấu hổ hỏi: "Mẹ, con nên làm sao bây giờ?"

Lăng Thần mặc dù rất mong muốn làm loại chuyện này, nhưng hắn vẫn chưa có kinh nghiệm. Huống chi, người bạn đời đầu tiên của anh lại là dì của anh, mẹ ruột của anh vẫn ở gần đó. Anh ấy có chút sợ phạm sai lầm nên chỉ có thể tìm đến sự giúp đỡ của Mục Mỹ.

Sắc mặt Mộ Mai có chút nóng bừng. Làm sao cô có thể hỏi ý kiến ​​của mẹ cô về một việc như vậy? Hơn nữa, bà không nói nên lời khi nói chuyện như vậy với con trai mình. Tuy nhiên, cô bị thúc ép về thời gian, không còn cách nào khác là phải kìm nén sự bối rối trong lòng và nói bóng gió chỉ dẫn: “Trước đây anh không làm chuyện đó với quần lót của em sao?”

Lăng Thần không ngờ vào lúc này Mộ Vi lại nhắc tới chuyện này. Hai má anh lập tức đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn vào mắt cô: “Nhưng anh còn chưa thực sự làm được…”

Nhìn thấy bộ dáng vặn vẹo của Lăng Thần, Mộ Mai bình tĩnh lại, nghĩ rằng nỗi đau lâu dài sẽ còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, vì vậy cô có thể trực tiếp chỉ dẫn cho anh ta một chút. Một lúc sau, mọi chuyện sẽ thực sự bắt đầu, nên cô sẽ không cần phải tự mình nói nữa. 

Mộ Mai dậm chân, gạt đi cảm xúc, cố gắng dùng lời nói bình thường nhất có thể: “Bây giờ cậu lên giường ngồi cạnh dì đi.”

Lăng Thần nhìn Mộ Tình ở trên giường. Dù biết cứu người là ưu tiên hàng đầu nhưng bản năng nguyên thủy khiến anh cảm thấy khô khan. Anh nuốt khan, làm theo sự chỉ dẫn của Mục Mỹ, leo lên giường và ngồi cạnh Mục Thanh. 

Dù Mục Mỹ đã quyết định nhưng sự xấu hổ trong lòng vẫn khiến cô quay mặt đi và cố gắng không nhìn sang bên kia giường. Tuy nhiên, chờ hồi lâu, cô vẫn không nghe thấy động tĩnh gì trên giường. Vì tò mò, cô quay đầu lại và nhìn. Lăng Thần ngồi ở bên cạnh Mộ Tình, nhưng hắn cũng không có động tác gì tiếp theo. 

Mộ Vi không khỏi cảm thấy bất lực. Xem ra Lăng Thần vẫn đang chờ đợi chỉ đạo bước tiếp theo. Đây là cái gì vậy? Mẹ cô đang hướng dẫn con trai làm tình với dì của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 dì đạt cực khoái

Cảm thấy bất lực, Mộ Vi tiến thêm một bước, nói: “Dang chân của dì ra, ngồi vào giữa.”

Lăng Thần ngồi ở trên giường. Đã lâu rồi anh không được nghe mẹ nói chuyện. Đang suy nghĩ có nên tiếp tục hành động hay không, hắn không ngờ giọng nói của Mộ Vi lại truyền tới. Anh nhìn vào âm đạo đầy đặn giữa hai chân của dì, lại nuốt nước bọt và bắt đầu hành động. 

Lăng Thần cảm thấy phòng ngủ nóng lên rất nhiều. Khi hắn hít thở, không khí trở nên có chút thiêu đốt, có mùi thơm nhàn nhạt. Anh không biết đó là của dì hay mẹ anh. Hai tay Lăng Thần có chút run rẩy, trên trán lấm tấm một giọt mồ hôi. Cuối cùng, anh dùng lòng bàn tay nắm lấy mắt cá chân thanh tú của dì và dang rộng hai chân của cô. 

Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy nó ngay lúc đó. Mộ Tình đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Một ít lông đen ở vùng háng chảy ra từ mép. Ở giữa có một vòng hơi ẩm đang dần dần mở rộng. 

Lăng Thần thở hồng hộc như trâu, ánh mắt dán chặt vào tư thế hấp dẫn đó, muốn làm gì đó, nhưng trong đầu chỉ còn lại một tia ý thức nhắc nhở hắn rằng mẹ hắn đang ở bên cạnh, hắn chưa thể làm loạn. 

Lần này Mục Mi đã từng trải qua, biết Lăng Thần đang chờ nàng chỉ thị. Để nhanh chóng chấm dứt chuyện kỳ ​​lạ này và để chữa trị cho Mộ Tình nhanh hơn, cô nói: "Cởi quần lót của dì ra và dùng tay sờ xem có ẩm không."

Lăng Thần mặc dù không có kinh nghiệm, nhưng hắn cũng đã lén xem loại phim đó, biết quy trình bình thường là trước tiên làm màn dạo đầu, màn dạo đầu xong mới bắt đầu làm loại chuyện này. Nhưng bây giờ mẹ tôi trực tiếp yêu cầu cô cởi quần lót. Có vẻ như cô ấy muốn kết thúc vấn đề này càng sớm càng tốt. 

Nhưng hiện tại hắn chỉ có thể nghe Mộ Tình lời nói, hắn cũng muốn càng sớm càng tốt chữa trị cho Mục Thanh, thế là Lăng Thần vén vạt áo ngủ của Mục Thanh, hai tay nắm lấy mép quần lót của hắn, dùng sức kéo nó ra. 

Lúc này, phần thân dưới của Mộ Tình không có chỗ che chắn, hoàn toàn lộ ra trước mắt Lăng Thần. Phần thân dưới của Mộ Tình có rất nhiều lông, nhưng có thể thấy được đã được cắt tỉa thường xuyên, không hề lộn xộn.

Dưới Maomao có cái lồn của Mục Thanh, giống như cái bánh bao hấp và rất đầy đặn. Khi Ling Chen xem phim, anh ấy biết loại lồn này được gọi là lồn bánh bao hấp. 

Linh Trần thở gấp, biết rằng lối vào hang Đào Viên thực sự nằm trong khoảng trống hấp dẫn này. Anh có thể nhìn thấy nơi riêng tư nhất của dì mình chỉ bằng cách mở nó ra. 

Nhớ tới Mộ Vi đã để hắn dùng tay sờ xem có ẩm ướt hay không, trước tiên cô dùng tay điều chỉnh con cặc bị đau, sau đó đưa tay vào khe hở âm hộ của Mục Thanh và dùng tay chạm vào. 

Sự kích thích ở vùng nhạy cảm khiến Mộ Tình lập tức hưng phấn. Anh nhấc chân lên và quấn chúng quanh eo Linh Trần. Vì sợ hắn bỏ chạy, hắn đưa tay ra, ngẫu nhiên chạm vào không trung. Anh rên rỉ trong miệng: "Ồ ~~~ khó chịu quá ~~~ Đưa cho anh ~~~ Đưa cho anh ~~~"

Linh Trần bị kẹp giữa hai chân của Mục Thanh, con cặc cứng rắn của anh ấn vào bộ phận mềm mại của Mục Thanh qua quần lót và quần đùi, khiến anh run rẩy vì sung sướng và gần như xuất tinh trực tiếp. 

Lăng Thần bình tĩnh lại, dần dần quen với sự ma sát xuyên qua lớp vải. Anh giơ tay lên và nhìn. Bàn tay anh dính đầy tinh dịch của Mục Thanh. Anh vô thức lè lưỡi ra liếm nó. Nó dường như có vị mặn. 

Mộ Mai nghe được thanh âm này, quay đầu lại, nhìn thấy động tác của Lăng Thần. Hai má cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Lăng Thần và Mộ Vi nhìn nhau. Nghĩ đến hành động vừa rồi của mình, anh chợt hoảng sợ: "Mẹ, không, không, con, con..."

Sắc mặt Mộ Mai có chút nóng bừng. Nhìn thấy tinh dịch trên tay Lăng Thần, cô biết phần thân dưới của Mộ Tình đã rất ẩm ướt. Để nhanh chóng chấm dứt bầu không khí xấu hổ, cô nói: “Cởi quần ra và làm nhanh cho xong, kẻo làm dì khó chịu”.

Linh Trần không thể chịu đựng được nữa. Sau khi nghe được lời nói của Mục Vi, anh đưa tay cởi quần đùi và quần lót của mình ra. 

Con cặc cương cứng lập tức bật ra và tát vào búi tóc của Mục Thanh, phát ra âm thanh răng rắc. 

Sự tiếp xúc cứng rắn và nhiệt độ nóng bỏng khiến Mục Thanh, người đang bị dục vọng dày vò, toàn thân run rẩy. Giống như một công tắc được bật trong hang động, nước chảy róc rách xuống đùi và xuống ga trải giường. 

"A~~~~Tôi muốn~~~~đưa nó cho tôi~~~~ đưa nó cho tôi~~~~ah~~~~~"

Khoảnh khắc con cặc ép vào người anh, ham muốn bên trong của Mục Thanh bùng cháy. Trong đầu anh không có suy nghĩ nào khác. Anh chỉ muốn để hơi ấm trên cơ thể thấm sâu vào hang động và lấp đầy sự trống trải trong lòng. 

Mộ Tình hoàn toàn dựa vào bản năng của cơ thể, vươn tay tới phía sau Lăng Thần, ôm thật chặt, ôm hắn vào lòng, để hắn nằm trên người cô. 

Lăng Thần cảm nhận được thân thể dì mình mềm mại, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn đang siết chặt lồng ngực của mình. Hai nụ hoa đầu cũng đã đứng lên, cọ xát vào cơ thể Lăng Thần, kích thích thần kinh của hắn. 

Ý thức của Lăng Thần đang dần dần biến mất, dục vọng bên trong đang khống chế cơ thể hắn. 

Con cặc cứng ngắc được nhét vào giữa hai chân của Mục Thanh, hắn cọ xát toàn bộ khe hở mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào, phủ toàn bộ tinh dịch lên trên con cặc, ngày càng nhanh hơn. 

Niềm vui sướng vô biên khiến Lăng Thần cảm thấy như đang bay lên trời. Toàn thân anh run lên, muốn tìm cái lỗ bí ẩn đó mà nhét vào đó để giải phóng toàn bộ khoái cảm trong cơ thể. 

Nhưng sau khi cố gắng nhiều lần, anh vẫn không thể tìm ra cái lỗ bí ẩn đó, nên anh chỉ có thể đẩy mạnh hơn nữa ra bên ngoài. 

Do ảnh hưởng của thuốc, Mộ Tình càng lo lắng hơn Lăng Thần. Với sự ma sát, anh di chuyển háng mình, hy vọng đưa thứ nóng bỏng đó vào cơ thể và thỏa mãn ham muốn của mình. 

Tuy nhiên, do Lăng Thần thiếu kinh nghiệm nên không thể tiến vào, điều này khiến hai người bị dục vọng khống chế càng thêm lo lắng. 

Những ngón tay của Mộ Tình đang ôm Lăng Thần gần như cắm vào thịt lưng của Lăng Thần. Trên tấm lưng trắng nõn mềm mại còn có vết máu, nhưng hai người dường như không nhận ra, vẫn đang thực hiện những động tác nguyên thủy nhất. 

Lại tìm kiếm mấy lần, Lăng Thần hoàn toàn bị dục vọng khống chế, sắp bật khóc. Anh ta vô thức tìm kiếm Mục Mỹ và nói với giọng nức nở: "Mẹ ơi, con không tìm thấy lối vào hang động."

Mục Mỹ đã đỏ mặt trước những âm thanh khó chịu của Linh Trần và Mục Thanh. Nếu không phải sợ xảy ra chuyện gì đó do thiếu kinh nghiệm thì cô đã muốn trốn ra ngoài. 

Cô không còn là một cô gái không hiểu gì nữa, nhưng từ khi cha Lăng Thần qua đời, cô chưa bao giờ cư xử như vậy trong vấn đề này. Giờ đây, nhìn con trai và em gái thực hiện quan hệ tình dục trực tiếp, cô bị kích thích mạnh mẽ cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Hai má Mộ Vi nóng bừng, cô xoa hai chân vào nhau mấy cái, liếc nhìn tình hình trên giường, sau đó quay đầu lại nói: “Anh đi xuống một chút.”

Theo sự chỉ dẫn của Mục Vi, Linh Trần đưa tay ra ôm lấy dương vật của mình, ấn quy đầu xuống một chút. Sau đó anh cảm nhận được một cái lỗ mềm mại, ẩm ướt, dường như có lực hút, hút cặc anh vào trong. 

Nhưng cái lỗ rất chật, giữ chặt con cặc của anh khiến anh không thể nhét hết vào bên trong. 

Lăng Thần kẹp mông hắn, chậm rãi ấn thân thể hắn xuống. Khi quy đầu của anh vừa tiến vào một chút, anh cảm thấy Mục Thanh đang run rẩy dữ dội bên dưới mình. Toàn thân hắn cong lên, vô thức rên rỉ: "A~~~~~~ thoải mái quá~~~~~~Ta ở đây~~~~~~Ah~~~~~~~~"

Sau đó, một luồng nhiệt từ sâu trong lỗ mật của cô trào ra, đổ lên quy đầu của Lăng Thần. Toàn thân Lăng Thần vui sướng mà lắc lư. Hắn ngẩng đầu gầm lên: "Ta sắp xuất tinh!"

Lần đầu tiên xuất tinh, Lăng Thần xuất tinh trọn vẹn một phút, thân thể mềm nhũn, nằm trên người Mục Thanh, thở hổn hển. 

Khi thời đại của hiền nhân đến, bộ não của Linh Trần cũng khôi phục lại khả năng suy nghĩ. Nghĩ tới biểu hiện vừa rồi của mình, hắn chỉ nhét vào một chút rồi xuất tinh. 

Cũng giống như Trư Bát Giới ăn quả nhân sâm, anh ta nuốt nó trước khi kịp nếm thử. Anh không thể không tự hỏi liệu cơ thể mình có vấn đề gì không. 

Linh Trần nghĩ đến những từ như xuất tinh sớm và bất lực mà anh đã thấy trên Internet. Càng nghĩ về điều đó, anh càng sợ hãi. Anh cảm thấy cuộc sống tương lai của mình sẽ u ám. Anh quay đầu nhìn Mộ Vi, giọng đầy nước mắt hỏi: “Mẹ, con là đồ lãng phí sao?”

Mộ Mai nhìn thấy biểu cảm trên mặt Lăng Thần, kết hợp với chuyện vừa xảy ra, nàng đoán được Lăng Thần đang nghĩ gì, dở khóc dở cười: “Đừng lo lắng, lần đầu tiên là như thế này, sau này sẽ ổn thôi. Cút ra khỏi dì.”

Nghe được Mục Mỹ lời nói, Lăng Thần lại tràn đầy hy vọng: "Mẹ, mẹ nói thật sao? Mẹ không thể lừa dối con." Nói xong, hắn chuẩn bị đứng dậy khỏi cơ thể Mục Thanh. 

Mộ Tình nằm trên giường cảm nhận được động tác của Lăng Thần. Hắn lại đưa tay ôm lấy Lăng Thần, ngăn cản hắn đứng dậy. Nhìn Lăng Thần, ánh mắt càng thêm quyến rũ: "Không ~~~ tôi muốn ~~~ đưa cho tôi ~~~"

Con cặc vừa xuất tinh của Lăng Thần lại sưng lên, ấn vào điểm mềm đó. 

Lăng Thần quay đầu nhìn Mộ Mỹ: "Mẹ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Rơi tự do

Mục Vi liếc nhìn Mục Thanh. Có vẻ như vấn đề vẫn chưa được giải quyết ở trạng thái này. Hiệu lực của loại thuốc này thực sự rất mạnh. Cô không còn cách nào khác đành để Lăng Thần tiếp tục. 

Nghĩ đến đây, Mộ Vi không còn chịu nổi cảnh tượng nhìn con trai và em gái ân ái nữa nên đứng dậy bước ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ đừng đi. Con không biết mẹ đi rồi sẽ phải làm sao." Lăng Thần vội vàng nói khi nhìn Mộ Vi đi về phía cửa. 

Mộ Vi dừng lại một chút, sau đó nhẹ nhàng mở cửa, vừa đi vừa nói: “Nếu không biết phải làm gì thì đừng làm.” Sau đó cô nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi vào phòng khách. 

Mộ Vi vừa rời đi, trong phòng ngủ chỉ còn lại Lăng Thần và Mộ Tình. 

Lúc này, Mộ Tình xoay người, đè Lăng Thần xuống dưới, ngồi lên người hắn, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Lăng Thần. 

Mục Thanh đặt con cặc của Linh Trần dưới cơ thể cô và lắc lư cơ thể cô qua lại, cọ xát con cặc vào bộ phận mềm mại ở phần dưới cơ thể cô. Cô cảm thấy con cặc từ từ nở ra giữa mông mình. Mộ Tình lắc lắc mái tóc dài, rên rỉ một tiếng dài: "Ừm~~~~~~"

Tận hưởng sự phục vụ thể xác của người dì trưởng thành và quyến rũ, Linh Trần mạnh mẽ bắt đầu không thể chịu đựng được. Mộ Vi đã không còn ở trong phòng ngủ nữa, sự tỉnh táo còn sót lại của Lăng Thần dần dần biến mất. Anh nhanh chóng dùng tay vươn tới eo của Mục Thanh, nắm lấy chiếc eo thon thả, phối hợp với động tác của cô để di chuyển phần thân dưới của anh, khiến ma sát giữa hai phần thân dưới trở nên hoàn thiện hơn. 

Đôi mắt của Mục Thanh tràn đầy ham muốn. Anh ta đặt hai tay lên ngực Lăng Thần, lắc eo qua lại, lẩm bẩm: "Đưa cho tôi~~~~Cho tôi nhanh~~~~À~~~~Tôi muốn~~~~"

Không biết có ai có thể chịu đựng được một nữ nhân xinh đẹp như vậy cưỡi lên người hắn cho vui, nhưng sư đệ Lăng Thần chắc chắn không thể, mà mỹ nữ thành thục này lại là dì của hắn, mẹ hắn đã ngầm cho phép bọn họ quan hệ. 

Toàn thân Lăng Thần nóng bừng, đặc biệt là con cặc cứng ngắc ở phần thân dưới của cô, cắm vào giữa môi âm hộ đầy đặn của Mục Thanh. Nóng đến mức toàn thân cô run rẩy. 

Lăng Thần buông tay đang ôm eo cô ra, vươn tay lên, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì cô, dùng sức mà nhào nặn chúng qua bộ váy ngủ bằng lụa. 

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Lăng Thần không khỏi hét lên. Thật là một cảm giác thần tiên. Chiếc váy ngủ mịn màng và sự mềm mại của bộ ngực khiến Lăng Thần có cảm giác như đang nắm lấy những đám mây trên bầu trời, nhưng chúng không phải thanh tao mà là những đám mây mềm mại tụ lại với nhau, như bông. 

Nó giống như một quả bóng nước lớn chứa đầy nước, nhưng dù bạn có cào bao nhiêu thì nó cũng không bao giờ nổ. 

Tất cả sự chú ý của Lăng Thần đều đổ dồn vào lòng bàn tay anh, vô tư nắm lấy xoa xoa hai bầu ngực to lớn. 

Tôi không hề nhận thấy điều đó khi tôi đang mặc quần áo. Bộ ngực của dì tôi to đến nỗi bàn tay to lớn của Lăng Thần hoàn toàn không thể che được. 

Cho dù Lăng Thần có nắn bóp bộ ngực đầy đặn như thế nào đi chăng nữa, bộ ngực đàn hồi đầy đặn sẽ luôn bật trở lại hình dạng ban đầu trong giây tiếp theo, như thể đang khiêu khích Lăng Thần trước mặt anh ta. 

Lăng Thần lần nữa nắm chặt, bóp mạnh, mềm mại thịt ngực tràn ra giữa các ngón tay, kích thích những dây thần kinh nhạy cảm giữa các ngón tay. Anh cũng cảm nhận được hai nụ hoa mọc lên trong lòng bàn tay mình, cù vào lòng bàn tay Lăng Thần. 

"Ồ~~~~ ừm~~~~"

Lăng Thần nằm ở trên giường, hô hấp dồn dập. Anh không ngờ rằng dì của anh, người thường có vẻ ngoài trưởng thành và xinh đẹp, lại quyến rũ như vậy trên giường. Đương nhiên là vì thuốc, nhưng Lăng Thần cũng không nghĩ nhiều như vậy nữa. Anh chỉ cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy, anh phải nhanh chóng trút nó ra. Toàn thân anh như muốn nổ tung. 

Thân dưới của Linh Trần di chuyển nhanh chóng, cố gắng nhét con cặc cứng rắn của mình vào hang đầy cám dỗ. 

Tuy nhiên, dù con cặc cứng như thép nhưng nó lại bị cắm vào giữa môi âm hộ với người dì ngồi bên dưới. Cô chỉ có thể dùng trục cặc xoa vào những bộ phận nhạy cảm bên trong khe hở. 

Mặc dù Mộ Tình bị thuốc điều khiển còn lo lắng hơn Lăng Thần, nhưng cô chỉ có thể dựa vào bản năng mà không có suy nghĩ gì để đu đưa qua lại trên cơ thể Lăng Thần, nhưng cô không bao giờ có thể lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể mình. 

Ham muốn bên trong khiến cơ thể Mộ Tình tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, từ miệng lỗ mật chảy ra, làm ướt dương vật và bụng dưới của Lăng Thần. 

Toàn thân Lăng Thần toàn thân khí huyết run lên, quy đầu mấy lần chạm vào cái lỗ, nhưng hắn vẫn luôn không thể lọt vào. Sự va chạm của bộ phận nhạy cảm khiến cả hai người đều run lên. 

Lăng Thần cảm giác được thân thể của mình cực kỳ nóng. Nếu không tìm được chỗ nhét vào, toàn thân sẽ nổ tung. Anh đưa tay ôm eo dì rồi nâng lên. 

Với sự hỗ trợ của đôi tay của Linh Trần, cơ thể của Mục Thanh rời khỏi ranh giới giữa hai người. Con cặc cứng ngắc của anh lập tức bật lên và đứng thẳng, tạo thành một góc chín mươi độ với cơ thể đang nằm của Lăng Thần, đối mặt với bí ẩn quyến rũ nhất của Mục Thanh. 

Mộ Tình vô thức vung lên trên người Lăng Thần, nhưng đột nhiên thoát ra khỏi luồng nhiệt nóng bức. Thân thể hắn nhất thời cứng đờ, tựa hồ còn chưa kịp thích ứng. 

Tuy nhiên, Linh Trần không cho cô thời gian để phản ứng. Khi con cặc của anh ta nhắm vào lỗ, anh ta lập tức buông tay ra và để cơ thể Mục Thanh rơi tự do. 

"À!"

Lăng Thần kêu lên đau đớn. Hóa ra do thiếu kinh nghiệm nên anh ta không tiếp tục đẩy cơ thể Mộ Tình theo hướng rơi xuống. Kết quả là nó xiêu vẹo, quy đầu chạm vào phía trước âm hộ của Mục Thanh. Sự tiếp xúc nhanh chóng khiến quy đầu mỏng manh có chút đau đớn. 

Sau lần tai nạn này, Lăng Thần đã có được một ít kinh nghiệm. Anh lại đưa tay nâng mông dì lên. Lần này anh không vội. Anh ôm lấy vòng eo thon thả và từ từ hạ nó xuống. Anh không buông ra cho đến khi dương vật chạm vào lỗ mềm. 

"À~"

"Ừm~~~"

Hai tiếng rên rỉ có âm điệu khác nhau đồng thời vang lên, Lăng Thần và Mộ Tình đồng thanh rên rỉ. 

Mộ Tình cau mày, đặt tay lên ngực Lăng Thần. Mông hắn vẫn cách bụng dưới Lăng Thần một cú. Phần lớn con cặc dày đặc của anh vẫn lộ ra ngoài, bao quanh là những đường gân, như thể anh đang tích lũy sức lực để chuẩn bị cho lần tấn công tiếp theo. 

Âm đạo của Mục Tình chật đến nỗi Lăng Thần chỉ nhét một phần ba vào, đã bị mật ong bên trong siết chặt, không thể tiến thêm một bước nữa. 

Linh Trần tận hưởng áp lực từ lỗ mật ong của mình. Bởi vì Mộ Tình đang ở trên người cô nên cho dù anh có nằm yên, trọng lực cũng sẽ kéo người đẹp xuống. Quy đầu giống như quả trứng giống như mũi giáo, xuyên qua các lớp thịt mật ong và lao thẳng vào phần sâu nhất. 

"Ừm~~~~"

Lăng Thần quen một hồi, cảm thấy rơi chậm như vậy còn chưa đủ, liền thúc giục nói: "Dì, mời di chuyển lần nữa."

Lăng Thần không ngờ rằng sự thúc giục của mình không những không có tác dụng tích cực mà còn có tác dụng ngược. 

Sau khi Mộ Tình nghe được Lăng Thần thúc giục, đôi mắt bị dục vọng nuốt chửng của hắn đột nhiên trở nên trong trẻo. Khi hắn nhìn thấy Lăng Thần trước mặt, trong mắt hắn hiện lên sự đau đớn, hắn bắt đầu chật vật nhấc thân thể lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Lại một cao trào

Mộ Tình nhấc người lên, khớp nối giữa hai người phát ra tiếng "bụp". Quy đầu khổng lồ của Linh Trần lộ ra từ lỗ mật ong, nó sáng bóng và chứa đầy tinh dịch của Mục Thanh. 

Mộ Tình tiếp tục đi lên. Không ngờ, đôi chân vốn đang ngồi xổm trước đó của anh đột nhiên trở nên yếu ớt, không khỏi lại ngã xuống. 

"À~~~~"

Lần này nó không chuyển động như lần trước. Thay vào đó, nó ngồi thẳng vào cặc của Linh Trần. Âm đạo chật hẹp của Linh Trần cũng bị xuyên thủng đến tận cùng. Lần đầu tiên, con cặc to lớn hoàn toàn xâm nhập vào sâu trong cơ thể dì, áp sát vào sự mềm mại ngây ngất. 

Sau khi Lăng Thần quen với sự trói buộc trong lỗ mật của cô, anh bắt đầu ôm eo Mộ Tình, di chuyển lên xuống. Đây là lần đầu tiên anh thử thú vui làm tình. Toàn thân anh như bay lên mây. Anh khẩn thiết cần nhiều niềm vui hơn. 

Tốc độ của Lăng Thần càng lúc càng nhanh, thân thể Mục Thanh bay lên bay xuống. Anh đắm chìm trong dục vọng và không còn cố gắng vùng vẫy nữa. Anh ta hất tóc lên xuống theo chuyển động của Linh Trần. Lần nào anh cũng nuốt chửng cả con cặc, lấp đầy khoảng trống trong cơ thể. Dịch âm đạo trong âm hộ của anh ngày càng nhiều, chảy xuống khớp nối giữa hai người, làm ướt phần bụng dưới của Lăng Thần, mỗi lần ngã xuống đều phát ra âm thanh “pah, pah, pah”. 

Hai cơ thể trắng nõn mềm mại quấn vào nhau, thực hiện những động tác nguyên thủy nhất mà không cần bất kỳ kỹ năng nào, hoàn toàn dựa vào bản năng của cơ thể. 

Sau mấy trăm lần đâm, sự hợp tác của hai người ngày càng tốt hơn. Mỗi khi Mộ Tình nhấc mông lên, Lăng Thần cũng sẽ ngã xuống. Khi Mộ Tình ngã xuống, Lăng Thần sẽ duỗi thẳng thân dưới, theo chuyển động đi xuống của Mộ Tình, hắn sẽ đẩy cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể Mục Tình. 

"Ồ~~~~hay quá~~~~sâu quá~~~~"

Tiếng rên rỉ của Mộ Tình càng lúc càng lớn. 

Giữ nguyên tư thế này và đẩy thêm vài phút nữa, cho đến khi bộ phận sinh dục của hai người lần nữa dính chặt vào nhau, Mục Tình không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng tay nắm chặt tấm ga trải giường hai bên, ngửa đầu ra sau, tóc bay trước mắt, căng cứng cơ thể, một dòng âm khí trào ra từ phần dưới cơ thể. 

Lăng Thần cảm giác được trên quy đầu có hơi nóng, biết đây lại là Mục Thanh đạt đến cao trào. Vì anh đã xuất tinh một lần nên mặc dù toàn thân run lên vì sung sướng nhưng anh vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. 

Lăng Thần không có động tĩnh, chờ dì cô đạt cực khoái giảm bớt. 

Một lúc lâu sau, cơ thể Mộ Tình dần mềm nhũn, hắn nằm đè lên người Lăng Thần, thở dốc yếu ớt. 

Lăng Thần cảm giác được cặc mình đang ở bên trong âm đạo ấm áp ẩm ướt, xung quanh thịt mật ong đang bóp chặt cặc anh. Vừa rồi dì anh lên đỉnh, lực bóp của thịt mật dường như đã thả lỏng một chút, bây giờ lại bắt đầu co lại. 

Lăng Thần có chút bối rối. Dì hồi phục nhanh vậy sao? 

Hành động của Mục Thanh đã thuyết phục anh rằng anh phải quay lại. Mục Tình ánh mắt mơ hồ, hắn cúi đầu ghé vào trong ngực Lăng Thần, lè cái lưỡi nhỏ ra, liếm nhẹ núm vú của hắn. 

Lăng Thần không khỏi thở dài, loại thuốc này quá lợi hại. Dì tôi đã đạt cực khoái hai lần nhưng tác dụng của thuốc vẫn chưa hết. 

Được Mục Thanh phục vụ, Lăng Thần toàn thân nóng bừng, máu dâng trào. Trước khi lý trí của anh biến mất, anh dường như nhìn thấy một ánh mắt bối rối lóe lên trong mắt Mục Thanh trước khi liếm anh. Tuy nhiên, Lăng Thần đắm chìm trong dục vọng không có thời gian để suy nghĩ, chỉ có thể cho rằng mình đang ảo giác. 

Linh Trần chưa bao giờ thử loại dịch vụ này trước đây. Dưới sự khéo léo của dì Phong Vân, toàn bộ cơ thể anh rơi vào sự kiểm soát của ham muốn và anh thở hổn hển như một con bò. 

Lăng Thần không nhịn được nữa liền nhấc Mộ Tình ra khỏi người, đè hắn xuống dưới. Anh thực hiện một bộ chiêu thức vô cùng điêu luyện và hoàn thành trong tích tắc. Ngay cả con cặc của anh ta cũng không lọt ra khỏi lỗ mật ong của mình. 

Nhấn vào người Mục Thanh, Lăng Thần nhìn thấy dì và mẹ trước mặt đều có khuôn mặt xinh đẹp tương tự, con cặc ở phần dưới cơ thể lại sưng lên một chút. 

Lăng Thần điều chỉnh tư thế, đặt hai chân của Mộ Tình thành hình chữ M, sau đó quỳ xuống giữa hai chân Mộ Tình, đặt hai tay lên hai bên người cô. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Lăng Thần nhấc mông lên. Khi chỉ còn lại quy đầu trong cơ thể Mục Thanh, anh ta siết chặt mông, nhanh chóng hạ thấp cơ thể và nhét toàn bộ chiều dài vào một lần nữa. 

"A~~~~Sâu quá~~~~~Ah~~~~~~"

Mộ Tình rên rỉ lớn tiếng, đáp lại sự va chạm của Lăng Thần, ép chặt xương mu của mình vào bụng dưới của Lăng Thần. Cơ thể đầy đặn khiến cơ thể được chờ đợi từ lâu của cô hoạt động trở lại. 

Lăng Thần vẫn không dừng lại, tiếp tục đâm vào ra, không có bất kỳ kỹ năng gì, hoàn toàn dựa vào bản năng non nớt của mình, mạnh mẽ đâm vào âm đạo của dì trưởng thành. 

May mắn thay, một cô gái trẻ như Mộ Tình có thể chịu được lực đẩy mãnh liệt của Lăng Thần. Nếu gặp phải cô gái chưa được khai thác, Lăng Thần tuyệt đối sẽ không chịu nổi cường độ đâm của Lăng Thần. 

"Dì, dì có thoải mái không?" Lăng Thần tiếp tục đẩy một hồi, nhìn mỹ nhân trước mắt, không khỏi hỏi. 

Nghe được Lăng Thần lời nói, Mục Thanh ánh mắt khôi phục một ít sáng suốt, lắc đầu, bắt đầu phản kháng. 

Linh Trần nhớ rằng Mục Thanh cũng gặp khó khăn khi gọi cô là dì. Có vẻ như việc gọi anh là dì sẽ đánh thức phần nào lý trí của Mộ Tình. 

Lăng Thần nhìn thấy hai hàng nước mắt chảy dài trên má Mục Thanh, trong lòng không khỏi có chút đau xót. Anh biết rằng Mục Thanh đã hồi phục phần nào sau hai lần đạt cực khoái trước đó. 

Linh Trần kìm nén ham muốn của mình, ngừng nói và đụ cô mạnh hơn. Anh muốn xoa dịu nỗi đau của dì càng sớm càng tốt. 

Khi động tác của Lăng Thần càng ngày càng nhanh, đôi tay của Mục Thanh lại leo lên lưng Lăng Thần, ôm chặt Lăng Thần. 

Lăng Thần nằm khắp người Mục Thanh, không ngừng đụ con cặc dưới người, hai tay cũng không rảnh rỗi, tóm lấy bộ ngực đầy đặn của Mục Thanh mà nhào nặn. 

Các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể lần lượt bị tấn công, Mộ Tình càng rên rỉ càng lớn, trong miệng có tiếng kêu: "A~~~~~ Thật sướng quá~~~~~~Nhanh hơn~~~~~Nhanh hơn~~~~~~"

Nghe được giọng nói của Mục Thanh và cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của hắn đang run rẩy, Lăng Thần biết Mục Thanh lại sắp lên đỉnh nên lại tăng tốc, đâm mạnh như máy đóng cọc. 

Bằng cách này, lần nào anh ta cũng nhét nó vào điểm sâu nhất và đụ anh ta cả trăm lần liên tiếp. 

Mộ Tình lại cong người, ôm chặt lưng Lăng Thần đến nỗi móng tay gần như cắm vào da thịt Lăng Thần. 

“A~~~~~~tôi đi đây~~~~À~~~~~~~~”

Một tiếng rên rỉ kéo dài, một luồng hơi nóng lại từ sâu trong âm hộ cô trào ra, tràn vào quy đầu của Lăng Thần, khiến cơ thể đã đạt đến cực hạn của Lăng Thần run rẩy. Con cặc nhét vào trong lồn cô cũng bắt đầu co giật, dòng tinh dịch được phóng vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô. 

"A! Cảm giác thật tuyệt! Ah!"

Gầm lên một tiếng, Lăng Thần nằm trên người Mục Thanh, phóng toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cơ thể Mục Thanh. 

Khi đến đoạn cao trào, phòng ngủ dần chìm vào im lặng, chỉ còn lại hai hơi thở thô ráp còn vang vọng trong không gian hạn hẹp. 

"Nứt!"

Đột nhiên, một âm thanh giòn tan phá vỡ sự im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Giang Mai

Mộ Tình tát một cái vào má Lăng Thần, trong nháy mắt xuất hiện một dấu tay màu đỏ. Linh Trần lăn ra khỏi cơ thể Mục Thanh sau khi bị đánh và chết lặng tại chỗ khi nhìn những giọt nước mắt trên má Mục Thanh. 

"Dì, tôi... tôi... tôi..." Lăng Thần nhìn Mục Thanh và lắp bắp. Tôi không thể nói được một câu hoàn chỉnh trong một thời gian dài. 

Mộ Tình quấn mình trong chăn, thân thể run rẩy, nức nở. 

Ngay lúc Lăng Thần còn chưa biết phải làm sao thì cửa phòng ngủ từ bên ngoài mở ra, Mộ Vi bước vào. 

Mục Mỹ đi thẳng đến bên giường, ngồi ở mép giường, ôm Mộ Tình, vẻ mặt buồn bã nói: "Chị, đừng trách Thần Trần. Muốn trách thì trách em. Em đã nhờ Thần Thần làm chuyện này."

Mộ Tình chỉ biết không ngừng nức nở, giống như một đứa trẻ bất lực gặp phải nỗi đau lớn, ôm em gái vào lòng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Mục Mỹ ôm em gái mình, biết loại chuyện này không thể dễ dàng tiếp nhận nên chỉ có thể dùng ánh mắt ra hiệu cho Lăng Thần để anh ra ngoài trước, để không khơi dậy cảm xúc của Mộ Tình. 

Như người xưa vẫn nói, mẹ và con trai gắn bó với nhau. Khi Lăng Thần nhìn thấy ánh mắt của Mục Mi, hắn lập tức hiểu được ý tứ của Mục Mi. Anh nhặt quần áo vương vãi khắp nơi rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại sau lưng. 

Lăng Thần đứng trước cửa phòng ngủ chính, quay đầu nhìn phòng ngủ của mình. Nghe thấy tiếng thở đều đều của Hạ Sênh từ trong phòng truyền ra, anh thở dài, xoay người đi đến phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha. 

Lăng Thần cảm giác được nửa mặt bị tát đang nóng bừng, liền đưa tay chạm vào. Dù vừa rồi anh cảm thấy vui vẻ nhưng không ngờ dì lại tát anh một cái. Nếu dì của anh ấy thực sự tức giận với anh ấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Nghĩ đến đây, Lăng Thần nín thở, hoàn toàn tập trung vào hướng phòng ngủ chính, muốn nghe cuộc trò chuyện giữa dì và mẹ mình. 

Thật lâu sau, tôi chỉ nghe thấy tiếng khóc của dì và giọng nói an ủi của mẹ. 

Hai lần quan hệ trước đó đã khiến Lăng Thần kiệt sức, anh ngủ quên trên ghế sofa mà không hề hay biết. 

Lăng Thần còn đang chìm trong giấc ngủ, đột nhiên cảm giác được có người vỗ về mình. Anh chợt tỉnh dậy và ngồi dậy. Hóa ra Mộ Vi đang ngồi cạnh anh.

Lăng Thần dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, quay người nhìn bốn phía: “Mẹ, dì và Hạ Sênh đâu?”

Mộ Mi sờ sờ tóc Lăng Thần, nói: “Dì của ngươi và những người khác đã về nhà rồi.”

"Dì...bà có ổn không?" Lăng Thần nghĩ tới chuyện tối qua, lo lắng hỏi. 

"Dì của con vẫn chưa thể chấp nhận điều này. Bà nói bà cần bình tĩnh lại." Mộ Mai nhìn Lăng Thần nói. 

“Để Hạ Sênh ở bên cô ấy có được không?” Linh Trần nghĩ đến Hà Thành và lo lắng hỏi. 

“Ừ, dì của cậu hai ngày nay không gặp nguy hiểm gì,” Mộ Vi vẻ mặt lo lắng nói: “Cuối tuần có thể sẽ có chút nguy hiểm.”

Lăng Thần nhớ lại nội dung cuộc điện thoại mà Hạ Sênh đã nghe trước đó, vẻ mặt nghiêm túc: “Là về ông chủ mà Hạ Sênh đã nói trước đó sao?”

"Mọi chuyện phức tạp hơn." Mộ Vi dùng ngón tay xoa xoa lông mày, sau đó nói: “Ta cảm thấy cánh tay của ngươi không có việc gì, ngươi nên thu thập sạch sẽ rồi đi học đi. Buổi tối ta sẽ từ từ nói chuyện với ngươi.”

Lăng Thần nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách, thấy quả thực đã muộn rồi, liền đồng ý, nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa, đi vào phòng ngủ, thay quần áo, tắm rửa một lát. 

Khi Lăng Thần lần nữa đi ra, Mộ Vi đã bưng bữa sáng lên bàn ăn. 

Sau khi hai người dùng bữa sáng đơn giản, Lăng Thần giúp Mộ Vi thu dọn bát đĩa vào phòng bếp, sau đó thay giày rồi cùng nhau đi ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi cửa đơn vị, hai người vẫn giữ khoảng cách như trước để tránh cho người khác nhìn thấy mối quan hệ của họ. 

Mộ Vi vẫn như trước bắt taxi, Lăng Thần đi đến bến xe bắt xe. 

Đang đi trong khuôn viên trường, đã mấy ngày không đến, Lăng Thần đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Trên đường mọi người liên tục chỉ trỏ hắn, khiến Lăng Thần bối rối. Anh tự hỏi liệu có thứ gì dính trên mặt mình không. Anh chạm vào nó nhiều lần nhưng không tìm thấy gì. 

Khi Lăng Thần đi đến lớp học, lần đầu tiên anh nhìn thấy Mộ Vi đã ngồi vào chỗ của cô. Khi nhìn thấy Mộ Vi cũng có ý thức nhìn hắn liếc mắt nhìn nhau, Lăng Thần vội vàng dời ánh mắt đi về phía chỗ ngồi của mình. 

Khi đi ngang qua bục giảng, Lăng Thần nghe thấy các bạn học ngồi ở hàng ghế đầu thì thầm: “Ồ, mấy ngày rồi không gặp, Lăng Thần sao đột nhiên trở nên đẹp trai như vậy?”

Nhớ tới hai ngày trước mình vừa đổi kiểu tóc, xem ra thị lực của dì vẫn ổn. 

Những âm thanh chỉ trỏ trên đường lúc trước có lẽ là do kiểu tóc cô để bây giờ đã làm lộ ra vẻ ngoài mà cô được thừa hưởng từ mẹ. 

Lăng Thần đi đến chỗ ngồi của mình, bạn cùng bàn Trình Tín có chút kinh ngạc nhìn hắn: "Lăng Thần, mấy ngày không gặp, ngươi đi phẫu thuật thẩm mỹ, nhìn thật đẹp trai!"

Lăng Thần sờ sờ gò má của hắn, có chút khó hiểu nói: "Quá khoa trương như vậy sao? Ta chỉ là đổi kiểu tóc thôi."

Trình Tín ánh mắt sáng lên: “Tiệm tóc nào, nhanh giới thiệu cho tôi đi, tôi cũng muốn thử.”

Lăng Thần nhìn Trình Tín có chút nữ tính trước mặt, kiên nhẫn nói cho hắn biết địa chỉ cửa hàng mà lần trước Mộ Tình dẫn hắn đến. 

Những tia nắng dần dài ra, thời gian trôi qua kẽ tay lặng lẽ quay bánh xe cuộc đời, thong thả nhưng không thể cưỡng lại. 

Thời gian rất nhanh đã đến buổi chiều. 

Trong lớp học tiếng Trung, học sinh háo hức nhìn ra cửa chờ đợi giáo viên tiếng Trung đến. 

Cô giáo người Trung Quốc tên là Giang Mỹ, cô là một trong những nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường. 

Cô năm nay đã 43 tuổi nhưng tuổi tác dường như không còn dấu vết trên cơ thể. 

Khuôn mặt cô vẫn tươi tắn, như thể thời gian chỉ để lại trên cơ thể cô những dấu vết trí tuệ thay vì dấu vết của năm tháng. 

Với thân hình cân đối và khuôn mặt lạnh lùng quý phái, cô ấy toát lên khí chất cao quý và bí ẩn, như thể ánh trăng từ trên trời chiếu xuống trái đất, không thể đạt tới nhưng lại rất cảm động. 

Nhờ cô mà lớp học tiếng Trung nhàm chán đã trở thành lớp học yêu thích của các bạn trong lớp. 

Khi cô giáo Giang Mỹ nhẹ nhàng đẩy cửa lớp ra, một mùi hương hoa tươi mát phả vào mặt cô. 

Cô mặc bộ đồng phục giáo viên gọn gàng, áo ngoài màu xám nhạt làm nổi bật dáng người mảnh khảnh, váy đen dài đến đầu gối, thể hiện sự uy nghiêm và sang trọng. 

Chiếc áo sơ mi trắng lộ ra ánh sáng nhàn nhạt, chiếc khăn lụa sang trọng được buộc quanh chiếc cổ thon thả của cô. Gió thổi nhẹ nhàng như cánh bướm đang nhảy múa. 

Mái tóc của cô được chải gọn gàng và buộc nhẹ nhàng sau đầu, lộ ra vẻ chững chạc và ổn định. 

Từng sợi tóc dường như đều được chăm sóc cẩn thận, tỏa ra hương thơm nhẹ nhàng. 

Đôi giày cao gót màu đen giẫm nhẹ xuống sàn, phát ra âm thanh nhẹ nhàng, dường như là giai điệu tao nhã trong bước đi của cô. 

Và đôi mắt của cô ấy là sự hiện diện rực rỡ nhất trong toàn bộ lớp học. 

Đôi mắt trong veo, sáng ngời bộc lộ sự khôn ngoan và dịu dàng khiến người ta phải lòng. 

Cô mỉm cười ân cần và ấm áp, như vầng trăng sáng đang dần lên, chiếu sáng cả lớp học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Gọi điện cho bố mẹ

Vì Linh Trần thích Mục Vi nên anh không có bất kỳ ý tưởng viển vông nào về cô Giang Mỹ như những học sinh khác trong lớp, nhưng anh vẫn bị thu hút bởi tính tình lạnh lùng và những lời giải thích sáng suốt như ánh trăng của cô. 

Vì vậy tiếng Trung cũng là môn mà Linh Trần giỏi nhất. 

Hôm nay cũng vậy. Lăng Thần bị Giang Mỹ giải thích hấp dẫn đến mức không chú ý đến phía sau Đoàn Khiêm cùng Lục Hối thì thầm. 

Khi lớp học tiến triển, hai người phía sau Lăng Thần chậm rãi di chuyển, bắt đầu cầm bút vẽ những chấm trên lưng Lăng Thần. 

Lăng Thần cảm nhận được phía sau mình có động tĩnh, bị quấy rầy bởi trạng thái nghiêm túc nghe giảng của hắn, trong lòng rất không vui. 

Nhưng vì đang học trong lớp giáo viên tiếng Trung nên không muốn gây chuyện nên cố nén cơn tức giận trong lòng quay mặt ra phía sau cảnh cáo: “Đừng chạm vào tôi!”

Lục Huy nhìn Lăng Thần vẻ mặt tức giận, cảm thấy Lăng Thần có chút khác biệt so với trước đây, nhưng lại không phân biệt được là khác biệt gì. Anh chỉ có thể rụt cổ lại nói: “Không phải tôi, tôi không hề cử động.”

Đoàn Khiêm cứng rắn hơn Lữ Huy rất nhiều. Tuy rằng hắn cũng nhận ra Lăng Thần có chút khác biệt so với trước đây, nhưng hắn cảm thấy đây nhất định là hắn hiểu lầm. Dù sao hắn đã bắt nạt Lăng Thần lâu như vậy. Mấy ngày không gặp, anh vẫn có thể đổi thành người khác. Vì vậy, anh ấy dang tay ra và nói, "Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Thử chạm vào tôi lần nữa xem!" Lần này Lăng Thần không còn lộ ra yếu đuối như trước nữa, nhìn thẳng vào Đoàn Khiêm nói. 

Đoàn Khiêm cũng bị Lăng Thần có chút sợ hãi, nhất thời ngừng động tác. 

Nhưng khi Lăng Thần quay người lại, Đoàn Khiêm càng nghĩ càng tức giận. Làm sao anh ta có thể bị đe dọa bởi một người mà anh ta thường bắt nạt? Điều này thật quá đáng xấu hổ. 

Đoạn Khiêm quay đầu nhìn về phía Lục Hối, phát hiện Lục Huy đang nhìn mình bằng ánh mắt nghi hoặc. 

Cảm nhận được sự không tin tưởng của em trai, Đoàn Khiêm cảm thấy sắc mặt hắn đờ đẫn, lửa giận càng lúc càng dâng cao, đầu óc nóng bừng, cầm bút lên lại bắt đầu vẽ lên lưng Lăng Thần. 

Trong khi vẽ, anh thì thầm: “Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi”.

Lăng Thần cảnh cáo sau, thấy Đoạn Khiêm không lên tiếng, hắn cho rằng hôm nay bọn họ sẽ không dám chạm vào hắn nữa. Không ngờ chỉ sau một thời gian như vậy, Đoàn Khiêm lại bắt đầu hành động như một con quái vật sau lưng mình. 

Lăng Thần nhớ lại cảnh bọn họ bắt nạt mình trước đó, cùng với vẻ mặt thất vọng của Mộ Vi, một cỗ tức giận dâng trào trong đầu, đầu óc hắn trong nháy mắt trống rỗng. 

Lăng Thần bỗng nhiên đứng dậy, quay người mắng: "Ta đã bảo ngươi đừng làm tình nữa, ngươi điếc à!"

Vừa nói, hắn vừa dùng chân đá ngã bàn của Đoàn Khiêm, sau đó cầm ghế ném về phía Đoàn Khiêm và Lữ Hối. 

Sự thay đổi đột ngột khiến ánh mắt của cả lớp và cô giáo đều quay lại. Khi chiếc ghế Lăng Thần đang chép đến gần đầu Đoàn Khiêm, hai giọng nói đồng thanh hét lên: “Lăng Thần, không được!”

Nghe được thanh âm này, Lăng Thần lấy lại tinh thần, đỡ chiếc ghế ở giữa không trung. Anh nhận ra một giọng nói là giáo viên tiếng Trung, cô Jiang, và giọng còn lại mà anh cũng rất quen thuộc, là giọng nói của mẹ cô, Mục Mỹ. 

Lăng Thần nhìn về phía Khương lão sư, trên mặt lạnh lùng có chút lo lắng. Anh quay lại nhìn Mục Mỹ, thấy trong mắt Mục Mỹ tràn đầy lo lắng, như thể… và có chút nhẹ nhõm. 

Lăng Thần nhìn Đoàn Khiêm cùng Lữ Huy bị ép dưới gầm bàn. Không ngờ, Đoàn Khiêm vốn thường kiêu ngạo, hống hách lại bị dọa đến tè ra quần. 

Lăng Thần cười khẩy, đặt ghế xuống. 

Lăng Thần ngồi xuống, bạn cùng bàn Trình Hâm kinh ngạc nhìn hắn: "Thả ta đi, Lăng Thần, ngươi từ khi nào trở nên hung dữ như vậy?"

Lăng Thần có thể nghe thấy chung quanh bạn học xì xào, cảm giác được trong lòng dường như có chút thay đổi nào đó, nhưng lại không thể nói rõ cụ thể thay đổi là gì, chỉ là mơ hồ cảm giác mà thôi. 

Nghe bạn cùng bàn nói như vậy, Lăng Thần thản nhiên nói: "Xem cho kỹ, chăm chỉ học tập."

Lúc này, thầy Khương đã đi tới trước mặt đám người Lăng Thần, kinh ngạc nhìn Lăng Thần, sau đó bắt đầu nhấc chiếc bàn mà Đoàn Khiêm và những người khác đang bưng lên. 

Lúc bọn họ đứng dậy trước mặt Đoàn Khiêm, thầy Khương nói với bọn họ: “Hai người theo tôi đến văn phòng.”

Sau đó hắn quay đầu nhìn Lăng Thần nói: "Còn ngươi."

"Được rồi, thưa thầy." Lăng Thần ngoan ngoãn đồng ý, không có chút khí chất hung hãn như lúc trước nhấc ghế, tựa như hai người. 

Thầy Jiang bước lên bục và nói với các học sinh phía dưới: "Mọi người tự học đi."

Sau đó, anh đưa ba người Lăng Thần tới văn phòng.

Giáo viên đứng lớp của Linh Trần tên là Tôn Hồng. Anh ấy là một người đàn ông trung niên, thường nghiêm khắc và không cười. Các bạn cùng lớp trong lớp càng sợ anh hơn. 

Lúc này, hiệu trưởng Tôn Hồng đang ngồi trong phòng làm việc. Anh ấy không có lớp trong thời gian này và đang nhàn nhã xem các đoạn video ngắn với nụ cười toe toét. 

Không ngờ, Giang Mỹ đột nhiên bước vào cùng Linh Trần và những người khác khiến Tôn Hồng giật mình. Anh nhanh chóng cất điện thoại và làm vẻ mặt nghiêm túc thường ngày. 

Tôn Hồng đầu tiên chào thầy Jiang, sau đó bước tới hỏi chuyện gì đã xảy ra. Dù sao anh cũng là học sinh trong lớp, anh là giáo viên chủ nhiệm vẫn phải chịu trách nhiệm. 

Giang Mỹ mô tả ngắn gọn những gì xảy ra trong lớp học cho Tôn Hồng, nhưng cô không biết chính xác nó xảy ra như thế nào. 

Nghe Khương Mai miêu tả xong, Tôn Hồng quay đầu nhìn Lăng Thần, lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết vì sao ngươi đánh bạn học."

Sau đó, Lăng Thần kể cho bọn họ nghe Đoàn Càn và Lữ Huy thường bắt nạt anh như thế nào, anh đã cảnh cáo họ như thế nào và họ vẫn thờ ơ như thế nào. 

Kể xong mọi việc, Lăng Thần cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Giang Mỹ đang lắng nghe, vẻ mặt cô chuyển từ đồng cảm với Linh Trần sang trừng mắt nhìn Đoàn Qian và những người khác. 

Đoạn Càn cùng Lục Huy nghe Lăng Thần lời nói cùng lão sư ánh mắt, mồ hôi lạnh không tự chủ mà chảy xuống. Họ không có cảm giác gì khi bắt nạt người khác, nhưng họ không ngờ từ miệng người khác lại tệ đến thế. Mấu chốt là những gì Lăng Thần nói đều là sự thật, bọn họ không thể phản bác được. 

Sau khi nghe Lăng Thần miêu tả, Tôn Hồng chuyển sự chú ý sang Đoàn Càn và Lục Huy, hỏi: “Những lời Lăng Thần nói có phải là sự thật không?”

Lục Huy cúi đầu không nói gì. Đoàn Khiêm đưa tay che đi chỗ ướt trước háng. Anh ta mất đi vẻ kiêu ngạo thường ngày và lắp bắp: "Chúng tôi... chúng tôi không... chúng tôi không thường xuyên bắt nạt anh ấy."

Nghe được Đoạn Khiêm trả lời, Tôn Hồng đã biết Lăng Thần nói là sự thật, liền xua tay nói: "Ngày mai gọi cha mẹ ngươi đến trường, ngươi có nghe thấy không?"

Khi nghe tin cha mẹ sắp được gọi đến, Đoàn Càn và những người khác lập tức ngã xuống, vẻ mặt đầy oán hận. 

Lăng Thần hả hê nhìn Đoàn Khiêm cùng Lữ Hối. Đáng tiếc, hắn chưa kịp vui mừng được bao lâu, Tôn Hồng lại quay sang hắn nói: "Còn ngươi."

Lăng Thần không thể tin nói: "Tôn lão sư, ngươi muốn ta cũng hét lên sao?"

“Có ai khác ở văn phòng này ngoài anh không?” Tôn Hồng nhìn Lăng Thần hỏi. 

“Nhưng người bị ức hiếp lại là tôi…” Lăng Thần lại muốn cãi lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Toàn bộ câu chuyện

“Vậy cậu có đánh bạn cùng lớp không?” Tôn Hồng mặt vô cảm nói. 

"Họ là những người gây rắc rối sau lưng tôi trước tiên." Lăng Thần lý luận có lý. 

"Ngày mai nhớ mời bố mẹ đến trường nhé. Được rồi, chúng ta về thôi." Tôn Hồng ngắt lời Lăng Thần nói. 

Thấy không còn chỗ để thương lượng, Lăng Thần theo Đoàn Khiêm bọn người ra khỏi văn phòng.

Lăng Thần cảm thấy hối hận. Anh ta đã biết rõ hơn và sẽ không hành động. Mặc dù lúc đó anh ấy đã cảm thấy nhẹ nhõm nhưng bây giờ nó lại gây ra nhiều rắc rối hơn. 

Anh bất lực gãi đầu và nhận ra rằng mình chỉ có thể đợi đến tối về để bàn bạc với mẹ. 

Trở lại phòng học, Lăng Thần tâm tình không tốt. Nghĩ đến chuyện vừa rồi, đầu anh có chút nặng nề. Anh cảm thấy như mình đang ở trong một tình thế khó khăn và không thể tìm ra lối thoát. 

Ngồi trên ghế, anh chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Mục Mỹ nhìn Lăng Thần đang ngồi trầm tư, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với mình. Cô muốn đi lên hỏi mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn cưỡng lại được sự thôi thúc trong nội tâm. 

Bởi vì lúc Lăng Thần chuẩn bị đập ghế xuống, cô đã vô thức hét lên. Bạn cùng bàn của cô trước đây đã hỏi cô về mối quan hệ của cô với Lăng Thần, bây giờ mọi người trong lớp đều đang bàn tán về chuyện đó. Lúc này cô không thể hỏi Lăng Thần nữa, nếu không sẽ khiến người khác suy đoán, bàn luận nhiều hơn. 

Cứ như thế, cũng đến lúc tan học vào buổi chiều. Mộ Vi liếc nhìn Lăng Thần, cầm cặp sách lên, rời khỏi phòng học, trực tiếp về nhà. 

Lăng Thần đợi một lát, sau đó giả vờ thản nhiên rời khỏi phòng học. Anh nhìn Mục Vi lên taxi từ xa rồi quay lại trường học. 

Trước đây anh ấy đã xin nghỉ phép và hôm nay là ngày đầu tiên anh ấy đến trường. Tuy muốn cùng Mộ Vi về nhà nhưng anh đã kìm lại vì rõ ràng đây không phải là thời điểm thích hợp để xin nghỉ phép. 

Đã hơn chín giờ tối sau buổi tự học buổi tối. Lăng Thần chào bạn cùng bàn, thu dọn cặp sách rồi vội vã về nhà. 

Lúc về đến nhà, Mộ Vi đã trưởng thành, mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím, đang ngồi trên ghế sô pha chờ Lăng Thần. 

Lăng Thần thay giày, ném cặp sách ra cửa, đi đến phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha. 

“Trở lại.” Mộ Vi nói. 

Lăng Thần nhớ tới hôm nay hiệu trưởng nói mời phụ huynh, vẻ mặt phiền muộn nói: "Mẹ, hiệu trưởng nói ngày mai con sẽ gọi phụ huynh đến trường."

"Không phải bọn họ bắt nạt cậu trước sao? Tại sao họ lại bắt cậu gọi điện cho bố mẹ?" Mộ Mai cau mày nói. 

“Ừ, tôi cũng nói vậy, nhưng anh ấy nói nếu tôi đánh bạn cùng lớp thì anh ấy phải kêu tôi gọi điện cho bố mẹ.” Lăng Thần bất đắc dĩ nói.

Mộ Mi cau mày, trầm tư nói: “Nếu không được, ta chỉ có thể nói với dì của ngươi, kêu nàng đi học.”

"A? Dì ơi, dì có chịu đi học thay con không?" Lăng Thần lo lắng nói. 

"Ta chỉ có thể hỏi dì của ngươi xem ngươi có nguyện ý hay không. Người biết hiện tại ta có thể biến hình chỉ có dì của ngươi và dì Shiyu của ngươi. Dì Shiyu của ngươi tạm thời đóng vai trò là mẹ của ngươi và cha mẹ của ta. Nếu ngươi gọi ta là cha mẹ thì chỉ có thể là dì của ngươi." Mục Mỹ vừa nói vừa ôm trán, như thể cô ấy cũng đang bối rối không biết nên nói chuyện với em gái mình như thế nào. 

"Nhưng mà, chuyện tối qua xảy ra, tôi nên nói thế nào với dì đây?" Nghĩ tới chuyện tối qua, Lăng Thần sắc mặt có chút nóng lên, cúi đầu thấp giọng nói. 

"Đúng vậy, ngoại trừ chuyện của ngươi, còn có chuyện của dì ngươi. Sắp cuối tuần rồi, ta không biết nên xử lý thế nào." Mộ Vi vẻ mặt lo lắng nói. 

"Chuyện của dì tôi không thể gọi cảnh sát được sao? Nhân tiện, hôm qua cậu có bảo dì Shiyu thử viên thuốc không?" Lăng Thần nghĩ tới chuyện tối hôm qua dì mình bị nhiễm bệnh, trong đầu có dự đoán xấu, nhưng vẫn ôm đầu hỏi, hy vọng có được tin tức tốt gì đó. 

"Than ôi." Mộ Vi đầu tiên thở dài một hơi, sau đó nhìn Lăng Thần nói: “Sau khi dì Shiyu của con thử nghiệm, dì ấy nói đây là sản phẩm bồi bổ sức khỏe, bổ sung vitamin cho cơ thể.”

"A, làm sao có thể?" Sự nghi ngờ trong lòng anh đã được xác nhận. Lăng Thần túm tóc hắn, có chút khó chịu nói: “Chẳng lẽ lúc đầu Hạ Sênh uống thuốc bình thường, sau đó cho dì tôi uống thuốc kích dục.”

"Đúng." Mộ Vi gật đầu xác nhận suy đoán của Lăng Thần. 

“Nhưng tôi rõ ràng đã nhìn thấy Hạ Sênh lén lút loay hoay với hai bình thuốc một lúc phải không?”

"Chắc là ông ấy cũng đang cân nhắc xem có nên đưa thuốc cho dì con hay không. Cuối cùng, lương tâm của ông ấy lộ rõ, ông ấy đưa cho dì con một viên thuốc bình thường. Kết quả là do một tình huống kỳ lạ nào đó, con đổi ý, cuối cùng để cho dì con uống thuốc kích dục." Mộ Mai tức giận nói. 

“Vậy trước đây Hạ Sênh không đưa thuốc cho dì tôi sao?” Lăng Thần nghi hoặc sau khi nghĩ đến tác dụng mạnh mẽ của thuốc tối qua. 

“Ừ, nói đến đây, Hạ Sênh cũng là một đứa trẻ đáng thương.” Mộ Mai thở dài nói. 

"Mẹ, sao mẹ lại lên tiếng cho Hạ Sênh?" Linh Trần trở nên rất tức giận khi nghĩ đến việc Hà Thành sử dụng sức mạnh của mình với anh và Mục Vi. 

“Hắn cũng bị ép tiếp cận dì của ngươi.” Mộ Mai nói. 

"Anh ấy không phải là họ hàng của gia đình chú tôi sao?"

"Tất cả chỉ là lừa gạt dì của ngươi thôi. Hạ Sênh cùng dì ngươi không có quan hệ gì."

"A, tại sao chú lại nói dối dì?" Trong mắt Lăng Thần, dì và chú luôn rất tình cảm, nhưng tại sao chú đột nhiên lại nói dối dì, Lăng Thần không hiểu. 

“Chú của cậu đã đánh bạc và vay mượn rất nhiều kẻ cho vay nặng lãi từ ông chủ mà Hà Thành nhắc đến, nhưng ông ấy vẫn không trả được.” Mục Mỹ nói với vẻ giận dữ trên khuôn mặt thanh tú.

"Sau đó hắn phản bội dì của mình để trả nợ." Đầu của Lăng Thần quay rất nhanh, trong nháy mắt hắn đã hiểu ra toàn bộ câu chuyện.

“Ừ, ông chủ đó có năng lực vừa trắng vừa đen, có thể có dịp gặp dì của cậu nên ép chú cậu hy sinh dì của cậu để trả nợ.”

“Bọn họ biết dì không thể đồng ý nên dùng Hạ Sinh đến gần dì, sau đó dùng năng lực và đan dược của Hạ Sinh để khống chế dì?” Lăng Thần đoán được chìa khóa, không khỏi đổ mồ hôi lạnh. 

"Ừ, bố của Hà Thành cũng mắc nợ rất nhiều kẻ cho vay nặng lãi. Ông ấy thường xuyên đánh đập, mắng mỏ hai mẹ con Hà Thành khi có chuyện không hay. Cách đây một thời gian, Hà Thành bất ngờ nhận ra năng lực của anh và định dùng nó lên cha mình. Không ngờ, anh không thể kiểm soát tốt năng lực của mình và bị cha anh phát hiện. Cha anh đã đưa Hà Thành đến gặp ông chủ và dùng Hà Thành để trả nợ."

“Thì ra là vậy, vậy thì Hạ Sênh quả thực rất đáng thương.” Lăng Thần không nghĩ tới, Hà Thành tuổi còn trẻ như vậy đã trải qua nhiều chuyện như vậy, trong lòng không khỏi có chút thương cảm.

Sau đó hắn nhìn về phía Mộ Mai, tò mò hỏi: “Sao ngươi biết rõ ràng như vậy?”

"Tối hôm qua dì của ngươi đã kể cho ta nghe, sau khi từ Hà Sênh về nhà, bà ấy nhận thấy Hà Sênh có gì đó không ổn. Sau khi quan sát xong, bà ấy đã chủ động nói chuyện với Hạ Sênh. Đứa bé dù sao vẫn còn nhỏ, sau khi bị dì ngươi lừa gạt, nàng đã kể lại toàn bộ sự việc."

"Thì ra dì biết hết mọi chuyện. Nếu biết sớm hơn thì tôi đã bàn bạc với dì rồi." Lăng Thần có chút tự trách nói.

"Hiện tại không phải lúc hối hận. Điều quan trọng nhất là phải nghĩ cách giải quyết vấn đề tiếp theo." Mộ Vi nghiêm túc nói.
