============================================================
  Mẹ chồng giáo sư và câu lạc bộ sườn xám của bà (bản ntl)
  Tác giả    : jndd2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46241.html
  Tag        : #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #NTL
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tiệc Sườn Xám và biểu diễn sắc đẹp

Tại thành phố Hải Châu, tỉnh Đông Hải, khuôn viên trường Đại học Đông Hải yên tĩnh và thanh bình. Một số tòa nhà màu đỏ từ thời Trung Hoa Dân Quốc nằm giữa những khu rừng rợp bóng cây. 

Khán phòng nhỏ có vẻ rất sôi động. Có một nhóm giáo viên và học sinh đang ngồi trên khán đài. Với tư cách là một vị khách đặc biệt, tôi ngồi ở hàng ghế đầu tiên, bên cạnh tôi là Gia Quốc Văn, thư ký của trường đại học. 

Giữa sân khấu nhỏ, một người phụ nữ duyên dáng, duyên dáng và xinh đẹp mặc sườn xám đang phát biểu. Bà là Lưu Tân Nguyệt, giáo sư khoa tiếng Trung của Đại học Đông Hải, đồng thời cũng là mẹ chồng tôi. 

Tôi tốt nghiệp Khoa Kinh tế của Đại học Đông Hải. Trong thời gian học đại học, tôi yêu bạn cùng lớp La Bình Bình. La Bình Bình là con gái duy nhất của giáo sư xinh đẹp người Đài Loan Liu Xinyue. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi vào trung tâm nghiên cứu phát triển của chính quyền tỉnh để nghiên cứu, còn La Bình Bình thì vào ngân hàng. Chúng tôi kết hôn sớm nhưng chúng tôi làm việc chưa đầy ba năm. Tôi đã nghỉ việc tại Trung tâm Nghiên cứu Phát triển của Chính quyền tỉnh và làm giám đốc điều hành tại một công ty bất động sản có tên Hengyuan Group. Sau vài năm, tôi trở thành chủ tịch công ty. Tôi đã ngoài ba mươi tuổi và có một sự nghiệp thành công và trở thành một ông trùm kinh doanh. Đối với người ngoài, tôi là một nhân vật bí ẩn vì hầu hết mọi người không biết tôi đã thành công như thế nào. 

"Các vị khách quý, thư ký Jia và các bạn cùng lớp," Lưu Tân Nguyệt nhẹ mở môi và nói bằng giọng nhẹ nhàng, "Hôm nay là ngày Hiệp hội nghiên cứu văn hóa Sườn xám Trung Quốc của Đại học Đông Hải được thành lập và ra mắt. Với tư cách là chủ tịch đầu tiên, thay mặt hiệp hội nghiên cứu, tôi xin gửi lời chào nồng nhiệt đến mọi người!"

Mẹ chồng tôi Lưu Tân Nguyệt được coi là người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng và khí chất nhất Đại học Tunghai. Người đẹp năm mươi bốn tuổi vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to trang nghiêm và mềm mại, khuôn miệng nhỏ nhắn hồng hào, đôi má trắng nõn mịn màng. Cô ấy có thể được gọi là vẻ đẹp của đất nước. Thơm, một chiếc sườn xám dài bó sát màu trắng được đặt làm riêng làm nổi bật hình dáng thanh tú và duyên dáng của cô. Bộ ngực trắng như tuyết mơ hồ hở trên ngực luôn khoe ra kích thước đáng tự hào và những đường cong sâu đẫm máu của cô. 

Tấm vải quấn quanh vòng eo thon gọn vừa khít với chiếc bụng phẳng và thanh tú của cô, đồng thời làm nổi bật đường cong đáng kinh ngạc của hai mông sau lưng; dọc theo đường cong nhô ra của chiếc sườn xám, bạn có thể nhìn thấy lớp lụa mỏng thịt quấn quanh bắp chân của cô ấy ở phần cuối của chiếc sườn xám. Nó giống như một tấm vải gạc vừa khít với đôi chân thon thả của cô. Không còn nghi ngờ gì nữa, chỉ riêng đôi chân này thôi cũng có thể đưa người ta lên đỉnh cao. 

Về sự quyến rũ của thân hình xinh đẹp này, sự khao khát về thân hình hấp dẫn như quả đào này có thể thấy rõ trong mắt những người đàn ông ngồi trên khán giả. 

Đặc biệt là Giả Quốc Văn, lão biến thái kiêm bí thư đảng ủy của trường, nhìn nữ giáo sư quyến rũ với ánh mắt dục vọng cao độ. Anh nhìn chằm chằm vào bộ sườn xám trắng xẻ tà của mỹ nữ, một đôi chân thon dài trắng nõn chồng lên nhau, rượu pha lê dưới ánh đèn lốm đốm trông đặc biệt quyến rũ. 

"Bây giờ tôi mời thư ký Giả phát biểu!" Lưu Tân Nguyệt vừa nói xong. Gia Quốc Văn, người đang nhìn chằm chằm vào phần đùi lộ ra trong khe sườn xám của Lưu Tân Nguyệt, nhanh chóng rời mắt khỏi đùi cô và bước lên sân khấu. 

"Mọi người, trước hết, thay mặt đảng ủy nhà trường, tôi xin chúc mừng Hiệp hội nghiên cứu văn hóa Sườn xám Trung Quốc mà giáo sư Liu và những người khác đã ấp ủ từ lâu, đã chính thức thành lập ngày hôm nay!" Gia Quốc Văn bắt đầu phát biểu trong khi nhìn các giáo viên và học sinh trên khán đài.

"Văn hóa sườn xám Trung Quốc có lịch sử lâu đời, phản ánh sâu sắc sự quyến rũ và duyên dáng của phụ nữ Trung Quốc. Đằng sau tấm sườn xám là một di sản văn hóa sâu sắc. Tôi hy vọng hội thảo sẽ tạo ra nhiều kết quả nghiên cứu hơn trong tương lai, để các nữ giáo viên tại Đại học Dongda của chúng ta vẫn có thể thanh lịch!"

"Cám ơn thư ký Giai!" Lưu Tân Nguyệt lại đứng ở giữa sân khấu và nói: "Nhưng, thư ký Jia! Anh nói rằng trường hỗ trợ hiệp hội nghiên cứu của chúng tôi, nhưng hiện tại không có một xu kinh phí nào được đảm bảo!"

"Giáo sư Lưu, trường học vẫn đang phê duyệt vấn đề kinh phí!" Gia Quốc Văn, người quay lại sân khấu và ngồi trên ghế, nói với vẻ bối rối và đưa mắt nhìn tôi đang ngồi cạnh anh ấy. "Nhưng giáo sư Lưu, ngài có một người con rể tốt, thần tài của chúng ta cũng ở đây, ngài còn lo lắng không có tiền sao?"

"Được rồi! Bây giờ tôi mời ông Trần Quốc Vi, chủ tịch Tập đoàn Hengyuan và con rể của tôi lên sân khấu phát biểu! Lần này Tập đoàn Hengyuan tài trợ đợt đầu tiên trị giá 1 triệu nhân dân tệ cho hiệp hội nghiên cứu của chúng tôi. Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình!" Lưu Tân Nguyệt nói với vẻ mặt hơi đỏ bừng khi nhìn con rể trên khán đài.

"Cảm ơn thư ký Giả! Cảm ơn giáo sư Lưu!" Tôi bước đến giữa sân khấu trong bộ vest đen. Tôi cao 1,8 mét, cao ráo, đẹp trai và là mẫu đàn ông dễ bị phụ nữ thu hút. 

"Xin chào các vị khách và các bạn thân mến," tôi nhìn xung quanh và nói hùng hồn, "Tôi cũng là sinh viên tốt nghiệp Đại học Dongda. Nhiệm vụ của tôi là hỗ trợ nghiên cứu về văn hóa truyền thống của Đại học Dongda. Một triệu chỉ là nguồn tài trợ giai đoạn đầu của chúng tôi. Nếu cần trong tương lai, Tập đoàn Hengyuan của chúng tôi sẽ tiếp tục hỗ trợ!"

Liễu Xinyue nhìn con rể đang phát biểu, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy khen ngợi cùng tự hào, không khỏi vỗ tay. 

Phát biểu xong, tôi trở lại sân khấu, ngồi trên ghế trò chuyện với Giả Quốc Văn bên cạnh. 

"Tiếp theo, xin hãy thưởng thức buổi trình diễn sườn xám được chuẩn bị kỹ lưỡng bởi các nữ giáo sư xinh đẹp và hào phóng của Đại học Dongda, lứa thành viên đầu tiên của hiệp hội nghiên cứu sườn xám của chúng tôi! Những chiếc sườn xám mà các nữ giáo sư mặc đều do chính họ thiết kế và được các nghệ nhân bậc thầy thực hiện một cách cẩn thận!" Lưu Tân Nguyệt nói với một nụ cười.

Lưu Tân Nguyệt vừa nói xong, ánh đèn của sân khấu nhỏ dần dần mờ đi. Một người phụ nữ mảnh khảnh xinh đẹp mặc sườn xám, vặn eo bước ra từ phía sau sân khấu. Cô bước dọc theo sân khấu nhỏ đến chiếc ghế ở phía trước sân khấu. Có một tràng cảm thán từ phía khán giả. Tôi nhận ra người đẹp mặc sườn xám là Thiên Huệ Sơn, 51 tuổi, phó trưởng khoa Nghệ thuật tại Đại học Dongda và là một vũ công nổi tiếng trong tỉnh. 

Tôi nhìn thấy Tiền Huệ Sơn mặc bộ sườn xám thêu Tô Châu màu xanh lam. Hoa văn đẹp khiến khuôn mặt của cô trở nên thanh tú, xinh đẹp hơn, dáng người đầy đặn và lõm xuống. Chất liệu vải lụa mềm mại, mịn màng được cắt vô cùng tinh tế, mọi thăng trầm đều được xử lý vừa phải. Hai bầu ngực đầy đặn và thanh tú trên ngực đẩy phần trước phồng lên trông rất to và đầy đặn. Sườn xám ôm sát vòng cung hoàn hảo của bộ ngực khủng, nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại. Phần dưới co lại mạnh mẽ, hòa quyện với đường cong thon gọn và đẹp mắt của vòng eo. Nó là một mảnh, và đường xẻ ở gấu áo gần như chạm tới vòng eo. Khi bạn di chuyển, cặp đùi tròn trịa và đầy đặn được bọc trong chiếc tất trong suốt màu thịt hiện ra rồi biến mất, còn cặp mông đầy đặn và cao lớn của người phụ nữ trưởng thành đang đung đưa trái phải. Sườn xám tuy duyên dáng, trang nghiêm và phóng khoáng nhưng lại quá chật. Thân hình ôm sát mông, khoe cặp mông tròn trịa, cộng với bộ ngực cao mềm mại, đôi chân thon dài gợi cảm khoe đường xẻ cao, toàn thân thấm đẫm khí chất yêu kiều, quý phái của một người phụ nữ trưởng thành và nét duyên dáng đoan trang, quyến rũ của một người vợ xinh đẹp. 

Tiền Huệ Sơn đi tới ghế, cầm một chiếc đàn tỳ bà trên ghế, ngồi lên ghế, bình tĩnh và hào phóng nhìn khán giả. Tôi và Giả Quốc Văn đều nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp ôm đàn tỳ bà ngồi trên ghế, ngẩng mặt lên. Cả hai người đều sững sờ, ánh mắt dán chặt vào Tiền Huệ Sơn trên sân khấu. 

Tiền Huệ Sơn trông rất trẻ trên sân khấu. Cô ấy có đôi lông mày quét nhẹ và đôi mắt hạnh tiêu chuẩn với làn sương mờ nhạt, như thể đang uốn cong một vũng nước mùa thu. Cô có khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng luôn mím môi cười. Cô ấy cao và tạo cho mọi người ấn tượng là mảnh mai và xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám sa tanh mềm mại màu xanh nhạt, với bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới lớp vải mỏng. Cơ thể cô lắc lư nhẹ nhàng; cặp mông tròn trịa của cô ấy cong lên thành một hình vòng cung duyên dáng, đôi đùi trắng nõn, mềm mại, thon gọn và cân đối thỉnh thoảng lộ ra từ những khoảng trống ở hai bên sườn xám.

Thiên Huệ Sơn, sinh ra trong một gia đình Pingtan, đã chơi bài hát "Đêm trăng trên sông xuân". Màn trình diễn nhẹ nhàng và tinh tế của cô thực sự có chiều sâu về kỹ năng và cả thể chất lẫn tinh thần. Cô tự nhiên bộc lộ phong thái anh hùng phóng khoáng, dễ dãi trong sự dịu dàng không gì sánh bằng. Theo tôi, thần thái và tinh thần trong cơ thể cô ấy là hiện thân của sự hòa hợp giữa sức mạnh và sự mềm mại, bắt nguồn sâu sắc từ sự quyến rũ của Pingtan. 

Cùng với âm thanh tuyệt vời của đàn tỳ bà trong một đêm trăng trên sông Xuân, sáu mỹ nữ mặc nhiều loại sườn xám khác nhau bước ra từ phía sau sân khấu, eo đung đưa và hông đung đưa, khán giả một lần nữa phải thốt lên.

"Giáo sư khoa lịch sử Phương Lan Nhu!" Lưu Tân Nguyệt giới thiệu người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám bước tới. Có vẻ như cô ấy chỉ làm người dẫn chương trình chứ không tham gia buổi trình diễn sườn xám hôm nay.

Người đẹp Phương Lan Nhu mặc bộ sườn xám trắng. Cô ấy rất cao. Mái tóc đen và bóng của cô được buộc cao. Cô đội một chiếc mũ đội đầu sáng ngời, thể hiện sự trưởng thành, vẻ đẹp của một người phụ nữ trung niên cũng như sự tôn nghiêm về thân phận của cô. Cô để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hào thanh tú. Nhìn xuống, cô ấy đang thoa nhẹ màu hồng và trắng. Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp và thon thả như mặt trăng. Cô có đôi lông mày cong, chiếc mũi như ngọc, đôi môi hồng hào, đầy đặn và được tô son hồng quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp mịn màng không tì vết, làn da trắng như tuyết mỏng manh có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh. Bên cạnh đôi môi đỏ mọng gợi cảm, còn có một dấu ấn nhỏ tô điểm cho cô ấy, giống như một bước hoàn thiện, tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ. 

Tôi đặc biệt chú ý rằng người phụ nữ xinh đẹp này có một đôi mắt quyến rũ, lộ ra chút quyến rũ. Có vài vết chân chim nhỏ hiện ra ở khóe mắt cô. Tuy nhiên, điều này không làm mất đi vẻ đẹp của cô mà lại tôn thêm phong thái trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm của một phụ nữ trung niên. 

"Người tôi đang cho bạn xem bây giờ là Phó giáo sư Tôn Kinh Tuyết của Trường Kinh tế." Tôi nhận ra Tôn Kinh Tuyết, người cố vấn cho tôi khi tôi còn đi học. Cô bây giờ chưa đầy bốn mươi tuổi, có thể là người trẻ nhất trong số các nữ giáo sư tham gia biểu diễn hôm nay. Tôn Kinh Tuyết mặc một chiếc sườn xám ngắn màu đen có thêu hoa văn tinh xảo. Chất liệu lụa cực mịn tôn lên những đường cong tinh tế đến hoàn hảo của người đẹp. Chiếc sườn xám ôm chặt vào cơ thể thanh tú của anh, tôn lên thân hình nóng bỏng gần như hoàn hảo bên trong. 

Hơn nữa, điều khiến tôi chảy máu nhiều hơn chính là viền sườn xám rất ngắn, chỉ chạm tới mông nhưng lại xẻ cao cực cao. Một đôi chân thon dài mịn màng như gelatin hoàn toàn lộ ra dưới gấu áo, làn da trắng như tuyết và thanh tú hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Nhìn bộ váy quyến rũ và quyến rũ như vậy được mặc trên người một mỹ nữ, khí chất quyến rũ của thiếu nữ mới được tôn lên trọn vẹn. Hơn nữa, điều nóng bỏng hơn nữa ở bộ sườn xám là trên ngực cô có một hõm tròn, chỉ để lộ ra một đôi đỉnh ngọc trắng cao chót vót trên ngực. Hầu hết các đỉnh núi ngọc trắng như tuyết đều bị ép vào nhau. Khe núi sâu như có phép thuật, không ngừng toát ra sức hút chết người khiến tôi và Giả Quốc Văn nuốt nước miếng. 

Nhìn hai đỉnh ngọc chạm tới đầy đặn, y phục bị căng cứng, như thể bộ sườn xám sắp nổ tung. Tôn Kinh Tuyết nhìn khán giả một cách quyến rũ, khuôn mặt có chút hồng hào, chiếc cổ trắng thon và xương quai xanh thanh tú lộ ra một cách tự nhiên, vòng eo thon gọn trông không thể chịu nổi. Khi cầm lên, bạn có thể nhìn thấy những đường cong đầy đặn và quyến rũ được tạo nên bởi sườn xám. Phần hông phóng đại khiến sườn xám vô cùng thon gọn. Gia Quốc Văn và tôi quan sát một lúc dường như phát hiện ra rằng họ không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của đồ lót trên chất liệu mỏng và mượt này. 

Chẳng lẽ Tôn Cảnh Tuyết không mặc quần lót? 

Tôi không khỏi cười xấu xa trong lòng. 

"Người đến bây giờ là giáo sư Vũ Nguyệt Đình của khoa Vật lý." 

Giáo sư Wu mặc một bộ sườn xám màu tím, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi thẳng và đôi môi anh đào đỏ mọng khiến người ta muốn hôn cô. Mái tóc đen dài của cô được buộc sau đầu, cánh tay trần tựa như được chạm khắc từ ngọc bích. Khi cô ấy bước đi, Di chuyển, gấu váy chuyển động trong không trung, một đôi chân tròn trắng như tuyết quấn trong đôi tất có hoa văn màu da hiện ra trong tầm mắt tôi, trông vô cùng mê hoặc và quyến rũ. Mỗi cử động của cô đều mang phong thái của một người phụ nữ quý phái nhưng cũng đầy sự cám dỗ của một cô gái quyến rũ. 

Người phụ nữ xinh đẹp bước tới tôi nhận ra là Ôn Lan của khoa Tiếng Anh. Tôi đã tự học ở trường đại học. Ôn Lan chưa đầy năm mươi tuổi mặc một bộ sườn xám thêu Tô Châu với nền sứ trắng xanh, khiến làn da như ngọc của cô càng thêm trắng nõn và thanh tú. Mái tóc xoăn nhẹ bồng bềnh trên vai như sóng. Đôi môi, đôi má trắng nõn mịn màng và nụ cười có vẻ tức giận nhưng không tức giận quả thực có thể gọi là quyến rũ và mê hoặc. Vóc dáng của cô ấy mảnh khảnh và xinh đẹp, tay và chân của cô ấy được tôn lên bởi chiếc váy càng thêm trắng nõn và hấp dẫn. Người phụ nữ này nhìn bề ngoài chỉ mới ngoài ba mươi nhưng tuổi thật chắc chắn già hơn rất nhiều nhưng vẻ đẹp đầy đặn, chững chạc lại che giấu tuổi thật của cô.

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong tấm sườn xám khiến chúng càng thêm thẳng và tròn trịa. Khi cô bước về phía trước, hai đôi chân tròn và thon được bọc trong chiếc tất màu nâu lộ ra khỏi khe hở của bộ sườn xám. Da ở đùi rất trắng, dưới ánh sáng. Màu da thịt vừa quyến rũ vừa tội lỗi, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và sợi dây tất cũng mơ hồ hiện rõ. Kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng, cô ấy trông thật duyên dáng, quý phái, đoan trang, thanh lịch và thật gợi cảm, toàn thân tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành.

"Giáo sư Vương Bội Hoa của Khoa Vật lý!" Nữ giáo sư mặc một bộ sườn xám có hoa văn màu xanh trắng. Chiếc sườn xám này là một chiếc sườn xám có đường xẻ cao và váy dài. Chiếc áo sơ mi rộng thùng thình ban đầu nhô ra khỏi bộ ngực lớn. Những chiếc cúc áo trên ngực cô chật đến mức tưởng như sắp bung ra. Khi cô bước tới, cặp đùi trắng nõn hiện lên rồi biến mất, bộ đồ lót họa tiết trắng xanh rất thu hút khi chiếc váy đung đưa. Cặp mông đầy đặn trông càng tròn trịa và đầy đặn hơn dưới đường viền của sườn xám. Thân hình đầy đặn và trưởng thành này khiến bộ sườn xám thanh lịch và lãnh đạm vốn có trở nên đặc biệt sặc sỡ.

Mỗi khi Vương Bội Hoa bước một bước, khán giả lại bùng nổ tiếng reo hò. 

Thứ cô mang dưới chân là một đôi giày thêu hoa văn xanh trắng. Với trang phục và khuôn mặt xinh đẹp, nhìn thấy cô ấy giống như nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đến từ phía nam sông Dương Tử thời Trung Hoa Dân Quốc. 

Tôi cũng biết người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám ở cuối. Cô ấy là Giáo sư Chu Á Bình của Trường Thông tin, người đã dạy tôi một lớp máy tính. Là một nữ giáo sư, khí chất đoan trang và trí tuệ của cô càng nổi bật dưới lớp sườn xám. Mỗi cử động, mỗi cái cau mày và mỗi động tác của cô đều toát lên sự cao quý và tao nhã. Cô ấy trông thực sự tốt.

Sườn xám cũng rất sáng tạo trong thiết kế. Bộ ngực đầy đặn căng vải quanh sườn xám thật chặt. Giữa xương đòn có một chiếc cúc hình con cá bay làm bằng sợi dây lụa đỏ. Sườn xám mở ra từ bên dưới cúc áo và tạo thành một đường viền cổ tròn dọc theo mép chỉ vàng, để cho một đôi thỏ trắng bụ bẫm trắng như tuyết bị nhốt trong sườn xám có một lỗ để thở. 

Một khe hở sâu kéo dài từ dưới xương đòn, mặt dây chuyền vàng của mỹ nhân nằm lặng lẽ trên khe hở ấm áp, khiến bộ sườn xám vốn trông như vải xuất sắc lại càng sang trọng hơn.

Nhưng nhìn vào đường nét khuôn ngực tròn trịa và thanh tú của người đẹp, khe ngực lộ ra có lẽ chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. 

Chất liệu của sườn xám cực kỳ ôm sát, chạy dọc theo vòng eo thon thả của cô, chạm đến đỉnh thứ hai ở eo và hông. 

May mắn thay, vải sườn xám rất tốt, nó rộng rãi và có thể quấn nhẹ nhàng quanh cặp mông tròn trịa và quyến rũ của nữ giáo sư. 

Sườn xám được chia đôi ở hai bên eo, các khe của sườn xám được nối với nhau bằng một lớp lưới lụa trắng, trên mặt lưới có thêu hoa văn tinh xảo. 

Qua hình vẽ có thể thấy được làn da trắng nõn của bên hông khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. 

Và phần hở của sườn xám cuối cùng cũng hoàn toàn trải ra đến tận gốc đùi, khiến người ta phải say mê ngắm nhìn. 

Người đẹp vẫn đi tất không quần lót, phần trên chỉ chạm đến đùi. Viền tất chân vẫn còn có những đường ren màu đen, hơi trũng xuống trên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

Những chiếc tất lụa và sườn xám trắng như ngọc khiến người ta muốn bước tới chơi đùa. 

Sáu nữ giáo sư xinh đẹp mặc nhiều bộ sườn xám khác nhau đứng thành một hàng phía sau Thiên Huệ Sơn, người đang chơi đàn tỳ bà. Chúng được trang trí bằng hoa, ngọc, ngực và chân, và chúng thật rực rỡ. Họ giống như những quý cô bước ra từ tranh cổ, duyên dáng, thanh lịch và lộng lẫy. 

Đúng như những gì mà bài thơ cổ miêu tả là “vẫn ôm đàn tỳ bà che nửa mặt”, nàng đương nhiên càng huyền bí và cao quý như một nàng tiên trinh nữ. Loại mỹ nữ này không giống mỹ nhân trong thiên hạ mà dường như có thể tận dụng gió mà bay lên trời bất cứ lúc nào. 

Đó thực sự là sự ưu ái của ông trời và thời đại. Chúng giống như một chén rượu ủ và ủ, càng nếm càng thấy đậm đà. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ duyên dáng của những nữ giáo sư quyến rũ này, với nụ cười dâm đãng trên môi. Những người phụ nữ xinh đẹp này là con mồi của tôi. Tôi sẽ lấy từng cái một trong tương lai và tận hưởng chúng một cách thỏa thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chuyện tình của tôi với mẹ chồng

Sau buổi họp thành lập Câu lạc bộ Sườn xám, tôi chở mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt về nhà. 

Mẹ chồng ngồi ở hàng ghế đầu bên phải, dáng vẻ có chút mệt mỏi. Cô ấy đang ngủ trưa với đôi mắt hơi nhắm lại. Thân hình cong vút và duyên dáng của mẹ chồng xinh đẹp tỏa ra mùi thơm tươi mát đến choáng váng, đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Mùi thơm ngào ngạt xộc vào mũi tôi, khi tôi liếc nhìn xung quanh, từ góc nhìn nghiêng, tôi thấy thi thể của mẹ chồng tôi được bọc trong một chiếc xường xám, và bộ ngực đầy đặn của bà dưới sự hạn chế của tấm sườn xám càng được phác họa thành một hình vòng cung đầy đặn và đầy đặn. 

Hãy nhìn đôi chân thon dài duyên dáng dưới lớp sườn xám lộ ra từ đường xẻ của sườn xám. Cặp đùi của người phụ nữ trưởng thành giống như những quả lựu căng mọng, căng mọng. Được bọc trong những chiếc tất màu da thịt, chúng trông đầy đặn và nhô ra hơn, đầy gợi cảm và đi theo đường cong của chiếc sườn xám. Cặp đùi đầy đặn và mịn màng duyên dáng như đường cong của chiếc cổ thiên nga tao nhã, tạo thành một đường cong quyến rũ, gợi cảm nhưng vẫn thanh lịch và mơ hồ. Tất cả những điều này trông thật thanh lịch và quý phái đối với nữ giáo sư nhưng vẫn xinh đẹp và cảm động. 

Khi đang lái xe, tôi lén nhìn mẹ chồng ở bên cạnh. Đôi mắt tôi như biến thành hiện thực, giống như đôi bàn tay gắn vào đôi chân bụ bẫm của mẹ chồng, vuốt ve, xoa nắn đôi chân thẳng tắp, đầy đặn, mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp quấn trong tà sườn xám. 

Cặp đùi đầy đặn vốn chỉ thuộc về những giáo sư trưởng thành, cộng thêm sự mịn màng và tinh tế của đôi tất cao cấp màu da thịt, sự mềm mại của đôi tất cao cấp và cảm giác chạm vào tinh tế...

Nhà mẹ chồng tôi ở trong một khu chung cư cao cấp gần trường Đại học Đông Hải. Đó là một dãy phòng lớn có ba phòng ngủ và một phòng khách. Mẹ chồng tôi đã ly hôn được gần năm năm. Tôi và con gái bà sống tự lập ở bên ngoài, lâu nay chỉ có bà ở trong nhà.

"Tôi mệt quá!" Mẹ chồng Yue vừa bước vào cửa đã hét lên và ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách.

Nhìn mẹ chồng mặc sườn xám trắng, mắt tôi gần như rơi ra khỏi mắt. Thực ra tôi có quan hệ thể xác với mẹ chồng cách đây nửa năm nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp, trong tôi luôn có một cảm giác thôi thúc khó cưỡng. Lúc này tôi nhìn thấy mẹ chồng đi một đôi giày cao gót màu đen lòi ra từ hai bên bàn chân.

Đánh giá từ chất liệu, nó phải là lụa chất lượng cao. Sườn xám trắng được thêu nhiều bông hoa tinh xảo. Sườn xám ôm chặt lấy cơ thể mẹ chồng. Nó trang nghiêm và đẹp đẽ. Bộ sườn xám sang trọng tôn lên vóc dáng thon gọn và đầy đặn của người đẹp. Quần áo vừa khít với nhau một cách hoàn hảo. 

Khi mẹ chồng ngồi xuống, những ngón tay ngọc mảnh khảnh từ mông của bà vuốt xuống nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng sườn xám. Khi cô ngồi xuống, cô chiếm tới hai phần ba chiếc ghế sofa. Cặp đùi trong chiếc tất màu da của cô ấy khép lại và hơi nghiêng sang trái. Hình ảnh quý phái trang nghiêm, tao nhã của cô chắc chắn đã được bộc lộ! 

Tôi cũng ngồi cạnh mẹ chồng, nhìn tư thế ngồi tao nhã của bà không chớp mắt, nhìn chằm chằm vào cặp đùi mềm mại mềm mại được quấn trong chiếc tất màu da thịt dưới bộ sườn xám của bà. 

Sau khi mẹ chồng tôi ngồi xuống, một chân xinh đẹp đang co lại của bà giơ cao áp vào chân xinh đẹp kia. Trong lúc chuyển động của cái chân xinh đẹp đó, nó đã chạm vào cái đùi dày của tôi. Đôi mắt tôi vẫn ngơ ngác nhìn thân hình không cân đối của mẹ chồng được che bởi tấm sườn xám. Đôi chân xinh đẹp quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt quét tới quét lui, vẻ mặt như sắp ăn thịt mẹ chồng. Mẹ chồng chắc hẳn cũng cảm nhận được ánh mắt hung hãn của con rể nhưng cũng không ngăn cản. Ngược lại cô nhấc chân lên, đôi giày cao gót tách ra khỏi lòng bàn chân, móc vào ngón chân cô! 

Đây là một loại quyến rũ, một loại quyến rũ. Chỉ khi tận mắt nhìn thấy, bạn mới biết tư thế này của phụ nữ có thể gây chết người như thế nào đối với đàn ông, và thật tình cờ mẹ chồng đang dùng ngón chân móc đôi giày cao gót của mình để dụ dỗ con rể. 

"Cái gì? Còn chưa về à? Pingping đang ở nhà. Đừng đợi." Mẹ chồng nhìn tôi rồi nói. 

"Mẹ, uống chút nước trái cây đi, lát nữa con sẽ đi!" Tôi rót một ly nước cam cho mẹ chồng. 

Mẹ chồng lại giơ chân lên, tư thế và sát khí như cũ. Thực ra, cô ấy đã nhìn thấy những thay đổi dưới háng tôi, chiếc lều nhỏ đang phồng lên. 

Lúc này, mẹ chồng đặt nước trái cây trong tay xuống, nắm chặt tay, vừa nhẹ nhàng vừa đánh vào chân cô vừa nói: “Hôm nay đứng đau chân quá!”

Tôi vừa định nói thì mẹ chồng tôi lại đổi tư thế chân. Trong suốt quá trình đó, tôi cứ nhìn chằm chằm vào đùi mẹ chồng. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy mông của cô ấy từ khe hở ở chân váy sườn xám.

Lần này, đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng lại chạm vào tôi, dường như là vô tình. Cùng một tư thế, cùng một sự quyến rũ. Điều khác biệt là sau khi mẹ chồng tôi chạm vào con rể, đôi giày cao gót của bà bị tuột ra và rơi xuống đất. Tôi vội cúi xuống nhặt đôi giày cao gót của mẹ chồng lên.

Tôi một tay nhấc đôi giày cao gót lên, tay kia nhéo vào mắt cá chân của mẹ chồng. Thân thể mẹ chồng tôi khẽ run lên bởi sự kích thích bên ngoài này, bàn chân ngọc đang kẹp trong tay con rể tôi không khỏi co rúm lại. Tất nhiên tôi sẽ không buông bàn chân ngọc của mẹ chồng ra. Chỉ cần nhấc nhẹ lên, đôi chân xinh đẹp của Lưu Tân Nguyệt không thể cử động được. Từ độ cao của thang máy, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân trong tà áo sườn xám của mẹ chồng. 

Tôi từ từ xỏ đôi giày cao gót của mẹ chồng vào đôi chân mềm mại của mẹ rồi đặt lên trên đũng quần đang nhô cao của tôi. 

"Kẻ xấu... Ta lại hoang tưởng rồi..." Mẹ chồng biết ta có ý xấu, ánh mắt có chút mờ mịt. Kể từ khi quan hệ thể xác với tôi cách đây nửa năm, bà luôn cảm thấy xấu hổ với con gái mình nhưng dường như rất khó thoát khỏi sự cám dỗ của tôi. 

“Cây thước chém bốn điểm, măng ngọc thon dài được mây nhẹ bao bọc, đôi chân ngọc của mẹ đẹp quá.” Tôi tình cờ đọc lại hai dòng thơ cổ miêu tả bàn chân phụ nữ. Mẹ chồng tôi là giáo sư khoa tiếng Trung. Tôi đã học một khóa thơ tiếng Trung do cô ấy dạy ở trường đại học, nhưng lúc đó cô ấy chưa quen tôi. 

Tôi trượt tay lên đôi chân đi tất êm ái của mẹ chồng rồi từ từ vuốt ve chúng lên trên. Đôi chân ngứa ngáy khó chịu khiến mẹ chồng tôi, một người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc đã ly hôn đã lâu, ngồi phịch xuống ghế sofa. 

“Em có nhớ bài thơ anh dạy trên lớp không?” Mẹ chồng tôi biết tôi đã học lớp của bà. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh, mọi thứ dường như đều im lặng. 

Tôi bế mẹ chồng lên, ôm bà theo kiểu công chúa, bước đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt bà lên giường. Mẹ chồng tôi biết tôi định làm gì tiếp theo, má đỏ bừng, mắt mờ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra như đang cầu xin tôi nhanh chóng đụ bà. 

Tôi nhảy xuống hôn cô ấy, rồi cúi xuống cổ hôn vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy qua lớp sườn xám mỏng. 

Tôi chưa kịp cởi khuy sườn xám của mẹ chồng nên tôi tiếp tục đi xuống, ôm lấy đôi chân lụa hoàn hảo của bà, hôn và chạm vào bà. 

Tôi vuốt ve bắp chân săn chắc của mẹ chồng, nắm lấy mắt cá chân của bà, đưa đôi chân cao gót của bà ra trước mặt để chiêm ngưỡng. Sau đó, cô cởi đôi giày cao gót màu đen, để lộ đôi chân thơm tho được bọc trong đôi tất màu da thịt. 

Rất đẹp! Đôi chân xinh đẹp đó đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tinh xảo. Chúng phản chiếu ánh sáng mờ ảo như bạch ngọc và tỏa ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn. 

Cô nghịch đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng, áp mặt vào đó. 

Ngay lập tức, tôi ngửi thấy mùi thơm tục tĩu từ bàn chân của người phụ nữ trưởng thành. 

Hôm nay tôi đã dành vài giờ và cơ thể tôi đổ rất nhiều mồ hôi thơm. 

Đôi chân ngọc của cô cũng tiết ra mồ hôi chân khỏe mạnh, được quấn trong tất chân và đi trên đôi giày cao gót gợi cảm. 

Mùi thơm trên đôi chân xinh đẹp của cô lúc này vô cùng rõ ràng. Tôi có thể ngửi thấy mùi mồ hôi chân trưởng thành nồng nặc, xỉn màu, hơi chua và có chút quyến rũ. Nó còn có mùi hoa hồng, sữa và mận. Đây là mùi kem bôi chân và sữa dưỡng thể của cô ấy. 

Tôi không thể chịu đựng được và ấn thẳng đôi chân xinh đẹp đó lên mặt mình. Hít một hơi thật sâu, hít mũi sát vào các ngón chân, sau đó thè lưỡi liếm, cuối cùng há miệng đưa những ngón chân mảnh khảnh của nàng vào miệng. 

Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên vì phấn khích. Tôi nếm vị mặn của chiếc tất của mẹ chồng trên miệng, cặc tôi tự động nhảy lên. 

Sau khi chơi bằng chân này, rồi đến chân kia, rồi tôi ôm bắp chân, nhào nặn và hôn, cuối cùng là ôm đùi, mút, nhào, vuốt ve. Tôi tách đôi chân xinh đẹp bằng thịt ra, háng của nữ giáo sư được quấn trong chiếc tất màu da lộ ra trước mặt tôi. 

Dù không phải lần đầu nhưng mỗi lần nhìn thấy âm đạo tuyệt đẹp của mẹ chồng, tôi lại có cảm giác như đang nằm mơ. Nhìn vào đũng quần của mẹ chồng, chiếc quần lót màu tím gợi cảm hiện ra trước mắt tôi qua chiếc tất siêu mỏng. 

Hình dạng háng của cô ấy có thể gọi là hoàn hảo, nó phải gầy và đầy đặn, và có một chút hơi ẩm trong âm đạo. Tinh dịch và mồ hôi làm cho những chiếc tất ở đó trở nên sẫm màu. 

Mẹ chồng tôi thở gấp và dường như bà không thể chờ đợi được nữa. Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy và vùi đầu vào háng cô ấy. Tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi cực kỳ gợi cảm ở háng cô ấy. Nó có mùi, quyến rũ, mềm mại nhưng trong trẻo. Trong cái nóng ẩm ướt, nó cũng tràn ngập hương thơm của hoa hồng và mận. 

Nội tiết tố của phụ nữ trưởng thành gợi cảm được lắng đọng ở đây, ngày càng trở nên mãnh liệt và mùi mồ hôi là sự tô điểm tốt nhất. 

Tôi áp mặt vào háng mẹ chồng, đưa mũi lên ngửi rồi hít một hơi thật sâu để hít mùi thơm phức tạp vào mũi. 

Tôi liên tục hôn vào háng cô ấy, co giật mũi để cảm nhận kết cấu của chiếc tất quấn quanh môi lớn. 

"A, Chúa ơi." Tôi kêu lên không hiểu, sau đó một hơi quấn lấy âm đạo của mẹ chồng rồi mút vào. 

“A~~” Mẹ chồng hai chân khép lại, cặp đùi đầy đặn ôm lấy mặt con rể, đầu tôi bị kẹt trong háng bà. 

Ở đây nóng quá, bắp đùi trong mềm mại áp vào má, mùi hương gợi cảm bao quanh khuôn mặt.

Tôi cứ liếm, mút, ngửi, xoa, chơi đùa với từng tấc háng của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi không thể chịu đựng được nữa. Đáy quần của cô nóng đến mức tinh dịch liên tục chảy ra, khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

Đũng quần xinh đẹp của mẹ chồng đẹp đến mức tôi không thể cưỡng lại được mà không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của tôi cứng đến mức đau đớn và nó vẫn tự nảy lên.

Tôi đứng dậy cởi quần, sau đó nắm lấy eo tất của mẹ chồng kéo xuống. 

Mẹ chồng tôi nâng mông lên hợp tác với tôi, nhẹ nhàng cởi hết chiếc quần lót màu da thịt của mẹ chồng tôi ra. 

Tôi không có ý định cởi xường xám của mẹ chồng. Tôi thích làm tình với mẹ chồng xinh đẹp mặc sườn xám. Tôi chỉ cần nâng sườn xám của cô ấy lên. Mẹ chồng xinh đẹp có mái tóc đen mượt, mái xéo kiểu Pháp. Cô ấy cao quý và trang nghiêm. Lông mày của cô ấy nhẹ nhàng quét, mũi rất đẹp, đôi mắt như nước mùa thu, trong trẻo và bình tĩnh, không có bất kỳ dao động nào. Cô đeo một đôi bông tai đĩa tua rua màu bạc ở tai, rất tinh tế và trang nhã. 

Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và khóe mắt có chút dấu vết của thời gian nhưng lại thanh thoát, chững chạc và phóng khoáng hơn. 

Tôi cởi chiếc quần lót ren màu tím bó sát của mẹ chồng, lần đầu tiên áp lên mặt và ngửi hai lần. Mùi thơm ấm áp và ẩm ướt trên chiếc quần lót khiến tôi phát điên. 

Vòng eo thon như liễu, cặp mông căng mọng đầy đặn như quả đào tròn trịa, hai chân tròn trắng như pha lê đều lộ ra ngoài không khí. 

Tôi nhìn vào chân đôi chân thon thả đó và thấy hình dáng lồi lõm của cặp mông, âm vật to, hai môi âm hộ đầy đặn và một khe hở tục tĩu ở giữa. Toàn bộ đường nét hấp dẫn của cái lồn xinh đẹp của cô hiện rõ. 

Lỗ thịt bào ngư ẩm ướt và căng mọng dường như đã sẵn sàng, tỏa ra thứ nước dâm đãng nên anh ta lang thang ngón tay quanh miệng lỗ mật vài lần, gãi vào miếng thịt ngao mềm mại, kích thích cơ thể mẹ chồng khẽ run lên, rồi thọc ngón giữa thẳng vào lỗ mật chật cứng. 

"A..." Mẹ chồng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. 

Những ngón tay của tôi dường như có một sức mạnh ma thuật đặc biệt, mỗi cú thúc đều có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt hơn, cơ thể vô tình vặn vẹo, như thể cô đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Tôi tăng tốc ngón tay, dùng ngón tay cái ấn vào phần lõi nhạy cảm của mẹ chồng, gây ra những đợt chấn động dữ dội hơn. 

"Người xấu, đừng làm phiền nữa và vào đi!" Mẹ chồng không kiềm chế được bản thân mà chủ động đòi quan hệ tình dục. 

Mẹ chồng nói lời mời nực cười này lại có dung mạo vô cùng xinh đẹp. Trái ngược với vẻ ngoài tao nhã và tao nhã này, thân hình của bà mẹ chồng xinh đẹp và trưởng thành trước mặt tôi thật tục tĩu, với bộ ngực đĩ, vòng eo, cặp mông to, đôi chân đầy thịt và làn da thanh tú toát ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng. Sau khi nhìn vào cơ thể nhếch nhác này, tôi không thể nghĩ đến điều gì khác. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là loạn luân và giao phối! 

Dục vọng mãnh liệt bùng cháy trong cơ thể tôi, như thể ham muốn biến thành thực chất và dâng trào trong các cơ quan nội tạng của tôi, đốt cháy tâm trí và cơ thể anh, cơ thể và tâm trí anh dần rơi vào vòng xoáy gọi là loạn luân. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chồng, gầm gừ: “Vào đi…”, tôi dùng một chút lực ở eo mình, “A…” Tôi cảm thấy con cặc to và dài đang từ từ đẩy vào trong cơ thể mình, nhiệt độ nóng rực và các góc cứng ập đến, miệng nhỏ của mẹ chồng phát ra một tiếng rên nhẹ, đồng thời tôi cũng phát ra một tiếng gầm gừ rất thỏa mãn. 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp đoan trang vốn có của cô giờ lại tràn ngập cảm giác hài lòng và thoải mái không gì sánh được. 

Cơ thể đã lâu không ăn cặc đàn ông của cô quằn quại tham lam. Những bức tường thịt săn chắc đã bị kéo căng hoàn toàn bởi quy đầu khổng lồ của con rể. Sự ma sát giữa những nếp gấp thịt tươi và con cặc cứng và nóng khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Và nhìn con cặc của tôi chìm vào trong âm hộ của mẹ chồng, và con nghêu hồng đang mút lấy trục của tôi, khoái cảm tột độ gần như khiến tôi ngã gục trên người mẹ chồng. 

"Ồ..." Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình đang ấn vào một khối thịt mềm mại và mỏng manh. Cuối cùng nó đã được chèn đầy đủ. Tôi cảm thấy mẹ chồng tôi và tôi đã hoàn toàn hòa nhập. Tôi nằm trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy và ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô ấy. 

Bà cũng ôm con rể rên rỉ vì cặc đang đập nhẹ trong âm đạo. 

“Một mảnh vải đỏ kiên cường, bạch ngọc quang nhẹ; thử mở rương khám phá, đặc biệt thơm ngát.” Tôi sờ ngực mẹ chồng, chậm rãi đọc một bài thơ khác. 

Mẹ chồng càng đỏ mặt hơn. Cô bĩu môi trước những dòng thơ cổ miêu tả bộ ngực phụ nữ, “Tôi dạy anh nhiều bài thơ như vậy mà anh chỉ nhớ những dòng này à?”

Lúc này, tôi như sư tử động dục, tham lam hít hà mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể đó. Tôi cởi khuy xường xám của mẹ chồng, cởi chiếc áo ngực màu tím trên ngực bà rồi luồn tay lên eo cho đến khi nắm lấy núm vú. Bộ ngực béo lập tức bao phủ toàn bộ bàn tay của anh.

Sau khi cảm thấy trơn trượt, tôi nắm lấy hai nhóm ngực béo và liên tục xoa bóp. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn liên tục thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi. Bộ ngực béo ngậy tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi và chúng trơn trượt vì mồ hôi. Nó rất gây nghiện.

Và dương vật phồng lên ở phần thân dưới của tôi cũng không hề nhàn rỗi. Nó dính vào vết thịt dính bùn và xuyên qua lại ở vết khâu đùi. Âm vật đàn hồi có màu đỏ, sưng tấy và tắc nghẽn do ma sát của thân que được bao bọc bởi những đường gân xanh. Toàn thân màu trắng sữa hồng hào, hơi nóng bốc lên, tỏa ra mùi thơm quyến rũ.

Que thịt đen được ngâm hoàn toàn mỗi lần bơm, sau đó thân que được bao bọc bởi những đường gân xanh kéo phần thịt đỏ tươi ra khỏi lỗ mật. Bộ ngực trắng nõn béo ngậy treo trên ngực giống như những quả bóng bay chứa đầy sữa mẹ. Khi tôi duỗi thẳng eo hết lần này đến lần khác, chúng đập trái và phải. 

"Ahhh! Ahhhhhh..." Âm thanh của nữ nhân động dục không ngừng vang vọng trong phòng, xung quanh tràn ngập mùi mồ hôi của hai người, giống như tổ thú giao phối...

Tôi lật xác mẹ chồng lại, để bà đứng dưới đất, hai tay đặt trên giường, cái mông đầy đặn giơ cao. 

Chụp! Ngay sau đó, tay tôi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng trẻo và đầy đặn của mẹ chồng nhưng không quá mạnh. Nó không có hại lắm, nhưng rất xúc phạm. 

"Kẻ xấu!" Mẹ chồng tôi, giáo sư, kêu lên, quay đầu lại nhìn tôi với khuôn mặt xinh xắn với đôi mắt đỏ thẫm và xinh đẹp. 

Tôi giơ tay tát vào mông to của mẹ chồng. Cặp mông béo và mềm mại không được quấn tất bỗng run lên lắc lư, da thịt nổi lên. Đồng thời, tôi nghiến răng đâm mạnh về phía trước, hung hăng đưa dương vật của mình vào âm đạo cực kỳ nóng bỏng và cực kỳ chật hẹp.

Mẹ chồng nhấc thân trên lên và nằm trên giường. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô giơ cao, hai chân thon dài hơi tách ra, thân hình đầy đặn gợi cảm của cô bị con rể ép xuống giường trong tư thế quỳ. Tôi đứng sau lưng mẹ chồng, trịnh trọng chiêm ngưỡng cảnh đẹp trên giường. Mái tóc đen dài của tôi hơi rối sau đầu, và bàn tay tôi rất thanh tú. Nằm thẳng trên giường, nhìn từ phía sau, chiếc sườn xám vẫn còn trên người mẹ chồng nhưng cúc phía trước đã được cởi cúc và áo ngực đã bị kéo ra. Bạn có thể chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn gợi cảm và dịu dàng của mẹ chồng. Vòng eo thon thả của cô hoàn toàn sụp đổ, và cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao. Chiếc sườn xám vén lên đến thắt lưng từ lâu đã mất đi ý nghĩa bảo vệ cơ thể này. 

Dương vật cắm sâu vào âm đạo đột nhiên lại sưng tấy, phần thịt thành âm đạo cực kỳ nhạy cảm gần như đồng thời phản ứng, bắt đầu co thắt. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ chồng, hít một hơi thật sâu rồi siết chặt toàn thân. Eo và bụng vốn đã tích tụ sức lực của tôi đập mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, bụng dưới đập mạnh vào hai cái mông thanh tú. Lực cực lớn khiến dương vật gần như đi sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành trong giây lát. 

Có một tiếng nổ lớn! 

Thân hình mảnh khảnh của mẹ chồng đang nằm trên giường nhảy về phía trước một đoạn, rên rỉ lớn tiếng, ngẩng đầu lên thở hổn hển, duỗi hai cánh tay mảnh khảnh ra sau, vẫy vẫy ngẫu nhiên trong không trung, sau đó sờ vào cặp mông mập mạp, xòe năm ngón tay ra để che vào giữa cặp mông tròn trịa, như muốn bảo vệ cặp mông thanh tú của mình khỏi bị va chạm mạnh như vậy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ ngầu của mình, con ngươi sáng lên vì phấn khích, bàn tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành rời khỏi cặp mông đầy đặn. Tôi nắm lấy hai bàn tay ngọc mảnh khảnh đang chủ động đặt trên hông, kéo về phía sau như đang kéo dây cương. Đồng thời, tôi bước về phía trước và đâm mạnh. Dương vật cương cứng thọc mạnh vào cái lồn hồng hào khiến tinh dịch bắn tung tóe. 

"Con khốn nạn, ahhh! Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..." Thân thể mẹ chồng nằm trên giường bị con rể dùng hai tay không tự chủ đẩy ra sau. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô lắc lư điên cuồng, vỗ vào cằm phát ra âm thanh răng rắc, cặp mông đầy đặn co giật điên cuồng trước lực bạo lực, khoái cảm đầu tiên còn chưa kịp tiêu tan. 

Sau khi hoàn thành quá trình đưa vào một cách bạo lực và rút dương vật cứng và nóng ra ngay lập tức, anh ta lại đẩy nó vào trong một lần nữa bằng động tác như tia chớp, bụng dưới ấn mạnh vào mông, phát ra âm thanh cạch cạch lớn. 

Bang bang bang bang! 

Tôi nắm lấy tay mẹ chồng như dây cương, kéo phần thân trên của bà lên cao. Vòng eo thon và cặp mông cao đầy mỡ của cô được uốn thành đường cong gợi cảm với chữ C do tư thế quỳ gối. Quy đầu hung dữ và to lớn đang liều mạng tàn phá âm hộ săn chắc và thanh tú, vòng eo và bụng khỏe khoắn đang đập không mệt mỏi vào âm hộ lớn. Cặp mông to béo, địt mạnh, chỉ cần chục cú va chạm, mẹ chồng gợi cảm và quyến rũ không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Đôi môi mím chặt của cô không còn có thể kìm nén được nữa, những tiếng thét chói tai liên tục vang lên. Khi dương vật hung hăng đánh liên tục vào cặp mông béo mịn màng, những tiếng rên rỉ du dương quyến rũ vang lên du dương. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn đã chuyển sang màu đỏ dưới tác động dữ dội, cơ thể gợi cảm đột nhiên bắt đầu co giật dữ dội. Tiếng nước xối qua ga trải giường chợt vang lên, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ run rẩy của mẹ chồng, đập vào ga trải giường hết lần này đến lần khác. 

Tôi di chuyển hông với sự phấn khích trên khuôn mặt và dương vật của tôi đang đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. Cặp mông béo trắng ngần và thanh tú giờ đây hiện ra trong tầm mắt tôi với màu đỏ thẫm. Tôi nuốt nước bọt và dùng lực xòe rộng cặp mông đầy đặn cho đến khi một vệt đỏ thẫm mỏng manh lộ ra trong không khí. Mỉm cười, tôi đưa ngón tay chọc vào phần giữa màu hồng mỏng manh. 

"Ahhh! Đừng chạm vào đó." Với một động thái vô ý như vậy, mẹ chồng dường như đã kích hoạt một công tắc nào đó trong cơ thể mình. Cơ thể gợi cảm của cô đột nhiên ngã xuống, hai tay trên giường lập tức buông thõng. Thân thể được tấm sườn xám quấn nửa người lại nằm trên giường, cặp mông béo tròn và đỏ thẫm bắt đầu lắc lư điên cuồng, giống như một con chó cái lắc mông tìm kiếm khoái cảm. Màu hồng tinh tế ở giữa mông cô vẽ nên một vòng cung lộn xộn. Đường, cái mông trái đào đầy đặn và to lớn của tôi dường như cuối cùng đã được thuần hóa sau một cú đẩy hoang dã và trở thành một món đồ chơi tình dục hoàn hảo. Nó không khỏi run rẩy dữ dội, co giật và phun nước. Một dòng tinh dịch đều đặn phun ra từ sâu trong tử cung, rửa sạch mạnh mẽ quy đầu đang tự do ra vào âm đạo. Mắt tôi mở to, từng lỗ chân lông trên cơ thể đều cảm nhận được khoái cảm tuyệt đối khi dương vật được bao bọc bởi lớp thịt âm hộ chật cứng, bóp và mút. 

Tôi di chuyển hông và đánh vào dương vật của mình một cách điên cuồng, như thể tôi đang có tham vọng chinh phục hoàn toàn người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm bên dưới mình. Quy đầu cuối cùng đã mất kiểm soát sâu trong âm đạo của tôi. Vào thời điểm vụ nổ xảy ra, những dòng tinh dịch nóng hổi phun vào sâu trong tử cung tôi. 

Dương vật cứng đơ hơn nửa giờ cuối cùng cũng mềm ra sau khi toàn bộ đồ đạc trong hai chiếc túi mềm sẫm màu được đưa ra. Bức tường âm hộ co rút dữ dội vắt ra khỏi âm hộ màu hồng. Âm hộ màu hồng tạm thời không thể khép lại sau khi bị đụ hiện ra hình lõm nhỏ, phần thịt đỏ mềm mại bên trong co lại như một cái miệng nhỏ có thể thở được. Tương tự như vậy, những dòng chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường. Không có sự hỗ trợ của dương vật hay sự hỗ trợ của bàn tay, cái mông đỏ thẫm đột nhiên ngã xuống, nặng nề ngồi trên bắp chân đang quỳ. Cặp mông vốn đã béo ngậy ngay lập tức được siết chặt tạo thành hình trăng tròn cường điệu, đồng thời tạo nên đường cong cường điệu với vòng eo thon gọn. 

Sau khi ngã xuống, cái mông béo thỉnh thoảng co giật kèm theo tiếng thở dốc. 

Dù ham muốn dần giảm bớt khi dương vật mềm ra nhưng tôi lại có cảm giác thỏa mãn khi nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ chồng đang quỳ trên giường, cặp mông béo đầy vết đỏ thẫm thỉnh thoảng co giật. 

"Mau về nhà đi! Bình Bình phải sốt ruột chờ đợi." Mẹ chồng tôi hoa mắt, say sưa trong dư vị của cơn cực khoái, bà không quên nhắc nhở tôi. 

"Anh thực sự không muốn rời xa em, anh muốn đụ em mỗi ngày." Tôi miễn cưỡng trèo ra khỏi xác mẹ chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nữ giáo sư lịch sử và mẹ đỡ đầu quyến rũ Phương Lan Nhu

Thứ bảy hàng tuần là ngày tôi và vợ tôi La Bình Bình về nhà mẹ chồng. Thông thường chúng tôi ở lại nhà cô ấy một ngày. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi cũng ở đây!" La Bình Bình mỉm cười nói với một người phụ nữ xinh đẹp khác đang ngồi trên ghế sofa cùng mẹ cô ấy ngay khi cô ấy bước vào cửa. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đó là Phương Lan Nhu, giáo sư khoa lịch sử. Cô ấy là bạn thân nhất của mẹ chồng. Họ đã là hàng xóm từ rất lâu rồi. Phương Lan Nhu đã nhận La Bình Bình là con gái đỡ đầu của cô từ khi cô còn nhỏ. 

Phương Lan Nhu cũng là người ủng hộ việc thành lập Hiệp hội Sườn xám và là người khởi xướng chính cùng với mẹ chồng. 

"Chào mẹ đỡ đầu!" Tôi đã gọi cho mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu. Thực sự, tôi cảm thấy khá khó xử. Suy cho cùng, tôi chỉ biết đến Phương Lan Nhu sau khi kết hôn với La Bình Bình. Ngày xưa tôi vẫn gọi cô ấy là dì. Vợ tôi nhất quyết bắt tôi gọi cô ấy là mẹ đỡ đầu, nói rằng điều đó có vẻ trìu mến nhưng tôi luôn cảm thấy điều đó thật khó xử. Dù sao bà ấy cũng chỉ là mẹ đỡ đầu của Lạc Bình Bình, bà ấy không có quan hệ gì với tôi. 

"Pingping, Guowei đã trở lại?" Phương Lan Nhu mỉm cười với hai chúng tôi và tiếp tục với mẹ chồng, như thể đang xem một cuốn album ảnh nào đó. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa đơn cạnh hai người họ. Cần phải nói, Phương Lan Nhu là loại phụ nữ thoạt nhìn có vẻ không nổi bật nhưng nếu nhìn kỹ lại có thể khiến đàn ông suy nghĩ lung tung. 

Thoạt nhìn, Phương Lan Nhu, với tư cách là giáo sư khoa lịch sử, có vẻ là một phụ nữ trung niên rất lý trí và lý trí, đặc biệt đeo một cặp kính gọng vàng càng làm tăng thêm vẻ đẹp trí tuệ, quyến rũ và thể hiện trọn vẹn phẩm giá, sự sang trọng của một nữ giáo sư trưởng thành. 

Nhưng nếu nhìn kỹ vào đôi mắt cô ấy, bạn có thể cảm nhận được sự quyến rũ ẩn chứa đằng sau chúng. Khỏi phải nói, vẻ đẹp của cô giống sao nữ hơn. Cảm giác này luôn khiến tôi có cảm giác nó ẩn hiện, lờ mờ.

Trang phục của hai nữ giáo sư cũng rất thú vị. Mẹ chồng có thể đang ở nhà, sáng mới ngủ dậy. Người bạn thân nhất của cô, Phương Lan Nhu, không phải là người ngoài cuộc. Lúc này, cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ dài có dây đeo. Viền váy tung bay nhẹ nhàng. Thiết kế của váy ngủ có dây treo đơn giản nhưng sang trọng. Nó giống như tấm vải lụa mịn màng, mang lại cho con người cảm giác yên tĩnh, dễ chịu. 

Thiết kế dây treo khoe khéo chiếc cổ thon và bờ vai thon của cô, khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. Chất liệu của váy ngủ mềm mại và thoải mái. 

Bộ đồ ngủ có dây treo tương đối rộng rãi trên người cô càng được bó chặt bởi vóc dáng đầy đặn và trưởng thành của cô. Hai bộ ngực căng tròn thẳng tắp trên ngực cùng cặp mông to tròn phía sau đều phản ánh sự trưởng thành và mập mạp của dáng người cô. 

Mái tóc đen được buông xõa ngang vai, tăng thêm chút quyến rũ, khuôn mặt thanh tú càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy ba chiều và thanh tú, đặc biệt là đôi mắt sáng, dường như có thể nhìn thấu trái tim mọi người. 

Khóe môi hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười duyên dáng, khiến người ta có cảm giác ấm áp và thân thiện. 

Cách ăn mặc của Phương Lan Nhu trang trọng hơn nhiều. Đó là một bộ vest công sở màu xám nhạt chuyên nghiệp. Cổ áo sơ mi trắng bó sát ngẫu nhiên mở sang hai bên, để lộ một phần bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu bên trong. Bộ đồ nhỏ bó sát lạ thường. Được bao bọc trong bộ ngực khủng của cô, hai chiếc cúc áo duy nhất dường như sắp bung ra bất cứ lúc nào. Cặp vú hình quả đu đủ trên ngực cô nhô cao về phía trước. Hai bên ngực được bộ đồ quấn chặt thành những quả bóng treo lơ lửng hình quả lê, tưởng chừng như sắp bung ra khỏi quần áo. 

Cánh tay đầy đặn và gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp lấp đầy ống tay áo, những ngón tay trắng nõn và thon thả. 

Bắt đầu từ phần eo mềm mại và đầy thịt, phần thân dưới là váy midi che hông màu xám nhạt. Chiếc váy dài đến giữa đùi, lộ ra một phần nhỏ thịt bắp chân đầy đặn. Đôi chân đang mang đôi tất đen trong suốt siêu mỏng. Phần thịt đùi trắng nõn hiện ra, các đường cơ bắp chân rõ ràng, tròn trịa và khỏe khoắn. Toàn bộ đôi chân trông thẳng và khỏe khoắn nhưng cũng đầy thịt và đàn hồi. Những chiếc tất siêu mỏng màu đen phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Vòng hông tròn trịa và đầy đặn rộng hơn vai một chút, thậm chí còn có vẻ to hơn và thẳng hơn dưới chiếc váy bó sát. Cặp mông trong veo như hai quả bóng chuyền. 

Mang một đôi dép màu hồng hở mũi, lớp sơn móng tay màu đỏ bôi ở đầu ngón chân lờ mờ hiện ra, bộ ngực căng mọng và căng mọng, cặp mông trái đào đầy đặn và thân hình bụ bẫm, bùng nổ nhô ra từ trước ra sau thực sự khiến người ta chảy máu cam. Tư thế đứng đắn và khí chất kiêu hãnh của cô luôn mang đến cho người ta cảm giác rằng cô vượt trội. 

Mẹ chồng mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình, không che được đường chân của bà. Lớp vải váy ngủ mỏng tựa như bị hút tĩnh điện vào đôi chân bụ bẫm của cô, làm nổi bật hoàn hảo đường nét hai chân cao và bụ bẫm của mẹ chồng. Mẹ chồng để đùi trần, đôi chân trắng nõn nõn nà trắng như tuyết khiến người ta phải tưởng tượng. 

Đôi chân trắng mịn không mang tất của mẹ chồng tôi vang vọng đôi tất lụa đen đầy đặn của Phương Lan Nhu. Tôi không khỏi nhìn vào đôi chân mang tất của Phương Lan Nhu. Đôi bắp chân thon thả có những đường cong mềm mại, phía trên, cặp đùi đầy đặn khiến đôi tất vốn đã cực mỏng gần như trong suốt. Khi đứng dậy, cặp đùi gợi cảm của cô vô cùng gợi cảm. Với sự phù hộ của những chiếc tất và váy che mông màu xám, họ trông vừa trang nghiêm vừa quyến rũ. Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. Tôi ước gì mình có thể nhìn rõ điều gì đang diễn ra dưới váy của cô ấy và thấy được cặp đùi ẩn trong chiếc váy che mông đầy đặn và hấp dẫn đến mức nào. 

Hai nữ giáo sư xinh đẹp vừa trò chuyện vừa xem album ảnh. Họ xứng đáng là giáo sư đại học, mỗi cử động của họ đều thể hiện sự cao thượng và phẩm giá toát ra từ trong ra ngoài một cách tự nhiên. Nó khiến tôi cảm nhận được sự quyến rũ và quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Phương Lan Nhu đang di chuyển chéo nhau, uốn éo cặp mông to tròn một cách duyên dáng khi ngồi trên ghế sofa. Cặp mông gợi cảm của cô thực hiện một động tác uốn lượn thanh lịch và quyến rũ. Chiếc váy bó sát ôm sát cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Sau khi ngồi xuống, gấu váy vén lên rất nhiều, lộ ra đôi tất đen siêu mỏng. Một phần đùi, đùi của người phụ nữ trưởng thành có hình tròn, đầy đặn và đầy thịt. Trong tư thế ngồi trang nghiêm và tao nhã, hai đùi bó sát vào nhau. Ngồi đúng tư thế, cặp mông tròn và to béo được ép ra khỏi cặp mông đầy đặn và mềm mại. Cặp mông béo đầy gợi cảm. Đôi chân đầy đặn và đường cong hông dưới chiếc váy bó sát trông đặc biệt gợi cảm. 

"Cái mông to béo này tròn trịa, săn chắc, khá kích thích, nếu đánh vào thì sao? Nó cũng rất co giãn phải không?" Tôi không thể không bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

"Quốc Vi, tới giúp ta!" Vợ tôi La Bình Bình gọi tôi vào bếp. Tôi đành phải rời ánh mắt thèm muốn khỏi đôi chân xinh đẹp của Phương Lan Nhu, đứng dậy đi vào bếp. 

Vợ anh Lạc Bình Bình chuẩn bị bữa trưa, Phương Lan Như nhất định sẽ ăn ở nhà. Bốn người ngồi quanh bàn ăn vừa ăn vừa trò chuyện. 

Đánh rơi đũa xuống sàn là một trong những thủ thuật của tôi, sau đó tôi sẽ cúi xuống và thò tay xuống gầm bàn để nhặt chúng lên. Dưới gầm bàn là ba đôi chân của phụ nữ xinh đẹp. Đối diện với anh là đôi chân xinh đẹp của mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu của tôi. Đùi phải của cô ấy bắt chéo trên đùi trái. Phần váy của váy được vén lên cao hơn đầu gối khoảng 20cm do đùi bắt chéo. Cặp đùi quá gần nhau trắng như kem trên nền tất đen. Tôi dường như mơ hồ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng khiến máu tôi dồn dập. 

Vòng cung của bắp chân cô giáo sư xinh đẹp dưới đầu gối mịn màng của cô đều đặn và thon thả. Đột nhiên, đùi của Phương Lan Nhu hơi mở ra một cách vô tình. Tôi vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy khung cảnh hữu tình giữa hai chân dưới váy của người đẹp. Nữ giáo sư thực sự đang mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng rất tiên phong, không quá nhỏ. Một mảnh vải bông cũng không thể che đi được vài sợi lông mu lộ ra trong vườn đào huyền bí. Lúc đó, tim tôi lỡ nhịp, nhưng chân của Phương Lan Nhu nhanh chóng khép lại khiến tôi hơi thất vọng. Tôi đảo mắt sang bên phải. Đôi chân bụ bẫm, bụ bẫm không đi tất là của mẹ chồng tôi. 

Mũi tôi như ngửi thấy mùi thơm ấm áp giữa hai chân mẹ chồng xinh đẹp. Khuôn mặt to gần như chạm tới đùi. Tôi ngước lên và thấy cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ chồng. Vì không đi tất nên làn da của cô mịn màng, trắng trẻo không tì vết, tròn trịa và quyến rũ, khiến những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa tanh lụa. Tôi gần như phải mất nửa cuộc đời để nhìn vào nó. 

Bên kia còn có một đôi chân thon dài hơi gầy, không quá bụ bẫm nếu không đi tất. Chúng chắc chắn là đôi chân của vợ tôi La Bình Bình. 

Để tránh cho ba người nghi ngờ, tôi không dám ở dưới gầm bàn quá lâu. Tôi cầm đũa lên rồi nhanh chóng ngồi xuống ghế tiếp tục ăn. 

"Guowei, còn một việc nữa, cậu phải giúp đỡ mẹ đỡ đầu của mình." Mẹ chồng tôi gắp một miếng thịt vào bát của tôi. 

"Mẹ, sao mẹ khách sáo như vậy? Mẹ bảo con làm gì thì làm đi." Tôi cố tình nịnh nọt mẹ chồng và Phương Lan Nhu. 

"Con rể của ngươi bây giờ càng ngày càng nói chuyện tốt hơn!" Phương Lan Như mỉm cười nói. 

“Mẹ đỡ đầu của cậu muốn giảng bài trên diễn đàn danh nhân của đài truyền hình tỉnh để lấy chút danh tiếng cho bản thân.” 

Mẹ chồng tiếp tục nói: "Nhưng có vẻ khá rắc rối, mẹ vẫn cần tài trợ cho đài truyền hình, con có thể giúp mẹ đỡ đầu lên kế hoạch cẩn thận." 

"Được rồi, tôi sẽ lo việc này." Tôi vui vẻ đồng ý. 

"Sau bữa tối, cậu đưa mẹ đỡ đầu về nhà." Mẹ chồng quay sang Phương Lan Như: “Lan Như, về đến nhà thì giới thiệu tình hình với Quách Vi, nhờ anh ấy giúp con đưa ra ý kiến.” 

Sau bữa trưa, tôi và Phương Lan Nhu xuống lầu và chở cô ấy về nhà. 

Phương Lan Tổ Lạp mở cửa và ngồi vào ghế sau. Trong không gian nhỏ hẹp của xe, tôi liếc nhìn cô giáo sư xinh đẹp ngồi phía sau qua gương chiếu hậu khi lái xe. Cô dựa lưng vào ghế, cầm chiếc điện thoại di động trên tay như đang trả lời tin nhắn nào đó. Cô bắt chéo chân, đặt chân phải lên trên chân trái và thỉnh thoảng lắc lư đôi giày cao gót ở chân. Chiếc váy ngắn vừa vặn, do người đẹp cúi xuống nên đã dính chặt vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

Tôi thấy chiếc váy ngắn của mỹ nhân bó sát vào cặp mông tròn và thẳng của cô ấy, làm cho đường nét của cặp mông xinh đẹp lộ rõ ​​trước mặt tôi, bộ quần áo mềm mại mượt mà khiến cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân trông thật mềm mại và mịn màng, hơn nữa bây giờ, trên cặp mông xinh đẹp dường như có hai đường chấm tam giác ngược, thấp thoáng trước mặt tôi. Chúng là hình dáng của chiếc quần lót ôm chặt cặp mông xinh đẹp của người đẹp. Nghĩ đến chiếc quần lót của giáo sư xinh đẹp, lòng tôi bắt đầu rung động. 

Nhà của Phương Lan Nhu cách nhà mẹ chồng tôi không xa và tôi đến khu dân cư của Phương Lan Nhu chỉ chưa đầy 20 phút. 

Tôi theo Phương Lan Nhu đến nhà cô ấy bằng thang máy. Vừa vào cửa, Phương Lan Như liền cởi giày cao gót, đi một đôi dép màu hồng. Sau đó cô ấy cúi xuống lấy ra một đôi dép nam đưa cho tôi: “Guowei, anh thay giày đi.” 

Lúc này lưng cô ấy quay về phía tôi, chiếc váy bó sát hông ôm lấy cặp mông tròn trịa của người đẹp rất hấp dẫn. Cùng với tư thế lúc này, mông được nâng lên cao một cách tự nhiên khiến tôi không khỏi liên tưởng đến tư thế đút vào và đụ từ phía sau. Tôi cảm thấy phấn khởi, lòng tôi rộn ràng. Con trai tôi đột nhiên cứng trở lại, háng tôi sưng tấy và khó chịu vô cùng. Tôi thực sự muốn đi phía sau cô ấy một cách tuyệt vọng, đẩy chiếc váy che mông gợi cảm lên và nhét con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào âm hộ bí ẩn của người đẹp trưởng thành và đâm mạnh vào nó...

Tất nhiên tôi không dám phạm sai lầm nên xỏ dép vào rồi bước vào phòng khách. 

"Lão Trương, Quốc Vĩ tới rồi!" Phương Lan Nhu hét vào phòng làm việc. Tôi biết cô ấy đang gọi cho chồng mình, giáo sư Zhang. Chồng của Phương Lan Nhu cũng là giáo sư tại Đại học Đông Hải, giảng dạy lịch sử kinh tế. Tôi cũng lấy lớp của anh làm môn tự chọn ở trường đại học.

"Chào thầy Trương!" Tôi chào một người đàn ông gầy gò đeo kính bước ra. 

"Guowei! Đã lâu không gặp! Bạn có ổn không?" Giáo sư Zhang nói với một nụ cười. 

"Mọi chuyện đều ổn. Sức khỏe của thầy thế nào rồi?" Tôi trả lời nhanh chóng. 

Trong ấn tượng của tôi, Giáo sư Zhang là kiểu giáo viên ngốc nghếch, nghiêm khắc trong học tập và không hòa đồng. Quả nhiên, không nói mấy lời, thầy Trương nói còn phải viết một bài rồi trở về phòng học. 

"Quốc Vĩ, đi theo ta." Phương Lan Nhu dẫn tôi đến một căn phòng khác. Ngoại trừ một chiếc bàn viết lớn, nó được bao phủ bởi những giá sách và chứa đầy nhiều loại sách khác nhau. Đây hẳn là phòng học của Phương Lan Nhu. 

"Guowei, đây là tôi sắp giảng bài trên đài truyền hình, cậu nhìn trước đi, tôi đi thay quần áo, không muốn ở nhà trang trọng như vậy." Phương Lan Nhu mời tôi ngồi xuống chiếc ghế trước bàn làm việc, nhìn bộ đồ chuyên nghiệp trên người nói rồi quay người bước ra khỏi phòng làm việc. 

Tôi ngồi xuống ghế và lật qua dàn ý của nữ giáo sư xinh đẹp. Có vẻ như cô ấy muốn nói về lịch sử của nhà Minh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Guowei, chủ đề ổn chứ?" Vài phút sau, Phương Lan Nhu thay quần áo bước vào phòng làm việc, kéo ghế ngồi đối diện tôi hỏi. 

"Chủ đề này khá hay, lịch sử nhà Minh bây giờ cũng khá phổ biến, chắc chắn sẽ có khán giả." Tôi lật qua bản phác thảo và liếc nhìn Phương Lan Nhu, người đang ngồi đối diện. 

Tôi phải nói rằng Phương Lan Nhu khi còn trẻ chắc chắn là một mỹ nhân. Cô ấy có chiếc mũi đẹp và đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng. Đôi mắt quyến rũ của cô run lên vì tủi nhục, bóng mắt màu hạt dẻ lan ra quanh mắt như mực, bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô cởi bộ đồ công sở trang trọng và mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Dù chiếc váy vẫn xòe nhưng thân hình nóng bỏng và bùng nổ của cô vẫn lộ rõ, chiếc cổ như thiên nga và làn da mỏng manh như tuyết. 

Bộ ngực to đầy đặn để lộ một phần bộ ngực trắng nõn nhờn từ đường viền cổ áo, giống như hai đỉnh núi cao chót vót đứng thẳng trên ngực, ép ra một khe núi quyến rũ không đáy, giống như một hố đen đầy ma lực thu hút sự chú ý của mọi người. 

Chiếc váy ngắn bị tụt lên trên do tư thế ngồi, để lộ 2/3 đôi chân xinh đẹp của cô. Đôi tất đen đã được cởi ra, cặp đùi mịn màng của mỹ nữ đầy đặn và thon thả khiến cô càng thêm đầy đặn. Màu da ban đầu của cô ấy trông mịn màng và sáng bóng, đầy da thịt gợi cảm và trưởng thành. 

Trước đây tôi hiếm khi được tiếp xúc gần gũi như vậy với Phương Lan Nhu. Bà quả thực là một người tuyệt sắc trong thế giới loài người, sánh ngang với mẹ chồng trưởng thành và xinh đẹp của tôi. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều toát lên vẻ gợi cảm quyến rũ và da thịt trưởng thành. Một cái nhìn có thể khơi dậy những ham muốn nguyên sơ nhất trong lòng đàn ông! 

Miệng tôi hơi khô và cặc tôi đã cương cứng rồi! Hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

"Có chuyện gì thế? Guowei, sao mặt anh đỏ thế?" Phương Lan Nhu dường như nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, liền đưa bàn tay trắng nõn mềm mại chạm vào trán tôi, "Em không bị sốt chứ?"

"Không, không, có hơi nóng không?" Tôi nhanh chóng che người lại, đứng dậy và đi vào phòng tắm.

Tôi một mình trong phòng tắm bình tĩnh lại một lúc, đi tiểu, lúc chuẩn bị rời đi thì phát hiện trong giỏ cạnh máy giặt có một đống đồ lót, áo ngực và tất chân của phụ nữ. Có vẻ như Phương Lan Nhu đã thay chúng trước khi cô kịp giặt. Tôi không khỏi dùng tay lật qua bên trong chiếc quần lót, phát hiện ra có mấy đôi tất chân gợi cảm đủ loại và một dãy quần phông ren rực rỡ. , đẹp quá, tôi run rẩy lấy ra một chiếc quần tất đen mà Phương Lan Nhu chắc chắn vừa mới mặc, bởi vì tôi nhớ rõ mình đã mang một đôi tất đen ở nhà mẹ chồng, nên ngồi trong toilet, hưng phấn cầm đôi tất đen mềm mại của Phương Lan Nhu, hít lấy mùi của chiếc tất qua mũi, trong miệng thở dài hưng phấn.

"Wow!! Đây có phải là mùi chân của mẹ đỡ đầu của tôi không?? Hmm... Quyến rũ quá!" Mũi tôi tràn ngập hương thơm của đôi chân của mẹ đỡ đầu, và tâm trí tôi tràn ngập vẻ đẹp của đôi tất và đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp. Cảm giác này giống như hút cần sa say sưa, tôi không khỏi nở nụ cười dâm đãng. 

Tôi phấn khích ngửi thấy chiếc tất đen thơm ngát của Phương Lan Nhu, cảm nhận được hương thơm gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp trên chiếc tất đen gợi cảm, và rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi háng! 

Sau đó, một tay cầm chiếc tất của Phương Lan Nhu và tay kia cầm dương vật của chính mình, anh ta nhắm quy đầu cứng rắn vào lỗ hở của chiếc tất. Sau đó, nghĩ đến cảnh cưỡng hiếp mẹ đỡ đầu của mình, anh ta từ từ đeo chiếc tất lên quy đầu. 

"Wow...cảm giác thật mượt mà! Aha...cảm giác thế nào, mẹ đỡ đầu của con? Cảm giác thế nào, con đĩ?" Lúc này, tôi quấn con cặc của mình trong tất, tưởng tượng đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp của mẹ đỡ đầu và bắt đầu thủ dâm cho thỏa thích! 

Con cặc bọc trong tất đang di chuyển lên xuống trong tay tôi, quy đầu hưng phấn liên tục chạm vào ngón chân mềm mượt của chiếc tất, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm khó tả! 

Cùng lúc đó, tay còn lại chộp lấy chiếc quần lót ren màu đen mà Phương Lan Nhu đã thay cách đây vài ngày, đặt lên mũi tôi và tham lam ngửi ngửi, trong khi trí tưởng tượng của tôi cũng tràn ngập những lời báng bổ đối với mẹ đỡ đầu xinh đẹp của tôi. 

Tôi mơ tưởng đến việc sử dụng con cặc cứng cáp của mình để thâm nhập vào âm đạo của mẹ đỡ đầu. 

Tôi mơ tưởng đến việc dùng quy đầu cứng cáp của mình để trêu chọc lòng bàn chân của mẹ đỡ đầu. 

Tôi tưởng tượng Phương Lan Nhu đang ngượng ngùng móc hai ngón chân đi tất của mình lại và rên rỉ với tôi, tôi tưởng tượng mẹ đỡ đầu của tôi đang ưỡn cái mông lụa tròn trịa và khóc với tôi, tôi tưởng tượng mọi thứ về việc Phương Lan Nhu làm tình, tôi tưởng tượng rằng tôi đang vui vẻ đụ vào lồn của người phụ nữ xinh đẹp... "Ôi! Ôi không! Tôi...tôi sắp xuất tinh đây!" Ảo tưởng tình dục tuyệt vời đã kích thích tôi đến mức xuất tinh. Một lúc sau, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi phun thứ tinh dịch đặc màu trắng vào đôi tất của mẹ đỡ đầu, đồng thời tôi bắt đầu rên rỉ một cách biến thái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi không hài lòng chút nào. Mặc dù những chiếc tất đen gợi cảm này có thể mang lại cho tôi niềm vui ngắn hạn nhưng nó không thể thỏa mãn dục vọng tham lam của tôi. Tôi thầm quyết định sẽ thực sự cảm nhận đôi chân tất nóng bỏng của mẹ đỡ đầu xinh đẹp của mình!

"Guowei, cậu vẫn chưa đi vệ sinh xong à? Cậu ổn chứ?" Tiếng hét của Phương Lan Nhu ngoài cửa đã đánh thức tôi, người vẫn đang trong trạng thái ham muốn. Suy cho cùng thì tôi vẫn ở nhà mẹ đỡ đầu và chồng bà cũng ở đó. 

"Mẹ nuôi, không sao đâu, không sao đâu!" Tôi hứa, nhìn đôi tất đen dính đầy tinh dịch trắng đặc mà tôi vừa xuất tinh trên tay, trong lòng thầm nghĩ: “Nếu Phương Lan Nhu phát hiện ra chuyện này thì sao?” Nhưng tôi không quan tâm nữa, tôi nhét đôi tất vào gầm giỏ rồi bước ra khỏi phòng tắm.

"Trở về thư phòng nhìn xem, quần áo của ta cho vào máy giặt!" Phương Lan Nhu nói rồi bước vào.

Khi nghe thấy Phương Lan Như chuẩn bị giặt quần áo, đầu tôi gần như tê dại. Nếu tôi bỏ đi, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ lại thấy chiếc tất đó dính đầy tinh dịch! 

Sẽ xấu hổ biết bao nếu mẹ đỡ đầu của tôi phát hiện ra tôi vẫn còn ở nhà bà! 

Tôi bất an quay trở lại phòng làm việc, không đi cũng không ở, hồi hộp chờ Phương Lan Như quay lại.

Đúng như tôi dự đoán, Phương Lan Nhu đã cho quần áo vào máy giặt. Cô có thói quen dùng tay chà xát tất, quần lót, áo ngực trước khi cho vào máy giặt. Dù tôi đã đặt đôi tất đen dưới đáy đống quần áo nhưng cô giáo sư xinh đẹp vẫn lật chúng lại. 

Tinh dịch đặc quánh màu trắng dính vào chiếc tất đen, đặc biệt chói mắt. Phương Lan Nhu ngay lập tức nhìn thấy nó.

Phương Lan Nhu sửng sốt một lúc và ngạc nhiên. Là người từng trải qua, cô có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra đó là tinh dịch của đàn ông. Cô đặt chiếc tất dưới mũi và ngửi. Rõ ràng là có mùi tanh tươi, chưa đông lại. Chắc là nó vừa bị kẹt ở đó rồi. 

Phương Lan Nhu chợt hiểu rằng đây hẳn là con rể của bạn thân cô và con đỡ đầu vừa thủ dâm và xuất tinh vào tất của cô trong nhà vệ sinh.

Cô thở dài, lấy tay chà xát rồi ném vào máy giặt. Phương Lan Nhu bình tĩnh lại trong phòng tắm rồi chậm rãi bước vào phòng làm việc. 

"Mẹ đỡ đầu!" Tôi gọi lớn khi nhìn thấy Phương Lan Nhu bước vào, nhưng lại lưỡng lự không dám nói.

"Quốc Vi!" Phương Lan Nhu cũng gọi cho tôi nhưng không nói gì nữa. 

Không khí trong phòng làm việc có chút khó xử. Trong thâm tâm tôi biết rằng Phương Lan Nhu chắc chắn đã biết về vụ bê bối mà tôi vừa phạm phải. Tôi đấu tranh quyết liệt trong lòng, suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo.

"Mẹ Thiên, con xin lỗi!" Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn có dũng khí thừa nhận.

"Có chuyện gì thế?" Phương Lan Nhu hỏi, có lẽ chưa chuẩn bị cho việc tôi tiếp nhận.

“Vừa rồi tôi đang ở trong phòng tắm…” Tôi xấu hổ không nói nên lời, bất giác đứng dậy, cúi đầu như học sinh tiểu học làm chuyện xấu, lẩm bẩm một mình. 

"Than ôi!" Phương Lan Như thở dài, bình tĩnh nói: “Ngồi xuống đi!” 

"Guowei, bạn đã ba mươi tuổi phải không?" Phương Lan Như bình tĩnh hỏi.

"Vâng, mẹ đỡ đầu!" Tôi thấy mẹ đỡ đầu không tức giận, tôi cũng can đảm hơn một chút. Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp dưới tà váy của người đẹp. Viền váy gần như không che được phần trên đùi của cô, hai chân mịn màng gần như lộ ra hoàn toàn. Cặp đùi gợi cảm của cô đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân cân đối có những đường cong mềm mại. Đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ của cô phồng lên thành hình vòng cung cao trong đôi dép lê. Cơ thể trưởng thành của cô toát ra một chất kích thích tình dục quyến rũ tâm trí.

“Pingping là một cô gái xinh đẹp, cuộc sống hôn nhân của bạn chẳng phải rất hòa thuận sao?” Lời nói của Phương Lan Nhu làm tôi hơi ngạc nhiên.

"À, không hẳn, tôi..." Tôi không biết phải nói gì nữa. 

"Vậy tại sao cậu còn dùng tất của tôi để làm việc đó? Cậu không cảm thấy hài lòng với Pingping sao?" Phương Lan Như tiếp tục hỏi. 

"Tôi, tôi, tôi nghĩ cách này thú vị hơn" tôi nói hơi không mạch lạc.

"Tại sao?" Tôi nhận thấy hơi thở của Phương Lan Nhu bắt đầu nhanh hơn. "Ta là mẹ đỡ đầu của con à? Con có thấy thú vị hơn không? Hả?" 

Đối mặt với những câu hỏi ngày càng rõ ràng của Phương Lan Nhu, ham muốn của tôi càng tăng lên. Tôi thấy mắt cô ấy như đang nhìn chằm chằm vào háng tôi, con cặc trong quần cô ấy đã dựng lên như một cái lều lớn.

"Được rồi, Quách Vi ngươi về trước đi! Bình tĩnh, đừng nghĩ nhiều về ta!" Phương Lan Nhu nói rồi quay người lại, lấy bản phác thảo, đặt lại lên bàn rồi cúi xuống sắp xếp. 

Tôi đứng đằng sau Phương Lan Nhu và nhìn thấy cặp mông đầy đặn của giáo sư xinh đẹp dần dần nâng lên. Bộ ngực khổng lồ của cô đã bị ấn xuống bàn, tiếp tục bị ấn xuống thành hình hai miếng thịt nhỏ cỡ cái chậu. Đùi và bàn của cô cũng đồng thời dần rời xa nhau, nghiêng ra ngoài, toàn thân cô trong trạng thái căng cứng. Dưới thắt lưng, các đường gân ở hai bên mông đột nhiên sưng lên. Đường cong hông phóng đại rộng hơn vai một chút ở hai đầu. Cặp mông dày và đầy đặn duỗi ra vài nếp gấp trong chiếc váy ngắn vừa tới đầu gối. Váy có kết cấu tốt và có độ co giãn tốt. Mông giữa các nếp gấp bị ép và phồng lên thành một ụ.

Nó cũng giống như một quả bóng chứa đầy nước, chứa đầy bom Q.

Một đôi đùi trắng nõn đầy đặn mịn màng, trắng nõn thanh tú, giữa hai chân thẳng tắp khép chặt không có khe hở. Đôi bắp chân tròn trịa, khỏe khoắn, tạo thành tỷ lệ hài hòa với cặp đùi đầy đặn. 

Bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn không có xương và thịt, giống như một bông sen vàng ba tấc. Chúng nhỏ nhắn và dễ thương. Đôi dép nhỏ màu hồng thực sự có thể nâng đỡ một thân hình đầy đặn và hấp dẫn như vậy, khiến người ta mê mẩn.

Tôi chỉ cảm thấy máu trong não dồn lên. Nhìn cặp mông tròn trịa của mỹ nữ, lại nghĩ đến cảnh tôi vừa dùng chiếc quần lót đen của cô ấy để thủ dâm và xuất tinh, cuối cùng tôi cũng sắp nổ tung, ham muốn thú tính trong tôi dần dần dâng lên và tôi phải trút hết ra ngoài. 

"A! Mẹ đỡ đầu, con không chịu nổi nữa rồi," tôi nói rồi lao tới ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ đỡ đầu từ phía sau. 

"A! Quách Vi, ngươi điên rồi, thả ta đi." Phương Lan Nhu rõ ràng chưa chuẩn bị tinh thần để tôi ôm cô ấy ở nhà, chồng cô ấy vẫn đang ở phòng bên cạnh. 

Tôi phớt lờ lời cảm thán của mẹ đỡ đầu, nhanh chóng dùng tay vén váy của mỹ nữ lên, nhấc lên đặt lên lưng mỹ nữ. Gấu váy đã được xắn lên tới thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng đôi chân thon dài. Đôi chân dài thẳng tắp, hai bờ mông căng mọng nâng đỡ vòng một quyến rũ, cặp đùi gợi cảm, làn da trắng nõn mềm mại thấp thoáng, thanh tú mịn màng, làn da trắng mịn toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Phần thân dưới của người đẹp được bao phủ bởi màu trắng. Lúc này tôi mới nhận ra Phương Lan Nhu đang mặc một chiếc quần lót ren màu da thịt. Vì màu sắc của nội y quá gầy và rất mỏng nên thoạt nhìn cứ tưởng mỹ nữ không mặc nội y, điều này càng khơi dậy ham muốn thú tính trong tôi.

"Quốc Vi, buông ra!" Phương Lan Nhu tiếp tục hét lên, cơ thể cô ấy cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, nhưng cô ấy đã bị giữ chặt trong vòng tay của tôi và không thể cử động. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp, đẹp đến nghẹt thở! Làm mẹ phát điên mất." 

Vừa nói, tôi vừa kéo chiếc quần lót màu da thịt của người phụ nữ xinh đẹp xuống tận đầu gối cô ấy. Cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô đã lộ ra hoàn toàn. Rõ ràng là đũng quần lót màu da thịt đã ướt đẫm rồi! 

Lông mu sẫm màu của Phương Lan Nhu gọn gàng và dày, âm đạo đầy đặn và đầy đặn, hai môi âm hộ mỏng manh đang nhỏ giọt mật ngọt ngào. 

Cô giáo sư xinh đẹp cũng nóng nảy nhưng hai đôi môi mật ong vẫn mím chặt với nhau. 

Khe quyến rũ đẹp đẽ và khít chặt, khi được dịch âm đạo làm ẩm, trông giống như một quả đào ngọt ngào thơm ngon, mềm mại chảy nước miếng! 

Nhìn cái lồn bào ngư hấp dẫn của mẹ đỡ đầu, tôi phấn khích đến mức gần như muốn nổ tung! 

Tôi ấn người phụ nữ xinh đẹp xuống bàn, dùng một tay cởi khóa quần của cô ấy rồi lấy ra con cặc to lớn trông hung dữ. Lúc này, người đẹp dang rộng hai chân, ưỡn cặp mông tròn trịa, như đang chờ con cặc to đụ mình. 

Vì không đi tất nên cặp mông to cực kỳ mịn màng và trắng nõn, giống như hai cái đĩa khổng lồ tạo thành hình quả đào hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn lại càng đầy đặn hơn vì đang nằm trên bàn. Sự khiêu khích tột cùng lao về phía bạn. Dọc theo đường cong của mông, hai bờ mông gợi cảm Đôi chân xinh đẹp của cô tỏa ra thứ ánh trắng vô cùng dâm đãng, đôi dép thêu nhỏ màu hồng mang trên đôi chân thanh tú khiến thân hình đĩ điếm của cô càng thêm hấp dẫn. Từng tấc da thịt của cô đều toát ra vẻ gợi cảm dâm đãng, khiến người ta muốn dùng một con cặc to để đụ cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô! 

"Mẹ nuôi, ngươi thật quyến rũ!" Tôi hào hứng ôm con cặc to lớn của mình và ấn nó vào cái lồn cực kỳ ướt át của mẹ đỡ đầu! 

"Không, Quốc Vĩ!" Cảm nhận được con cặc to nóng hổi và cương cứng, cơ thể Phương Lan Nhu run lên vì hưng phấn. Dù hét lên từ chối nhưng cô ấy vẫn vặn cái mông to và hét lên đầy phấn khích, xoa xoa cái quy đầu khổng lồ như quả trứng vịt. 

Tôi chưa kịp cởi váy của mỹ nữ, nhưng tôi vẫn dùng ngón tay véo một bên núm vú đang cương cứng của mỹ nhân qua lớp váy mỏng. Tôi dần dần tăng áp lực bằng ngón tay. Khi núm vú bị véo, Phương Lan Nhu lại rên rỉ "Hmm ~ hmmm ~ hmmm" từ cổ họng. Khi sự kích thích tiếp tục tăng lên, tiếng rên rỉ dần dần to hơn và chuyển thành âm thanh "A~~ah~~ah", nhưng tôi có thể cảm nhận được mỹ nhân đang cố gắng hết sức để kìm nén những tiếng rên ngày càng the thé.

Đã đến lúc chèn. Tôi đặt con cặc của mình ở lối vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, duỗi thẳng eo và nhẹ nhàng đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo vốn đã ướt át của Phương Lan Nhu. 

"A! Không!" Người phụ nữ xinh đẹp hét lên nhưng vô ích. 

Trong phòng làm việc, một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp, khuôn mặt tuấn tú quyến rũ đang nằm trên bàn, giơ cao cặp mông trái đào đầy đặn, để tôi ở phía sau tàn nhẫn thọc vào đụ cái lồn béo của cô ấy! 

Con cặc của tôi thật dày, dài và hung dữ, toàn thân có màu đỏ tím quyến rũ, nổi đầy những đường gân ngoằn ngoèo, đặc biệt là quy đầu to lớn ở phía trên, giống nắm tay của em bé hơn, không ngừng di chuyển ra vào âm hộ mập mạp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp! 

Và với lực đẩy mạnh mẽ, chiếc que dày và dài vẫn dính rất nhiều dịch màu trắng hôi thối, liên tục tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Một phần mái tóc gợn sóng của người đẹp xõa ra sau lưng, một phần xõa xuống vai, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp. Vài sợi tóc đen lộn xộn đung đưa trong không khí, hai bàn tay xanh biếc của cô đặt lên bàn, mười ngón tay cong nửa chừng vào bàn. 

Lúc này, mỹ nữ không ngừng phát ra những tiếng động dâm đãng. Tôi ôm nàng vừa thúc vừa nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không?!"

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ đỡ đầu rung chuyển qua lại dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, bà ngắt quãng nói: "A...ah...ah, đồ xấu xa! Dừng lại nhanh đi."

Sau đó tôi xoay eo và đẩy con cặc của mình theo nhiều hướng khác nhau trong âm đạo, tìm kiếm điểm kích thích của người đẹp. 

Lúc này tôi giống như một con chó đực đang động dục, hai chân đặt trên hai bên cơ thể của cô giáo sư xinh đẹp, sau đó tôi nằm trên cặp mông trái đào đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy, mạnh mẽ di chuyển eo và hông, để con cặc to trong háng tôi giống như một ngọn giáo, đâm liên tục vào cái lồn béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Âm thanh phập phồng nghèn nghẹt không ngừng vang lên, một lượng lớn dịch âm đạo và mật ong theo động tác đẩy và đụ, bắn tung tóe khắp nơi. 

Môi âm hộ dày cũng bay lên bay xuống như một con bướm đang dang rộng đôi cánh.

Khi đũng quần của tôi va vào mông trái đào của đối phương một cách thô bạo, gò tuyết trắng nõn đầy đặn của Phương Lan Nhu cũng bị biến dạng dữ dội và tràn ra ngoài, như thể có một đôi bàn tay to vô hình đang nhào nặn và đùa giỡn với cặp mông béo của mỹ nhân trưởng thành trong không trung. 

Âm thanh da thịt va chạm liên tục phát ra từ eo và mông béo của hai người. Cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp đã ửng đỏ đầy dục vọng sau cú va chạm. 

Môi âm hộ dày trở nên đỏ và sưng do ma sát quá mức, giống như hai chiếc xúc xích, và khu rừng đen dày đặc phía trên xương mu đầy đặn cũng bị dính rất nhiều chất lỏng màu trắng. 

Phương Lan Như hai mắt mờ mịt, khóe miệng nước bọt chảy ra, mặt đỏ như máu, đôi môi mỏng như lá liễu hé mở, cái lưỡi hồng nhuận thơm tho hơi thè ra, hồi lâu không rút lại được. 

Não của cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khoái cảm tột độ và sự kích thích tình dục, và cô không thể suy nghĩ gì cả. Cô giống như một con búp bê tình dục con người đỉnh cao, bị con rể của bạn thân đụ và lợi dụng một cách vô lương tâm. Ngoại trừ thở hổn hển và phát ra từng đợt rên rỉ the thé và dâm đãng, cô không có chút phản kháng nào, để cho phần thân dưới của mình bị con cặc to của đối phương đụ thật mạnh! 

"Khóa cửa lại!" Phương Lan Nhu đột nhiên thở hổn hển nói điều này. 

Dù sao cô cũng là giáo sư khoa lịch sử, vào lúc này cô vẫn có thể duy trì được lý trí hiếm có. Tôi nghĩ chắc cô ấy sợ chồng cô ấy đột nhiên từ phòng làm việc bên cạnh bước vào và yêu cầu tôi khóa cửa từ bên trong. 

"Mẹ nuôi, nhét nó vào trong âm hộ của mẹ, con không muốn lấy ra nữa, mẹ có thể đóng lại." Tôi trêu chọc nói rồi đỡ xác Mẹ đỡ đầu ra khỏi bàn và đi về phía cửa thư phòng. 

Tôi ôm lấy cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trong khi đẩy và giữ cô ấy, rồi đẩy cô ấy ra sau cánh cửa thư phòng. Mỹ nữ đã khóa chốt sau cửa, để ít nhất người từ bên ngoài không thể trực tiếp đẩy cửa vào. 

Phương Lan Nhu khóa cửa lại, dùng tay tựa vào cửa phòng làm việc để tôi tiếp tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Tôi cố định cặp mông đầy đặn và mềm mại của người đẹp bằng cả hai tay, di chuyển mông liên tục và đụ cô ấy thật mạnh. 

Tôi nhìn thấy con gà trống to lớn thực hiện những cú chạy nước rút cự ly ngắn đầy uy lực và mạnh mẽ, ra vào âm đạo căng mọng mọng nước như tia chớp, hai môi âm hộ dày đặc ra vào nhanh chóng, chảy ra thứ mật ong đặc sệt, khiến người ta sôi máu, hoa mắt! 

Chỗ nối của bộ phận sinh dục chứa đầy chất dịch ùng ục và nước mật ong. Lực đẩy mãnh liệt tạo ra âm thanh xèo xèo tần số cao, phản chiếu ánh sáng rực rỡ trên con gà trống! 

Sau một thời gian, một lượng lớn bọt trắng xuất hiện trong âm đạo ẩm ướt của Phương Lan Nhu, khiến âm đạo của cô càng thêm dâm đãng và dâm đãng! 

"Guowei, mẹ đỡ đầu... Con không thể làm được nữa... A... con không thể làm được nữa..." Phương Lan Nhu điên cuồng rên rỉ, tiếng kêu dâm đãng khiến xương cốt cô tê dại. Mặc dù lúc này tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy nhưng tôi chỉ có thể tưởng tượng ra vẻ dâm đãng của cô ấy. 

Tôi không ngừng đẩy, và đứng trong tư thế doggy rất mệt mỏi, nhưng tôi đã trụ được năm phút với cú đẩy mạnh này! 

Nhìn thân hình mẹ đỡ đầu run rẩy dữ dội, tôi có cảm giác như mẹ giống như con thuyền trong cơn bão, bất lực trôi dạt dưới làn sóng dữ dội. 

Một tiếng hét, thân dưới của Phương Lan Nhu co giật như co giật, một dòng nước lớn pha lê với tinh dịch âm đạo phun ra, làm ướt đùi tôi và sàn gỗ trong phòng làm việc. 

Mẹ đỡ đầu đang xuất tinh! Nước không ngừng nhỏ giọt, tích tụ thành một vũng nước lớn trên sàn nhà, mùi tình dục nhanh chóng lan ra trong phòng làm việc! 

Tôi phải tạm thời rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp và bế Phương Lan Nhu từ cửa trở lại bàn làm việc. 

Phương Lan Nhu đỏ mặt bối rối nói với tôi một cách nũng nịu: "Đồ xấu xa, sao ngươi không nhanh về nhà đi? Để xem sau này ta sẽ tính sổ với ngươi như thế nào."

"Mẹ nuôi, mẹ đã lên đỉnh, con còn chưa? Mẹ đuổi con đi, quá tàn nhẫn." Tôi ôm lấy hai cái đùi trắng nõn mềm mại của mỹ nhân, làm bộ như lưu manh, vẻ mặt dâm đãng nói. 

"Được rồi, tôi cầu xin cậu, hôm nay cứ để như vậy đi, chú Trương của cậu sẽ sớm tới đây thôi." Phương Lan Nhu cầu xin tôi. 

Tôi ngừng nói chuyện với người phụ nữ xinh đẹp và ôm cô ấy. Đôi môi dày của tôi áp vào đôi môi mỏng của người đẹp được tô son nhẹ nhàng. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và ấm áp của cô ấy tiến vào miệng tôi. Chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm. Tôi cảm thấy như thể cơ thể mình đang bốc cháy lần nữa. Mũi tôi tràn ngập mùi của mẹ đỡ đầu. Mùi của cô ấy thơm đến mức tôi say sưa. 

Con cặc của tôi lại được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Âm đạo vô cùng chật hẹp, thành âm đạo chật cứng ôm chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. Cổ tử cung của cô ấy co thắt dữ dội, nhéo và hút vào quy đầu to lớn của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh. 

"Mẹ đỡ đầu, âm hộ của ngươi thật chặt. Tiếp tục bú cặc của ta cảm giác thật thoải mái!" Tôi thở hổn hển, ôm lấy thân hình người phụ nữ xinh đẹp. Dù bị váy ngăn cách nhưng ngực cô vẫn bị ngực ép thành từng miếng, bộ ngực đầy đặn tràn ra một bên. 

“Anh là người bị đâm cả nghìn nhát, xin hãy nhẹ nhàng.” Phương Lan Nhu nói, tim đập thình thịch. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Phương Lan Nhu cũng nhẹ nhàng chạm vào cơ thể tôi. Những làn sóng tê dại ập vào từng tấc da thịt, cho tôi một cảm giác kích thích lạ lùng. 

Tôi không khỏi nâng mông lên, sự ma sát giữa con cặc dày đặc và tinh dịch của tôi tạo ra một cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ. Tôi cảm thấy như thể mình đang ở trên mây. Niềm vui kích thích dâng lên tứ chi khiến tôi gầm lên. Tôi tăng tốc con cặc của mình, và sự ma sát nhanh chóng khuấy động âm đạo mỏng manh của mẹ đỡ đầu tôi. 

Dưới sự thao túng của tôi, đôi mắt của mẹ đỡ đầu lại mờ đi và bà trở nên năng động hơn trước. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, như muốn tan chảy cả cơ thể vào vòng tay tôi, đôi đùi thon dài trắng như tuyết tựa lên vai tôi. Cơ thể của họ gần như đối diện nhau, nơi hai chúng tôi được kết nối với nhau. 

Một con cặc dày di chuyển ra vào nhanh chóng. Cô ấy còn di chuyển cặp mông béo của mình và chủ động dùng âm hộ chật hẹp và trơn trượt của mình để chơi đùa với con cặc to của tôi. 

"Uh-huh...ahhh...tốt quá...hmm...hmm...ahhh...thoải mái quá..." Giọng nói của Phương Lan Nhu khiến mọi người đỏ mặt. Cơ thể cô dường như đã mất hết sức lực. Cô ấy chỉ có thể ngồi trên bàn và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cơ thể mảnh mai của cô ấy co giật dữ dội, hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi, run rẩy không ngừng. 

"Lan Như, ngươi còn bận sao? Quách Vi đi rồi sao?" Giọng nói của thầy Trương đột nhiên vang lên từ ngoài cửa khiến cả hai chúng tôi đều giật mình. 

"Suỵt!" Phương Lan Nhu nhanh chóng ngừng rên rỉ và làm một cử chỉ. Tôi cũng nhanh chóng ngừng đút nhưng con cặc vẫn cắm vào cái lỗ dịu dàng của người đẹp. Dương vật cắm sâu vào trong hũ mật ong, ngâm mình trong dịch âm đạo nóng hổi, ​​cảm giác đặc biệt thoải mái. 

"Lão Trương, Guowei vẫn còn ở đây. Chúng tôi đang có cuộc họp với người của đài truyền hình, sẽ sớm kết thúc thôi!" Phương Lan Nhu thản nhiên nói, thực sự biết cách thích ứng với những thay đổi. 

"Được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa, khi nào xong việc hãy nói với tôi." Thầy Zhang không khỏi nghi ngờ. 

Nghe thấy tiếng bước chân của thầy Trương đi ra ngoài cửa, tôi lại hưng phấn, nhéo vào vòng eo thon gọn của mẹ đỡ đầu. Con cặc dày màu tím ở phần thân dưới của cô nhanh chóng được đẩy vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt và đỏ tươi của cô. Miệng lại đẩy mạnh vào, quy đầu to tròn cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm của cô, khiến mẹ đỡ đầu phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng ngọt ngào. Cơ thể trưởng thành của cô run lên dữ dội, cặp mông trắng nõn dưới cú va chạm. Phần thịt hồng hào và mềm mại cuộn tròn ra khi con cặc ra vào. Một lượng lớn tinh dịch được giã thành bọt trắng và phủ kín khớp nối giữa hai người. Âm thanh của vết nước nhờn vang vọng trong phòng làm việc.

Tôi ậm ừ trong sung sướng. Tôi cúi xuống và ngậm một ngụm núm vú đỏ mọng cương cứng của mẹ đỡ đầu qua váy bà. Tôi mút và cắn chúng thật mạnh. Tôi dùng một tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy rồi nhào nặn, vuốt ve cô ấy. Đồng thời, tôi không hề thư giãn chút nào khi đẩy phần thân dưới của mình. Tinh hoàn to tát vào cặp mông mềm mại và trơn trượt của cô, khiến hai khối thịt trắng như tuyết trở nên đỏ bừng. Miệng của con mèo đỏ bị cọ xát cho đến khi nước trái cây chảy ra. Tiếng nước chảy róc rách hòa lẫn với tiếng da thịt va vào nhau.

Phương Lan Nhu bị đụ cho đến khi toàn thân cô tê dại. Cô ấy chủ động nâng cặp mông trái đào tròn trịa của mình lên để đáp lại sự xâm nhập của tôi. Cô rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ: "Guowei,...ôi...anh thật tốt...làm cho mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy thật thoải mái...ah...con cặc lớn nhét vào rất giỏi...đi sâu quá..."

Niềm vui tình dục khiến Phương Lan Nhu trợn mắt. Cô hoàn toàn mất đi vẻ trang nghiêm và sang trọng thường thấy của một giáo sư đại học. Làn da trắng nõn của cô đỏ bừng, hơi thở ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng, cặp vú to trắng như tuyết trên ngực cô chuyển động nhanh chóng. Với làn sóng ngực chói lóa, cô ấy chủ động nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên, vòng eo đung đưa, hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết quấn quanh eo tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy được hất lên một cách điên cuồng để phục vụ cho những cú thúc mạnh mẽ và khẩn cấp của con cặc lớn, cũng như để phục vụ cho những cú đẩy của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy như có một dòng suối nước nóng phun ra từ dưới người mẹ đỡ đầu của tôi, bụng dưới, dương vật và đùi của tôi đều ướt đẫm. Phương Lan Nhu luôn là một nữ thần cao quý và tao nhã trong lòng tôi, nhưng không ngờ hôm nay mình lại khơi dậy cô ấy một cách háo hức như vậy. 

Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi Phương Lan Nhu càng bao dung thì tôi càng thích thú. Không dễ để thấy nữ giáo sư đàng hoàng này hành xử ngông cuồng. Tôi cảm thấy bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp cọ vào ngực cô ấy, quy đầu của cô ấy bị bao bọc và hút bởi môi âm hộ, và cơ thể nóng bỏng của cô ấy đang uốn éo trên người tôi. 

Phương Lan Nhu cũng càng ngày càng dang rộng ra, hai tay vòng qua cổ tôi, hai chân quấn chặt quanh eo tôi. Âm đạo của cô liên tục cọ xát vào quy đầu, nước mật ong vẫn tiết ra. Lông ở phần thân dưới của họ ướt sũng và dính vào nhau thành một mớ hỗn độn. Âm thanh duy nhất của hơi thở gấp gáp của họ được nghe thấy trong nghiên cứu. 

Mỗi lần dương vật của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, Phương Lan Nhu lại đẩy mông lên đón cô ấy, phần thịt bên trong căng cứng, vặn vẹo ôm lấy quy đầu của cậu bé. Cô khẽ rên lên, âm đạo mềm mại ấm áp như một quả đào chín. Nó bị con cặc của tôi đâm thủng, tràn ngập nước thơm ngon ngọt ngào, bàn cũng đầy dịch âm đạo. 

"A... Mẹ đỡ đầu của ta không thể làm được nữa..." Thân thể mảnh khảnh của Phương Lan Nhu co giật, mông lắc lư điên cuồng, lại đạt đến cao trào khác. 

Cô ấy nắm lấy tai tôi thì thầm: "Sao mạnh thế mà vẫn chưa xuất! Lỡ chú Trương lại đến đây thì sao?"

“Con phải làm sao đây mẹ đỡ đầu, với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, hãy cố gắng hơn nữa để con xuất tinh sớm hơn!” Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ đỡ đầu và trêu chọc bà. 

"Anh là đồ xấu!" Phương Lan Nhu mặt đỏ bừng vì tôi, dùng nắm tay nhỏ màu hồng nịnh nọt vào ngực tôi. 

"Được rồi, nghe lời mẹ đỡ đầu, nhanh xuất tinh cho mẹ đỡ đầu đi." Tôi nói, nhấc cặc lên lần nữa và thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

"Ahhh... mạnh hơn nữa, nhanh lên, mẹ đỡ đầu đang tới ..." Dưới tác động mạnh mẽ và mạnh mẽ của tôi, Phương Lan Nhu cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình lại đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô đêm nay đặc biệt nhạy cảm, cơ thể mềm mại đầy đặn bắt đầu co thắt, thịt trong âm đạo không khỏi co rúm lại. Đột nhiên cô ấy rên lên một tiếng chói tai, hông cô ấy lắc lư và những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, đổ xuống quy đầu của tôi. 

“Xì…” Sự kích thích đột ngột khiến quy đầu tôi ngứa ran, khoái cảm ập đến như thủy triều. Biết mình sắp xuất tinh, tôi đưa tay ra trước mặt, ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn mà nhào nặn một cách bừa bãi. Eo và hông của tôi chuyển động ngày càng dữ dội. Dương vật dày và dài thọc sâu vào âm đạo, quy đầu bóp mở cổ tử cung khuấy động trong lòng bông hoa, tàn phá thân hình nóng bỏng và hấp dẫn của mỹ nhân trưởng thành. 

“Ồ ồ ồ…” Người đẹp vặn mình dưới háng tôi, áp sát vào háng tôi, liên tục cảm thấy khoái cảm. Khớp nối giữa hai bộ phận sinh dục vốn đã sền sệt, nước mật ong trào ra, chất lỏng sền sệt tiết ra từ âm đạo đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Cơ thể cô không khỏi run rẩy, co giật. Niềm vui tình dục mạnh mẽ khiến lý trí của cô biến mất trong não, chỉ còn lại niềm vui xác thịt thuần khiết. 

Dưới sự làm tình điên cuồng của bà mẹ đỡ đầu đĩ điếm, tôi không thể cưỡng lại được nữa. Tôi chợt gầm lên, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ đỡ đầu, đâm liên tục vào eo tôi. Con cặc to lớn của tôi đâm mạnh vào cổ tử cung của người phụ nữ hơn chục lần. Đột nhiên, tôi phóng tinh trùng ra, dòng tinh dịch nóng và dính bắn vào âm đạo của mẹ đỡ đầu tôi. 

Tôi thở hổn hển, đùi tôi cảm thấy đau và yếu. Trận chiến này thú vị đến mức gần như cạn kiệt sức lực của tôi. Ai có thể ngờ rằng thân hình tưởng chừng như nhỏ nhắn và thanh tú của Phương Lan Nhu lại có thể bộc phát ra nguồn năng lượng mạnh mẽ như vậy. 

"A..." Phương Lan Nhu thở dài một hơi, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ dài và sâu, trong đôi mắt ngấn nước hiện lên vẻ quyến rũ. Cả người em mềm nhũn yếu ớt ngã xuống bàn, cái mông to vẫn đang bĩu môi vặn vẹo, con cặc của tôi vẫn đang phun tinh dịch còn sót lại sâu trong âm hộ của em khiến trái tim nóng bỏng của em co thắt, vặn vẹo.

Thật là ngây ngất. Phương Lan Nhu chưa bao giờ trải qua cuộc ân ái thú vị như vậy. Chàng trai trẻ trước mặt cô hơn cô 20 tuổi là con rể của bạn thân cô. Anh còn gọi cô là mẹ đỡ đầu. Chồng cô ở phòng bên cạnh. Loại kích thích loạn luân này khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình. 

"Mau về đi, mẹ chồng và Bình Bình đang đợi ở nhà." Phương Lan Nhu rời khỏi bàn, mặc chiếc quần lót màu da thịt treo trên đùi, kéo gấu váy xắn lên đến thắt lưng, duỗi thẳng mái tóc rối bù, chẳng mấy chốc đã lấy lại được phẩm giá và phẩm cách của một nữ giáo sư khoa lịch sử của một trường đại học. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ chồng, vợ và con gái đang ngồi ở phòng khách trò chuyện. 

"Quốc Vi, sao ngươi lâu như vậy mới trở về?" Thấy tôi bước vào, mẹ chồng tôi hỏi: “Mọi chuyện thế nào rồi?” 

"Mẹ, con giúp mẹ đỡ đầu sắp xếp dàn ý. Có khá nhiều. Con cũng có một cuộc họp nhỏ với bạn bè ở đài truyền hình." Tôi xỏ dép vào và nói. 

"Ồ, điều đó là có thể, phải không? Còn việc tài trợ thì sao?" Mẹ chồng ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

"Điều đó là có thể. Việc tài trợ là do công ty chúng tôi cung cấp." Tôi ngồi cạnh vợ tôi, La Bình Bình. Tôi vừa có quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ đỡ đầu của mình. Mặt tôi vẫn còn hơi đỏ và tôi vẫn thở hổn hển.

"Guowei, anh lại yêu cầu công ty của mình góp tiền à? Làm sao công ty của anh có thể kiếm được nhiều tiền như vậy? Cổ đông là ai?" Mẹ chồng hỏi, có vẻ lo lắng: “Guowei, con không thể làm những việc phi pháp chỉ để kiếm tiền.”

"Mẹ, sao mẹ có thể làm như vậy? Đừng lo lắng, cổ đông của chúng ta rất mạnh." Tôi biết vấn đề này luôn được mẹ chồng quan tâm nhưng đó cũng là điều tôi không muốn nói sâu nên lại tránh né. 

“Mẹ ơi, Guowei sẽ không làm điều gì phạm pháp đâu,” vợ tôi, La Bình Bình ở bên cạnh, nắm tay tôi nói.

"Còn nữa, ngươi nên nhanh chóng sinh một đứa con đi. Bình Bình đã ba mươi rồi." Mẹ chồng tôi giục chúng tôi sinh con nữa. 

"Được rồi, mẹ hiểu rồi, chúng ta về thôi." Vợ tôi có vẻ không muốn nghe mẹ tôi cằn nhằn nên nắm tay tôi chuẩn bị về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ đỡ đầu khác của tôi, Bạch Mạn Thu thần bí

Vào một đêm cuối tuần, tôi lái chiếc Mercedes-Benz sang trọng ra vùng ngoại ô và đỗ xe trước một căn biệt thự hai tầng yên tĩnh. 

"Quốc Vi tới đây à?" Một người phụ nữ trung niên mặc bộ sườn xám in hoa đơn giản bước ra chào tôi. 

"Dì Mei! Thưa bà, cô ấy có ở đây không?" Tôi cũng chào cô ấy. 

"Phu nhân đang ở trong thư phòng, ngươi có thể trực tiếp lên." Dì Mei luôn nở nụ cười duyên dáng mà một quản gia giỏi nên có. 

Tôi bước lên phòng học trên tầng hai và gõ cửa. 

"Quốc Vi tới đây à?" Một giọng nói rất nhẹ nhàng và du dương vang lên. Tôi nhìn một phụ nữ Trung Quốc xinh đẹp mặc áo dài trắng ấm áp như cánh hoa mai và toát ra bầu không khí cổ điển. Cô ấy nhẹ nhàng đặt cây cọ trong tay xuống, bước ra khỏi tủ sách lớn và bước về phía tôi với những bước đi tao nhã. 

Chiếc áo choàng rộng màu trắng hoa mai ôm lấy thân hình cao 1,7 mét của cô, đường viền cổ chữ V vô tình để lộ đường sự nghiệp gợi cảm, gợi nhớ đến bộ ngực F-cup kiêu hãnh của một người phụ nữ trưởng thành. Vòng eo đầy đặn của cô được quấn nhẹ bởi một sợi dây giống như gạc trắng, lộ ra một chút vẻ uy nghiêm đầy cám dỗ. 

Đôi tay mảnh khảnh chắp lại ở bụng dưới, tư thế uy nghiêm tràn đầy trường sinh bất tử. Chiếc váy rũ xuống đất như dòng nước chảy, che giấu sự bí ẩn của phần thân dưới. Chỉ có đường cong hông tròn trịa hoàn mỹ, cùng đôi chân ngọc lấp ló theo từng bước đi, giống như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, giống như loài biểu bì nhút nhát khiến lòng người rung động. 

Mỹ phụ dần dần đến gần, mái tóc đen được búi thành búi xinh đẹp, trên đó có một chiếc trâm cài ngọc chéo chéo, tỏa sáng rực rỡ. 

Những đường cong mềm mại trên khuôn mặt và làn da trắng hồng dường như đang bừng sáng. Sống mũi cao, mịn màng và thanh tú như sứ tinh xảo. Tất cả đều bộc lộ khí chất tao nhã. Môi trên thanh tú, môi dưới đầy đặn, môi hơi nhếch lên, mang đến cho tôi nụ cười mềm mại như gió xuân. 

Điểm đẹp nhất trên khuôn mặt của cô là đôi mắt hoa đào xinh đẹp dưới đôi lông mày núi thanh tú. Những đường nét ở khóe mắt thanh thoát, mịn màng, hơi nhếch lên, giống như vầng trăng lưỡi liềm đang mọc, vạch ra vô số nét quyến rũ; hàng mi dày và dài khẽ rung lên, nở rộ hàng triệu sự dịu dàng. 

Đôi mắt đen như mực dường như ẩn chứa ngàn lời nói, khiến người ta đắm chìm trong những suy nghĩ miên man. 

Dưới khóe mắt phải của cô, một nốt ruồi nhỏ hình giọt nước giống như nét chấm phá cuối cùng, tăng thêm chút quyến rũ cho khí chất thanh nhã vốn có của cô, thêm một lớp khiêm tốn đáng yêu cho sự cao quý của cô. 

Người phụ nữ trưởng thành đi ngang qua bàn sách được ánh đèn chiếu sáng, sau đó chậm rãi bước ra từ vầng sáng mực nhạt, giống như bước ra khỏi sương mù khi ở trong bóng tối. Bà là mẹ đỡ đầu dịu dàng, dịu dàng và đức độ khác của tôi, Bạch Mãn Thu, người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Cô là người điều khiển đằng sau Tập đoàn Hengyuan. Tất nhiên, có thể cô ấy không phải là người điều khiển cuối cùng. 

Bạch Mãn Thu là giám đốc khi tôi làm việc tại Trung tâm Nghiên cứu Chính quyền Tỉnh sau khi tốt nghiệp đại học. Vào thời điểm đó, tôi là một người lăng nhăng trưởng thành. Dù yêu say đắm bạn gái La Bình Bình nhưng tôi vẫn bị mê hoặc bởi vẻ đẹp sang trọng và vô song của Giám đốc Bai, lúc đó đang độc thân. Tôi nhanh chóng ngã xuống dưới chiếc váy quả lựu của cô ấy và hai chúng tôi yêu nhau. Chúng tôi thường cùng nhau đam mê, nhưng Bạch Mãn Thu đã rời công ty trong vòng hai năm, như thể cô ấy đã từ chức và đi làm, nhưng mối quan hệ của chúng tôi vẫn luôn được duy trì. Khi đó tôi đã kết hôn nhưng tôi coi mối quan hệ với Bạch Mãn Thu chỉ là mối quan hệ thể xác thuần túy. Cô ấy dường như vẫn còn độc thân, và hai chúng tôi chỉ cần nhau về mặt sinh lý. 

Sau đó, Bạch Mãn Thu thuyết phục tôi ra nước ngoài và từ chức ở công ty của cô ấy, dần dần đào tạo tôi trở thành giám đốc điều hành cấp cao của công ty. Cho đến một ngày, Bạch Mạn Thu đột nhiên quyết định nghỉ hưu và trực tiếp phong tôi làm chủ tịch. Công ty cũng được đổi tên thành Tập đoàn Hengyuan. Từ đó trở đi, Bạch Mãn Thu sống ẩn dật ở hậu trường và hiếm khi xuất hiện trước công chúng nữa. 

Lúc đó tôi cảm thấy cô ấy là một người phụ nữ khác thường. Cũng có tin đồn rằng cô là họ hàng của Bạch Kỳngping, phó thống đốc điều hành. Phó thống đốc điều hành quả thực tên là Bai. Bạch Mãn Thu luôn cười nhạo những tin đồn này. 

Hoạt động kinh doanh của Tập đoàn Hengyuan đang phát triển nhanh chóng, đặc biệt là kinh doanh bất động sản. Tập đoàn Hengyuan luôn được chia sẻ ở hầu hết các dự án tốt trên địa bàn tỉnh. Tôi mơ hồ cảm thấy đằng sau tập đoàn Hengyuan dường như có một thế lực bí ẩn, nhưng tôi không biết thế lực này là ai. 

Mẹ chồng và vợ từng khuyên tôi nên cẩn thận nhưng tôi đã quen với cuộc sống xa hoa này và khó rời xa. Ngoài ra, Bạch Mãn Thu quyến rũ vẫn thu hút tâm hồn tôi, khiến tôi khó có thể trốn thoát. 

"Mẹ ơi, trông mẹ ngon quá!" Tôi nói, nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. 

“Không phải mẹ ở công ty làm tốt công việc, mẹ đỡ đầu, con sẽ yên tâm hơn, có thời gian viết lách, vẽ tranh, sức khỏe cũng tốt hơn.” Bạch Mạn Thu ngồi xuống ghế sofa nói, ra hiệu cho tôi ngồi qua. 

"Đã lâu không gặp." Bạch Mạn Thu quyến rũ nói, đặt đôi chân xinh đẹp lên đùi tôi, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

"Trong khoảng thời gian này công ty có rất nhiều chuyện, thật xin lỗi không thể đến gặp mẹ đỡ đầu!" Tôi nói, đặt tay lên đôi chân xinh đẹp hấp dẫn của Bạch Mãn Thu và nhẹ nhàng vuốt ve. Đôi tất được đánh bóng bằng pha lê màu thịt gần như trong suốt quấn quanh đôi chân gần như lộ ra hoàn toàn. Đôi chân, đôi chân được bọc trong chiếc tất trong suốt, trắng như tuyết, tròn và thon, cặp đùi đầy đặn và tròn trịa tỏa sáng, bắp chân thon gọn, khỏe khoắn và thẳng tắp làm nổi bật đường nét của đôi chân. Chiếc váy trắng thậm chí không thể che hết phần ren ở đầu tất. 

Gần như toàn bộ đôi chân thon dài của Bạch Mãn Thu đều lộ ra dưới chiếc áo choàng trắng. Các cơ ở đùi và bắp chân của cô rất đều đặn. Quá nhiều một điểm sẽ là quá béo và một điểm quá ít sẽ là quá gầy. Thật là hấp dẫn và hấp dẫn. Được tôi vuốt ve, Bạch Mạn Thu theo phản xạ cúi người, kẹp chân, nhẹ giọng thì thầm: “Chỉ cần đừng quên mẹ đỡ đầu của con là được.”

"Sao có thể thế được?" Tôi biết rằng đây là bài học bắt buộc mỗi khi tôi gặp mẹ đỡ đầu của mình. Tôi ôm lấy Bạch Mạn Thu, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của anh, cọ xát qua lại môi cô rồi đưa lưỡi liếm nhẹ. 

Trong lòng Bạch Mạn Thu hiển nhiên bị tôi ngứa ngáy, yêu cô ấy mất rồi. Môi cô hơi hé mở và hơi thở hổn hển. Tôi ngay lập tức đưa lưỡi mình vào cái miệng thơm và ẩm của cô ấy rồi di chuyển trong miệng cô ấy như một con cá. , lúc này trong lòng Bạch Man Thu Xuân kích động, dục vọng sôi trào. Cô ấy không khỏi chạm vào chiếc lưỡi màu hoa cà thanh tú của mình và liếm lưỡi tôi. Cứ thế, chúng tôi liếm nhau, và cuối cùng chúng tôi xoắn lại với nhau như keo. 

Lưỡi tôi bận rộn và tay tôi không hề nghỉ ngơi. Họ di chuyển xung quanh cặp đùi tròn trịa và đầy đặn được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt và những chỗ phình ra màu trắng kem tinh tế. Tay Bạch Mạn Thu cũng vô thức chạm vào cặc đã cương cứng qua quần của tôi, nhẹ giọng hỏi: “Em không vào phòng ngủ à?”. 

“Hãy ở lại đây, mẹ đỡ đầu,” tôi nói và bắt đầu vén chiếc áo choàng trắng trên người mẹ đỡ đầu lên. May mắn thay, Bạch Mạn Thu chỉ mặc một chiếc tất dài màu da chứ không phải chiếc quần bó phiền phức đó. Bằng cách này, tay tôi đã thành công cởi chiếc quần lót màu hồng hẹp của cô ấy ra. 

Thân hình mẹ đỡ đầu của tôi đầy đặn và lộng lẫy, đoan trang và tao nhã. Cô tràn ngập vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, tựa như một quả đào chín mọng khiến người ta chảy nước miếng. Bạch Mạn Thu rõ ràng là thiếu kiên nhẫn. Tôi đứng dậy, bàn tay nhỏ nhắn của bé nhanh chóng giúp tôi cởi quần. Con cặc to lớn hung dữ thò ra khỏi quần tôi, đập liên hồi. 

Bạch Mạn Thu đưa tay ra nắm lấy dương vật to lớn của tôi. Một phần lớn của nó vẫn lộ ra trước cả hai tay. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và từ từ di chuyển nó. Sau đó cô cúi đầu chậm rãi đưa miệng lại gần, làm động tác nghịch ngợm cắn. 

Bạch Mạn Thu đầu tiên nhẹ nhàng hôn lên mắt ngựa trên đầu nấm của tôi, sau đó há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ôm lấy đầu nấm đỏ rực bóng loáng, sau đó dùng đầu lưỡi mềm mại mịn màng liếm đầu nấm. Lưỡi của cô ấy trượt vào rãnh dưới đầu nấm của tôi. Thỉnh thoảng nàng dùng môi mút và dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ. Sau đó cô mở miệng dùng hai tay đưa vật khổng lồ lộ ra ngoài vào miệng, nuốt xuống cho đến khi không thể nuốt được nữa. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình thực sự đang ấn vào phần sâu trong cổ họng của mẹ đỡ đầu. Cô nhổ ra một chút, nhổ ra và nhổ ra một chút. Cuối cùng, cô ấy cắm răng vào đầu vòi. Cô dùng lưỡi làm ướt vòi, để lưỡi lang thang quanh mép vòi, dùng lưỡi chà xát xung quanh vòi và dùng đầu lưỡi mịn màng liếm lỗ niệu đạo. Lúc này, lỗ niệu đạo của tôi đã chứa đầy chất nhầy. 

Sau đó Bạch Mạn Thu nuốt chửng toàn bộ vật to lớn trong miệng, hoàn toàn nắm giữ nó. Sau đó, cô ấy di chuyển đầu lên xuống, cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô ấy nuốt chửng và đụ dương vật to lớn của tôi. 

Tôi cũng hợp tác với mẹ đỡ đầu và chỉnh lại vòng eo của mình. Tôi thấy lông mày cô ấy nhíu thật sâu, má cô ấy phồng lên, con cặc tôi cầm trên hai tay gần như bị đẩy vào cổ họng.

Bạch Mạn Thu cố gắng mở miệng, nhưng chỉ có thể nuốt vào một phần nhỏ. Mỗi lần cô nuốt và nuốt đều bị đẩy vào cổ họng. Cô phải dùng tay giữ gần hết phần thân que lộ ra ngoài và dùng môi, lưỡi để di chuyển nó lên xuống.

Bạch Mạn Thu vô cùng quen thuộc với thứ này đã vô số lần đưa vào cơ thể cô. Cô ấy thậm chí còn biết rất rõ những lĩnh vực nhạy cảm nhất. Dù có nhắm mắt không nhìn, dù suy nghĩ có xao lãng, cô vẫn có thể sử dụng “tiềm thức” của mình để phục vụ nó một cách thoải mái. Bị thuyết phục, cô mở môi say đắm, hôn nhẹ nhàng rồi mút từ từ. Đồng thời, cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm mắt. Cô ấy cầm chày bằng một tay và ấn năm ngón tay ngọc lên đó như đang chơi đàn piano. Mỗi cử động đều mang lại cho tôi một niềm vui tràn ngập.

Tôi chạm tay vào má mẹ đỡ đầu. Cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể, nhưng miệng cô ấy không bao giờ rời khỏi cơ thể to lớn của tôi. 

"A! Thật thoải mái, mẹ đỡ đầu, cái miệng anh đào nhỏ của mẹ thật tuyệt vời! Thật thoải mái! Thật thú vị." Dương vật khổng lồ của tôi đã được mẹ đỡ đầu nếm thử, tôi chỉ cảm thấy một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng bao quanh vòi của mình, cảm giác chua chát và ngứa ran lan đến Tứ chi đều bọc trong xương, vật to lớn đó bị bao cao su liếm và mút làm cứng như một thanh sắt. Máu tươi phun ra, gân xanh lộ ra, sắc mặt dữ tợn, cực kỳ dày đặc. Cô ấy hôn tôi ướt át rất lâu. Tôi tê dại và phấn khích trước sự liếm và mút của cô ấy, ham muốn của tôi ngày càng dâng cao. 

Bạch Mạn Thu cũng bị tôi mút, cắn. Cảm giác tê và ngứa lan khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt của cô. Cô rơi vào trạng thái bối rối, giống như dòng sông không có bờ kè, không ngừng chảy ra, thân thể mảnh dẻ run rẩy. Tôi liếm hết một ngụm, rồi dựa lưng vào ghế, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ đỡ đầu, bắt cô ấy ngồi đối diện vào lòng tôi, rồi ra hiệu cho cô ấy ngồi trong tư thế ngồi cho vui. 

Bạch Mãn Thu đến gần hơn, dùng tay trái móc cổ tôi, dùng tay phải chĩa con cặc to vào lỗ suối Đào Viên của cô ấy. Cô ấy từ từ ngồi xuống trên tôi. Cô dùng lực nhẹ, lông mày nhíu lại, đôi mắt quyến rũ ngước lên, khuôn mặt hồng hào tái nhợt. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt cái mông to tròn hồng hào của mẹ đỡ đầu, ấn mạnh xuống rồi đẩy mạnh mông lên. Với một tiếng "pop", tôi ngồi xuống hoàn toàn, sau đó là một tiếng hét "ouch".

"Sưng quá! Đau quá!" Bạch Mạn Thu mặc dù kêu đau, nhưng vẫn không ngừng vặn vẹo cái mông mập mạp, lắc lư bao cao su lên xuống. Con cặc lớn ra vào lỗ xuân Đào Viên của cô. Trong khi chơi với hai bộ ngực run rẩy của cô ấy, tôi nâng mông lên để gặp cô ấy.

Mẹ đỡ đầu càng lúc càng hét to hơn, càng lúc càng mạnh và càng ngồi càng khó hơn. Cô ấy cảm thấy thân trước của mình lúc này rất trống rỗng, rất cần thứ gì đó để bám vào để hỗ trợ nên cô ấy dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi và dụi ngực vào ngực tôi để tăng thêm cảm giác thích thú khi xúc giác.

Để mẹ đỡ đầu vui vẻ hơn, tôi đã thay đổi vị trí của mình. Mẹ đỡ đầu của tôi quỳ trên ghế sô pha, uốn cong thân trên, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, khiến khe núi và thung lũng bị ép về phía sau. Tôi cầm con cặc to trong tay, nhắm vào lỗ đào màu đỏ và trong suốt rồi nhét thật mạnh vào.

"A! Đẹp quá." Mẹ đỡ đầu của tôi hét lên, vặn vẹo cái mông hồng hào để phục vụ cho con, quay qua quay lại, trái phải, mỗi lần con cặc to lớn của tôi chạm vào trung tâm vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, nó chỉ khiến cô ấy thở hổn hển và toàn thân run lên, khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Nước mắt chảy ra. Anh ta nuốt khan và hét lên điên cuồng: "Ôi! Cẩn thận, con cặc to của anh sắp đâm chết tôi mất! Nó sắp rỉ ra rồi." Một dòng tinh dịch nóng hổi tuôn ra từ con cặc lớn, làm ướt một vùng lớn trên ghế sofa.

Càng chiến đấu, tôi càng trở nên can đảm và tấn công mạnh mẽ hơn. Con cặc to lớn của tôi đang đâm vào và rút ra như pít-tông trong ô tô không ngừng nghỉ, nhanh và mạnh mẽ. Mẹ đỡ đầu của tôi vốn đã vui mừng và thoải mái đến mức gần như bị sốc. Để làm cho bà mẹ đỡ đầu có ham muốn tình dục mạnh mẽ, sự quyến rũ và kỹ năng tình dục tốt này trải nghiệm trọn vẹn khoái cảm, tôi đã đạt đến điểm cao nhất. Vì khoái cảm tột đỉnh, anh đã cố gắng hết sức để kiềm chế sự phấn khích của mình và khớp với thời điểm cô mất tinh dịch, mong rằng cô có thể tận hưởng khoái cảm một cách trọn vẹn nhất. Vì vậy, anh đặt tay lên núm vú đang rũ xuống và đung đưa của cô, dùng ngón tay khéo léo xoa nhẹ nhàng, chậm rãi, nhéo, đồng thời đập thật mạnh.

Mẹ đỡ đầu của tôi lúc này đã lên đến đỉnh điểm, các cơ ở thành âm đạo của bà bắt đầu mút mạnh và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Tôi cũng ôm chặt cặp mông béo của cô ấy, ấn vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy hết mức có thể, dùng con cặc to của mình mài vào phần thịt mềm mại. 

Mẹ đỡ đầu của tôi run rẩy toàn thân khi tôi mài phần thịt mềm mại từ cái lỗ xinh đẹp của bà. Cảm giác ăn mòn xương, ngây ngất, ngứa ran và đau nhức thoải mái đến mức cô mất đi hết lần này đến lần khác lại thoát ra ngoài. Toàn thân cô gần như hôn mê và bị sốc, nhưng cô vẫn ậm ừ trong miệng bàng hoàng: "Ôi! Anh thả tôi ra chết mất."

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu tôi to đến mức nước bọt thậm chí còn chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy đôi mắt mờ và nước đang chảy ra từ mắt cô ấy. Rõ ràng là kích thước phi thường của tôi đã khiến tôi bất tỉnh. 

"Ồ." Sau cú va chạm đặc biệt dữ dội của tôi, mẹ đỡ đầu của tôi không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh vai và lưng tôi như con bạch tuộc, ôm chặt tôi không chịu buông. 

Tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy mẹ đỡ đầu của tôi đã đạt đến cực điểm nên tôi đã để ông ấy chọc vào bên trong vài lần với thái độ cực kỳ bạo lực, cuối cùng cũng đạt được điều tôi mong muốn và nhận được phản ứng dữ dội nhất từ ​​​​bà. Anh đợi một lúc, thân hình của mẹ đỡ đầu mới phục hồi, lật người lại, để cô ngồi lên cặc anh. Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu vừa rồi vẫn chưa hoàn hồn lại sau cơn bối rối, cứ vô thức di chuyển lên xuống.

Sau khi được đụ hàng chục lần, một khoái cảm to lớn và mãnh liệt bất ngờ ập đến với tôi. Tay chân của mẹ đỡ đầu tôi trở nên yếu ớt và bà không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Cô rên rỉ rồi ngồi lên người tôi, nằm trên người anh mà thở hổn hển. Sau khi lấy lại hơi thở, cô ngọ nguậy cặp mông tròn trịa trắng nõn của mình hết lần này đến lần khác, cảm nhận được khoái cảm mà nó mang lại. 

Tôi phải nghiến răng và hít thở để chống lại sự tiến bộ của mẹ đỡ đầu. Sau khi mẹ đỡ đầu nằm lên người tôi, tôi ôm chặt bà và để bộ ngực trắng như tuyết của bà áp vào mình. Mỗi khi cơ thể mảnh dẻ của mẹ đỡ đầu vặn vẹo, tôi có thể cảm nhận được sự ma sát giữa hai viên thịt. Tay còn lại của tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông hồng hào mềm mại của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu vùi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào ngực tôi, vặn mông cọ vào cơ thể anh, đôi bàn tay to lớn của tôi vuốt ve lưng và mông mẹ cũng khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái. Tôi mỉm cười và nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Niềm khoái cảm trong cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi không còn mãnh liệt nữa và tâm trí bà đã quay trở lại cơ thể bà. Cô ấy ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi. Tôi nâng cơ thể cô ấy lên và đối mặt với cô ấy. Tôi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của mẹ đỡ đầu đỏ bừng. Cô ấy nhắm mắt lại và không dám nhìn tôi. Tôi cười nói: “Đừng xấu hổ, trả lời nhanh đi, nếu không thì hehe.”

“Con nhỏ này, cứ nói đi,” mẹ đỡ đầu đỏ mặt chủ động cầu xin. 

"Pfft!" Tôi lại nhấc mông lên, con cặc cứng và sưng tấy của tôi đã chạm tới tận âm hộ của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn con cặc của tôi ra vào âm hộ bà, con cặc cứng rắn và quyến rũ ra vào âm hộ bà hết lần này đến lần khác, đôi mắt bà lóe lên vẻ kinh hãi và cuồng tín.

"Boochi~~Boochi!" Tôi từ từ đưa phần rễ thịt trong lỗ mật ong của mẹ đỡ đầu vào. Bị kích thích bởi khoái cảm tuyệt vời, tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm vào cái lỗ chín muồi của mẹ đỡ đầu. 

Lỗ mật ẩm ướt trơn nhẵn có thể dễ dàng xuyên xuống đáy, mỗi lần đều có thể thuận lợi đẩy vào tử cung Thẩm Hàn. 

Tôi dùng cả hai tay ấn vào cặp vú trưởng thành đầy đặn của mẹ đỡ đầu, ôm đôi chân ngọc trắng như tuyết đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu thọc nhanh vào cái hố ngọt ngào của mẹ đỡ đầu, một nông và một sâu. 

Khi những cú đâm của tôi ngày càng hung dữ, cái rễ thịt cứng như sắt hết lần này đến lần khác ra vào cái lỗ trưởng thành trơn trượt, phát ra những tiếng “tát” và những tiếng phụt nước đầy dục vọng. Toàn thân mẹ đỡ đầu của tôi co giật vì khoái cảm, còn âm đạo vốn trống rỗng và cô độc bấy lâu nay tràn đầy sinh lực và không ngừng mút củ thịt của tôi, như thể muốn bú luôn hai viên bi của tôi trong một lần. 

Cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi bắt đầu co giật trước những cú thúc của tôi. Cái lỗ trưởng thành đã khô từ lâu mang lại cảm giác khoái cảm chưa từng thấy dưới sự kích thích của da thịt nóng và cứng của tôi. 

Dưới sự yêu cầu quyến rũ và quyến rũ của mẹ đỡ đầu, tôi đã cảm nhận được những làn sóng khoái cảm râm ran. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi giãn ra và tôi cảm thấy như mình sắp mất đi cánh tay. 

Ngay sau đó, cái mông trắng nõn của mẹ đỡ đầu bắt đầu đập mạnh vào da thịt tôi như một cái cọc. 

“Papa papa~~~~” Mẹ đỡ đầu của tôi sau đó ngồi xổm trên người tôi, dùng hai tay ấn vào ngực tôi, lắc một cặp vú trưởng thành đầy đặn, ấn vào háng tôi một cách đói khát và đập thật mạnh. 

"Ôi Chúa ơi!~~~Ôi Chúa ơi!~~~Con trai ngoan!~~~Con trai ngoan của mẹ!~~~Mẹ sướng quá!~~Chết tiệt!~~Mẹ muốn nhiều hơn nữa!~~~Mẹ sắp lên đỉnh rồi!" Mẹ đỡ đầu ngẩng đầu lên bịt miệng, co giật thân hình ngồi lên trên da thịt của ta. 

Mắt tôi đột ngột mở to, tôi cảm thấy một cảm giác mút nhanh và dữ dội cùng chất lỏng ấm và ẩm chảy về phía quy đầu của mình. Một niềm khoái cảm không thể diễn tả được tràn ngập trong tôi, và tôi không thể kiềm chế được ham muốn của xác thịt mình để phun ra. 

"Uh-huh!! -" Tôi nghiến răng, cảm thấy đau đớn và nhẹ nhõm, ôm lấy bộ ngực lớn đang run rẩy của mẹ đỡ đầu. Sau đó tôi duỗi thẳng eo, da thịt tôi chợt run lên. Van tinh mở ra như bị rò rỉ, tinh dịch vọt ra khỏi bụng mẹ đỡ đầu của tôi như một trận lũ lụt! 

Tinh dịch nóng và dính rỉ ra khỏi cơ thể bà mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao và bước vào cao trào hoàn toàn.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Mẹ đỡ đầu kìm nén một tiếng hét, nghiêng người về phía trước và trực tiếp ấn bộ ngực trưởng thành đầy đặn của mình vào mặt tôi, cặp mông trắng nõn đầy đặn nhô lên rõ rệt. 

"À!" Mẹ đỡ đầu phát ra một tiếng rên sung sướng, thậm chí còn co giật và hoàn toàn ngã gục vào người tôi. Khuôn mặt đỏ bừng đầy vẻ hài lòng, đôi môi đầy đặn hé ra, hơi thè lưỡi và thở hổn hển. 

Tôi và mẹ đỡ đầu ôm nhau thở dốc, căn phòng tràn ngập mùi kích thích tố và nước tình yêu tiết ra sau khi quan hệ. 

Bình tĩnh lại một lúc, mẹ đỡ đầu vuốt thẳng chiếc áo choàng trắng lộn xộn của mình, lấy lại phong thái đoan trang của một tiểu thư rồi nhấc điện thoại nhờ dì Mei bưng hai bát canh nấm trắng vào phòng. 

"Guowei, sắp có một đợt xây dựng cơ sở hạ tầng mới, cơ hội kiếm tiền của chúng ta lại đến. Các bạn phải chuẩn bị sẵn sàng!" Mẹ đỡ đầu nhấp một ngụm canh nấm trắng rồi nhìn tôi nói. 

“Được rồi, mẹ đỡ đầu, con nhất định sẽ sẵn sàng,” tôi nói sau khi nhấp một ngụm. 

"Còn nữa, như lần trước ta đã nói, ngươi thành lập một đoàn ca múa, chiêu mộ mấy cô gái xinh đẹp khiêu vũ, không chỉ có thể quảng cáo công ty, còn có thể để bọn họ làm quan hệ công chúng, có khi con gái cũng có ích!" Mẹ đỡ đầu nhìn tôi mơ hồ rồi nói. 

Tôi hiểu mẹ đỡ đầu của tôi đang nghĩ gì. Cô ấy luôn muốn tôi thành lập một đoàn ca hát và nhảy múa. Thực chất, cô ta muốn dùng những cô gái xinh đẹp để quyến rũ những chức sắc quyền lực khi cần thiết. 

"Mẹ đỡ đầu, con cũng đang có ý định hợp tác với Trường Nghệ thuật Đại học Đông Hải. Họ sẽ đào tạo và cung cấp diễn viên, chúng ta sẽ có thể sớm bắt đầu." Tôi nhấp thêm một ngụm súp Tremella. 

"Được rồi, hôm nay thế là xong, cậu cũng có thể quay về." Mẹ đỡ đầu đặt chiếc bát lên bàn cà phê. Lần nào sau đam mê cô ấy cũng cho tôi về nhà, có lẽ vì tôi có vợ ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thiên Huệ Sơn, Giáo sư Trường Nghệ thuật

Tôi bắt đầu chuẩn bị cho việc thành lập một đoàn ca múa. Việc hợp tác với Trường Nghệ thuật của Đại học Đông Hải là điều tất yếu. Phó trưởng khoa Nghệ thuật được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất Đại học Đông Hải và là một vũ công nổi tiếng, Giáo sư Thiên Huệ Sơn. 

Tôi và Tiền Huệ Sơn không quen nhau. Chiều nay, mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt đã gọi điện cho tôi để hẹn gặp và yêu cầu tôi đến phòng tập của khoa khiêu vũ để gặp trực tiếp bà. 

Khi bước vào phòng tập, tôi nhìn thấy một nhóm lớn học viên khiêu vũ mặc nhiều loại đồng phục tập luyện và biểu diễn nhiều động tác vũ đạo khác nhau trong phòng tập. Một trong số họ, một người đẹp cao ráo mặc bộ đồng phục tập luyện màu trắng kiểu áo tắm với đường xẻ cao, nổi bật giữa nhóm học sinh. Tôi ngay lập tức nhận ra đây là Thiên Huệ Sơn, người đang chơi đàn tỳ bà trong bộ sườn xám trong bữa tiệc sườn xám ngày hôm đó. 

Chân của Thiên Huệ Sơn không mang tất, để lộ hai chân thon dài trắng nõn. Đôi chân thon thả đó không hề có mỡ thừa, rất khỏe và thẳng. 

Tôi nghe nói Tiền Huệ Sơn phản đối việc học sinh mặc quần dài hoặc tất dài khi luyện tập, vì điều đó sẽ khiến cô ấy không nhìn thấy sự thay đổi của đường cơ chân khi thực hiện động tác. 

Hôm nay đồng phục huấn luyện của Thiên Huệ Sơn có màu trắng, rất nhẹ và hơi trong suốt, đồng phục huấn luyện màu trắng bó sát, lớp vải bó sát tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Ngực cô đầy đặn và thẳng tắp, vòng eo thon như liễu, đôi chân thon và thẳng, mông tròn trịa và săn chắc như một tác phẩm được một nhà điêu khắc cẩn thận chạm khắc. 

Rõ ràng là Tiền Huệ Sơn không mặc áo ngực. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô giáo sư xinh đẹp qua bộ trang phục tập luyện. Nữ giáo sư xinh đẹp tuy có thân hình mảnh mai nhưng bộ ngực lại rất săn chắc, đầy đặn và cao ráo. Thật khó để tưởng tượng rằng một thân hình mảnh mai như vậy lại được bao bọc bởi bộ ngực trắng căng tròn, săn chắc và run rẩy như vậy. Cô mặc một chiếc quần lót hình chữ T màu trắng sâu, rất nhỏ. Từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy viền và dây buộc. 

Vải của đồ lót được làm bằng gạc mờ. Từ phía trước, qua bộ đồng phục tập luyện, bạn có thể lờ mờ nhìn thấy một khối màu đen ở vùng hình tam giác của đùi. 

Tôi cũng nghe nói rằng Tiền Huệ Sơn luôn ăn mặc rất gợi cảm khi tập khí công. Cô chủ trương mọi người không nên ăn mặc quá bảo thủ. Người đẹp không ngại lộ diện và cần dũng cảm thể hiện. Chỉ những người có khiếm khuyết về thể chất mới dùng đến quần áo để che đậy. Cô còn nói với các học trò của mình: Người phụ nữ đẹp muốn chinh phục cuộc đời thì trước tiên phải chinh phục được ánh mắt của người khác đã! 

Hãy nhìn những cô gái nhảy múa xinh đẹp xung quanh Thiên Huệ Sơn. Tất cả họ đều mặc đồng phục luyện tập trong suốt sáng màu với đường xẻ cao và quần dây chữ T bên trong. Mỗi cặp đều quyến rũ hơn cặp trước. Nhiều người có thể nhìn thấy khu vực tam giác của họ. Nhiều cô gái không mặc áo ngực như Thiên Huệ Sơn, tuổi trẻ của họ thăng hoa từ đó.

Mông của Thiên Huệ Sơn rất nữ tính. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và săn chắc, cặp mông xinh đẹp của cô tròn trịa và hếch lên. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy hơi hướng lên trên và lắc lư khi cô ấy bước đi. Cặp mông di chuyển sang trái và phải rất gợi cảm và hấp dẫn. Thậm chí cô còn có thể cảm nhận được có bao nhiêu người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào mông mình. 

"Tiến giáo sư, tôi là Trần Quả Vi. Mẹ tôi bảo tôi đến gặp thầy." Tôi bước đến chỗ Thiên Huệ Sơn và nói. 

“Anh ấy là con rể của giáo sư Lưu phải không?” Tiền Huệ Sơn liếc nhìn tôi rồi nói với nhóm nữ sinh: "Mọi người, chúng ta hãy tập lại động tác bay đó đi. Tôi sẽ xử lý một số việc trước."

Nói xong, Tiền Huệ Sơn dẫn tôi đến dãy ghế gần tường phòng tập. Cô ấy ngồi xuống ghế và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Cô cầm chai nước khoáng lên uống một ngụm. 

"Ngươi tên là Quách Vi?" Tiền Huệ Sơn nhìn ta nói: "Nói cho ta biết, mẹ chồng ngươi nói công ty của ngươi muốn thành lập một đoàn ca múa. Ngươi nghĩ thế nào? Xem ta có thể hỗ trợ ngươi thế nào?"

Tôi kể với cô giáo xinh đẹp về dự định thành lập một đoàn ca múa của công ty. Tiền Huệ Sơn vừa nghe vừa uống nước. Tôi cũng đề nghị cô ấy làm nhóm trưởng ca múa, giúp tuyển diễn viên, diễn tập vở kịch, v.v. 

Vừa nói, tôi vừa nhìn giáo sư xinh đẹp Tiền Huệ Sơn với mái tóc xoăn cao trên đầu, trông rất quý phái! 

Một lọn tóc xoăn màu xanh lá cây thanh lịch buông xõa từ hai bên thái dương đến xương đòn của E'e Yun. Trên khuôn mặt thuôn dài, vầng trán đầy đặn và những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra. Dưới đôi lông mày đậm kiểu châu Âu, cô ấy có một đôi mắt to tròn. Lông mi đen dài của cô hơi cong lên, đôi mắt sâu và sáng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Sống mũi xinh đẹp thẳng như đỉnh, chóp mũi hơi hếch, đôi môi hồng hào đầy đặn gợi cảm thanh tú, không cần son môi, đôi môi hơi hé ra để lộ một nửa hàm răng trắng ngần, gò má ửng hồng và ẩm ướt, lấm tấm mồ hôi, hai tai trắng hồng, vành tai trong suốt, vòng ngoài và vòng trong rất cân đối, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc bằng dao điêu khắc, đeo hai chiếc khuyên tai bạch kim nhỏ trên dái tai khiến cô thậm chí còn cảm thấy xinh đẹp và hào phóng hơn. 

Không có mỡ thừa giữa cằm tròn và cổ ngọc, khiến toàn bộ khuôn mặt trở nên rõ ràng, ba chiều và đầy đặn. 

Cô ấy không chỉ có những nét mặt không gò bó và gợi cảm của phụ nữ Âu Mỹ mà còn có khuôn mặt tròn trịa và thanh tú của phụ nữ Trung Quốc. Cô kết hợp những ưu điểm của mỹ nhân nước ngoài vào một thân hình, quả thực là một vẻ đẹp vô song! 

Cô ấy quả thực là người phụ nữ đẹp nhất trường Đại học Dongda.

Tôi lén nhìn đôi chân dài thẳng tắp, thon gọn, săn chắc, bụ bẫm, khỏe khoắn, cơ bắp và đầy uy lực dưới đũng quần của mỹ nữ, chiếm hơn một nửa cơ thể. Cơ đùi tròn và to, những khoảng trống được loại bỏ khi hai chân khép chặt. Những đường bắp chân phồng lên, những đường cơ nổi bật và mịn màng, cả sự mềm mại và sức mạnh cùng tồn tại. 

Tỷ lệ đùi và bắp chân vừa phải. Quấn chặt trong trang phục khiêu vũ, sự kết hợp giữa cặp đùi đầy đặn gợi cảm, quyến rũ cùng cặp mông dày dặn, tròn trịa khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Mang một đôi giày ba lê màu trắng, tuy là giày bệt nhưng cô cao 1m74 trông thon thả và duyên dáng. Cô ấy thực sự là cô gái xinh đẹp nhất trên thế giới. 

Nữ giáo sư xinh đẹp này kích thích đến mức cặc ở háng tôi căng cứng. Mặc dù tôi không thiếu phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ gặp một người phụ nữ xinh đẹp quý phái và gợi cảm như vậy. 

Nghe tôi giải thích đại khái, Tiền Huệ Sơn suy nghĩ một lát: "Thần tiên sinh! Có một số việc cần phải nói rõ trước, tôi không thể làm trưởng nhóm này được, nhưng tôi có thể tiến cử một trưởng nhóm cho ngài. Tôi có một học sinh rất giỏi, Lâm Á Đan, sau khi tốt nghiệp cô ấy vẫn ở lại trường. Cô ấy luôn muốn rời trường, tôi cảm thấy cô ấy là một ứng cử viên rất thích hợp."

"Không sao đâu!" Tôi đồng ý ngay.

"Còn nữa, chuyện này anh cần phải đến gặp thư ký Giả. Nhà trường phải đồng ý hợp tác với doanh nghiệp, tiếp nhận tài trợ của anh." Tiền Huệ Sơn tiếp tục nói. 

"Tôi phụ trách chỗ của thư ký Giả. Tôi chỉ muốn mời anh ấy đi ăn tối tối nay. Thầy Qian, sao không giúp tôi một việc và tham gia cùng chúng tôi?" Buổi tối tôi mời Tiền Huệ Sơn đi ăn tối với thư ký. 

"Được rồi! Chúng ta cùng nói chuyện nhé. Tối nay tôi sẽ dẫn Yadan đi cùng." Tiền Huệ Sơn vừa nói vừa đứng dậy đi về phía nhóm học sinh ở giữa phòng tập. 

Bữa tối được sắp xếp trong câu lạc bộ tư nhân được trang trí sang trọng và rất riêng tư của Công ty Hengyuan trong thành phố. Đó là một căn phòng suite, có phòng ăn bên ngoài, một KTV nhỏ và một sàn nhảy nhỏ bên trong. 

Gia Quốc Văn, bí thư đảng ủy trường đại học tham lam và dâm đãng, từ lâu đã được tôi chăm sóc bằng tiền bạc và mỹ nữ, chuyện gì cũng sẽ nghe lời tôi. 

Giả Quốc Văn và tôi đang trò chuyện thì Tiền Huệ Sơn cùng một phụ nữ cao ráo xinh đẹp khác từ bên ngoài bước vào. 

"Này, thầy Yadan cũng ở đây à?" Gia Quốc Văn rõ ràng biết người phụ nữ bên cạnh Thiên Huệ Sơn. 

"Đây là anh Chen từ Công ty Hengyuan," Thiên Huệ Sơn giới thiệu tôi với Lâm Á Đan, người đang mỉm cười tao nhã. 

Bốn người ngồi quanh bàn ăn và bắt đầu ăn. Không hổ danh vũ công, hai người đẹp đều thể hiện khí chất rất thanh lịch và dáng người duyên dáng. 

Tôi đặc biệt nhìn Lâm Á Đan, người trông khoảng ba mươi tuổi và có khí chất của một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy mặc một chiếc váy đen dài có xẻ hai bên. Toàn bộ mặt trước được làm bằng chất liệu vải tuyn màu đen. Đôi vai tròn trịa của cô được quấn bằng gạc đen đầy gợi cảm. Chiếc váy bó sát khiến vóc dáng vốn đã hoàn hảo của cô lại càng thêm lồi lõm. 

Váy của váy rất dài, che kín đến bắp chân, nhưng đường xẻ một bên váy thực ra mở ra đến chỗ nối giữa đùi và mông. 

Khi đôi chân di chuyển, khe hở để lộ vùng bí ẩn ở đùi trong của cô gái trẻ. 

Lâm Á Đan mặc một đôi tất đen, nhưng chiếc tất đó không phải là một chiếc quần tất truyền thống mà là một đôi tất chân. Đôi tất ren đen ôm chặt lấy cặp đùi đầy gợi cảm của cô. 

Tại điểm nối của đôi tất ren, làn da đùi trắng nõn và đôi tất siêu mỏng màu đen cùng nhau tạo thành một vẻ đẹp quyến rũ. 

Điều này làm cho phần đùi trong vốn đã quyến rũ lại càng hấp dẫn hơn khi nhìn kỹ hơn. 

Bên cạnh cô, Tiền Huệ Sơn mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám ở phần thân trên và một chiếc váy ôm hông màu xám vừa dài đến đầu gối. Chiếc váy ôm sát hông làm nổi bật trọn vẹn đường cong cặp mông đầy đặn và gợi cảm của nữ giáo sư xinh đẹp. Hai bầu ngực nhỏ hình bát úp trước ngực nổi bật kiêu hãnh, hình dáng bộ ngực thật dễ thương và hấp dẫn. 

Hai chân ngọc tròn trịa duyên dáng được quấn trong một đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Đôi chân xinh đẹp dài và gầy chồng lên nhau. Đôi chân cân đối và tỏa sáng mượt mà dưới ánh sáng. Đôi chân bạch đậu khấu thanh tú đang đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen. . 

Cô ăn mặc gợi cảm, quyến rũ nhưng khuôn mặt chỉ trang điểm nhẹ, mái tóc dài hơi xoăn xõa ra sau đầu, gương mặt xinh xắn trắng mịn, khuôn miệng nhỏ nhắn anh đào tô son hồng nhạt.

Vẻ ngoài thời trang của Thiên Huệ Sơn như một phụ nữ thành thị không chỉ làm nổi bật vóc dáng mảnh mai và nóng bỏng mà còn có khí chất trưởng thành và trí tuệ, rất vừa mắt. 

Trong khi ăn, tôi giới thiệu kế hoạch phát triển trong tương lai của Đoàn múa và ca hát Hengyuan với Gia Quốc Văn và Thiên Huệ Sơn. Thiên Huệ Sơn đề nghị Lâm Á Đan làm trưởng nhóm ca múa. Giả Quốc Văn ở một bên cũng cố ý nói: “Thầy Yadan là trụ cột trong việc giảng dạy của chúng ta, tôi không đành lòng để cô ấy đi!”

"Được rồi! Thư ký, tôi phải rời khỏi trường, đừng ngăn cản tôi," Lâm Á Đan nhếch mép nói.

Trong khi nói chuyện, thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Tôi nhìn thấy chiếc khăn choàng gợn sóng của Thiên Huệ Sơn, thể hiện sự quý phái và quyến rũ của cô ấy. Mặc dù phía trước bộ đồ đã mở nhưng nó vẫn quấn chặt vài nếp gấp trên lưng cô. Tấm lưng đầy đặn và không xương của cô ấy đầy gợi cảm.

Bộ đồ bó sát và ngắn chỉ che được phần eo. Vòng eo mềm mại không xương, không dày cũng không gầy, tuy có nhiều thịt nhưng trông không hề đầy đặn. 

Bên dưới thắt lưng, các đường ở hai bên hông đột nhiên sưng lên. Đường cong hông phóng đại rộng hơn vai một chút ở hai đầu. Phần hông dày và đầy đặn duỗi ra vài nếp gấp ở váy. Váy được làm bằng chất lượng tốt và có độ co giãn tốt. Dù vậy, có cảm giác như chiếc váy đã bị kéo căng đến mức tối đa và không thể giãn ra được nữa. Mông giữa các nếp gấp bị ép và phồng lên thành một ụ.

Nó cũng giống như một quả bóng chứa đầy nước, chứa đầy bom Q.

Một đôi đùi thịt trắng nõn mềm mại, thịt ẩn, thịt lộ. Thịt trong suốt và mượt làm nổi bật độ trắng và mềm của thịt chân. Không có khoảng cách giữa hai chân thẳng và khép chặt. Đôi bắp chân tròn trịa, khỏe khoắn, tạo thành tỷ lệ hài hòa với cặp đùi đầy đặn.

Bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn không có xương và thịt, giống như một bông sen vàng ba tấc. Chúng nhỏ nhắn và dễ thương. Đôi giày cao gót màu đen buộc nhẹ vào đôi chân trần. Thật không thể tin được rằng những ngón chân dài và nhọn lại có thể nâng đỡ được thân hình đầy đặn và hấp dẫn như vậy.

Tôi ngạc nhiên trước sự vĩ đại kỳ diệu của Đấng Tạo Hóa. Trên đời có một người phụ nữ xinh đẹp giàu có và quyến rũ như vậy. Chẳng phải nó sẽ khiến tất cả đàn ông trên thế giới phải cúi đầu sao? 

Và cô gái trẻ Lâm Á Đan bên cạnh khiến tôi càng không muốn rời mắt,? 

Một đôi chân trắng nõn căng tròn lộ ra từ chiếc váy xẻ cao, nửa che nửa kín khiến cô càng trông mảnh mai và gợi cảm hơn. 

Trên mắt cá chân thon thả? 

Chiếc vòng chân sáng bóng khiến đôi chân ngọc trông nhỏ nhắn và xinh đẹp. Tôi đã nhìn thấy cảnh này, dương vật? 

Nó nhảy ngay lập tức. 

Đôi tất đen dài từ đùi đến mắt cá chân và mu bàn chân của Lâm Á Đan toát lên vẻ huyền bí dưới ánh sáng. Mọi người không thể không muốn chơi đùa với đôi chân thon thả nhưng đầy gợi cảm được bọc trong đôi tất đen này.

Nhiều điều ở Trung Quốc được thảo luận trong bữa tối. Trong khi ăn, tôi đã hoàn tất việc hợp tác với trường đại học để thành lập đoàn ca múa. Tôi sẽ quyên góp 5 triệu cho Viện Nghệ thuật mỗi năm. Lâm Á Đan sẽ được thuê làm giám đốc đoàn ca múa với mức lương hàng năm là một triệu. Tiền Huệ Sơn sẽ là cố vấn nghệ thuật cho đoàn ca múa. Tôi sẽ trả 500.000 nhân dân tệ phí tư vấn mỗi năm. Mỗi năm tôi sẽ tuyển 20 diễn viên từ khoa múa của Viện Nghệ thuật. Tôi nhìn thấy trên mặt Tiền Huệ Sơn lộ ra nụ cười hài lòng, cảm thấy nữ giáo sư rất hài lòng với điều kiện tôi đưa ra. 

Sau bữa tối, Giả Quốc Văn tỏ ra thích thú và đề nghị hát mừng sự hợp tác thành công của đêm nay. Bốn người đi đến KTV nhỏ bên ngoài dãy phòng. Phía trước có một sân khấu nhỏ có micro và một màn hình lớn phát nhạc nền. Ánh đèn dịu nhẹ chiếu lên người, tiếng nhạc trầm trầm đã ăn sâu vào lòng người. Nó không chỉ giết thời gian mà còn giúp bạn dễ tiêu hóa thức ăn. 

Bốn người quay mặt ra sân khấu nhỏ và ngồi thành một hàng trên ghế dài. Tôi ngồi bên ngoài, cạnh Thiên Huệ Sơn, nhưng tôi thấy Gia Quốc Văn kéo Lâm Á Đan ngồi ở đầu kia của ghế sofa, cách xa chúng tôi và dường như cố ý giữ khoảng cách với chúng tôi. 

Tôi mở chai rượu vang đỏ quý giá và nâng ly: "Cảm ơn mọi người đã ủng hộ! Chúc chúng ta hợp tác thành công!"

Bốn người uống hết trong một ngụm. Trong phòng riêng ánh đèn mờ mịt, tường phủ nhung đỏ thẫm, ghế sô pha to lớn mềm mại, trong không khí thoang thoảng mùi thuốc lá và rượu vang đỏ. 

Nhạc pop trầm trầm phát ra từ loa, với nhịp điệu chậm rãi và quyến rũ, như thể chuẩn bị sân khấu cho lễ hội hóa trang sau đó. 

Chẳng bao lâu sau, Gia Quốc Văn đã hát một vở kịch Huangmei rất thô tục, "Hai vợ chồng trả nhà." Tôi và Thiên Huệ Sơn nghe mà không chịu nổi. Tiền Huệ Sơn còn nói đùa: "Thư ký, ngươi ca hát giết người!" May mắn thay, một lúc sau, vợ của Gia Quốc Văn gọi điện để kiểm tra tin nhắn. Gia Quốc Văn, người 'kiểm soát vợ', vẫn còn nhiều điều để nói và miễn cưỡng rời đi một mình. 

Tôi ngồi cạnh giáo sư xinh đẹp Thiên Huệ Sơn, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành từ cơ thể cô ấy, cụng ly với cô ấy, uống rượu vang đỏ một cách tao nhã và thỉnh thoảng đánh giá cô ấy. Cô cao 1m75 nhưng chỉ nặng 50kg. Cô vẫn có thể duy trì được tỷ lệ cơ thể hoàn hảo như vậy khi đã ngoài 50, hoàn hảo như một người mẫu hàng đầu, đó hoàn toàn là kết quả của nhiều năm kiên trì luyện tập vũ đạo. 

Vòng eo thon, bộ ngực cao và thẳng, đôi chân đẹp đến nghẹt thở, thon và thẳng, trắng nõn như được tạc từ ngọc mỡ cừu.

Khuôn mặt của cô ấy thậm chí còn ấn tượng hơn. Lông mày như núi xa, mắt như sao lạnh, mũi cao, môi đầy đặn nhưng quanh năm lại có đường cong lãnh đạm. Cô ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ băng và tuyết, đẹp đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào cô ấy. 

Đôi chân xinh đẹp là tâm điểm bắt mắt nhất trên cơ thể cô. Chiếc váy ôm hông chuyên nghiệp được cắt may khéo léo luôn dừng lại chỉ cách đầu gối vài centimet, để lộ đường cong bắp chân của cô. Những đường nét mượt mà như bản phác thảo của bậc thầy. 

Chân cô được phủ một lớp tất màu da mỏng như cánh ve sầu, mơ hồ lộ ra làn da sáng bóng. Khi cô di chuyển, các cơ ở chân cô hơi căng lên, trong vẻ thanh nhã của cô có chút căng thẳng gợi cảm. 

Tôi bắt đầu có chút bối rối và mê đắm, nhìn thẳng vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, tham lam ngửi mùi hương da thịt trưởng thành từ người phụ nữ xinh đẹp. Tiền Huệ Sơn không để ý tới, vẫn ngồi ở bên cạnh ta, một đôi chân xinh đẹp xếp vào nhau. Chiếc váy bó sát tạo thành một vòng sáng bóng trên cặp đùi tất duyên dáng, hai đôi chân tất đẹp đầy cám dỗ vô hạn siết chặt vào nhau. Chiếc váy ban đầu không quá ngắn vẫn có thể che đi phần đùi tất tròn. 

Lúc này, vì hai chân hơi bắt chéo nên chân phải hoàn toàn rời khỏi ghế sofa. 

Một phần lớn đôi chân tròn trịa, trắng trẻo xinh đẹp lộ ra từ gấu váy. 

Đường cong của đôi chân dài xinh đẹp chồng lên nhau. 

Những chiếc tất mỏng được ép thành những nếp gấp nông. 

Đôi vớ thịt này cực kỳ cao cấp. Vải rất chật và phát sáng với thịt, làm cho phần thịt chân mịn màng và mềm vốn đã trắng và hoàn hảo lại càng trở nên mềm mại và đàn hồi hơn. 

Nhìn sâu hơn vào đôi chân xinh đẹp trong tất chân, chúng bị chặn bởi gấu váy. 

Lúc này, tôi muốn tận mắt xé toạc chiếc váy che mông lộ liễu, một cảnh tượng khá thú vị và gợi tình hiện ra, tôi không khỏi nuốt nước bọt trong miệng lần nữa. 

May mắn thay, nó có thể che được phần trên nhưng không thể bảo vệ được phần dưới. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi chân thon thả hơi giơ lên ​​của vị giáo sư xinh đẹp. 

Lắc nhẹ trong không khí. 

Có lẽ vì những chiếc tất cao cấp đó cực kỳ trơn. 

Giày cao gót Stiletto ban đầu rất vừa vặn. 

Vì trọng lực nên chân tôi hơi lệch. 

Phần lớn phần gót chân hấp dẫn đều bị lộ ra ngoài vì chiếc tất cực kỳ mỏng và bạn có thể nhìn thấy màu thịt hồng ở mép đế. 

Đôi chân ngọc vốn đã thanh tú và quyến rũ lại bị che khuất một nửa khiến người ta muốn cầm trên tay và thưởng thức. 

Thiên Huệ Sơn hoàn toàn không nhận ra rằng tư thế ngồi của cô ấy là một bữa tiệc trong mắt tôi, một kẻ biến thái được ngụy trang rất khéo léo, nhưng cô ấy vẫn giữ nụ cười lịch sự và tiếp tục trao đổi với tôi về hoạt động tương lai của đoàn ca múa. 

Tiền Huệ Sơn và tôi vừa uống rượu đỏ vừa trò chuyện. Cuộc trò chuyện khá thú vị, thỉnh thoảng cô giáo sư xinh đẹp lại bật cười. 

Một lúc sau, Thiên Huệ Sơn đi vào phòng tắm, không có việc gì làm nên tôi mời Lâm Á Đan khiêu vũ. 

Tôi vòng một tay quanh eo Lâm Á Đan, và Lâm Á Đan đặt một tay lên vai tôi. Trong kiểu nhảy này, hai bên đã đứng rất gần nhau, tay tôi ôm chặt khiến hai bên gần như chạm vào nhau. Bộ ngực của Lâm Á Đan rất to và cao chót vót, khoảng cách còn lại giữa hai bên được lấp đầy bởi bộ ngực đầy đặn của cô. Quả thực, thỉnh thoảng ngực tôi lại cọ vào ngực tôi. Những quả bóng vú nặng nề có đầy đủ kết cấu và đầy thịt khi cọ vào ngực tôi. Chúng cũng rất đàn hồi. Mỗi lần bi vú chạm vào ngực, tôi cảm thấy cơ thể mình bị đẩy nhẹ. Bạn có thể tưởng tượng chất lượng và độ đàn hồi của những quả bóng ngực này cao đến mức nào! 

Tôi nhìn chằm chằm một cách thèm muốn vào bộ ngực lộ ra trong chiếc váy xẻ sâu trắng lóa của Lâm Á Đan. Bây giờ tôi đã nhìn thấy khe ngực sâu đến gần, cảm giác đầy gợi cảm lại càng thêm phấn khích. Đáy quần của tôi đã cứng như sắt, đứng cao, cơ thể hai chúng tôi có chiều cao gần như bằng nhau. Chiếc lều cao của tôi liên tục chạm vào bụng dưới của Lâm Á Đan theo những bước nhảy lên xuống. Phần thân trên của họ được cọ xát bởi bộ ngực cao chót vót của cô ấy, còn phần thân dưới của họ được chạm vào bởi cây gậy thịt cao lớn của tôi. Chúng chạm lên xuống theo nhịp điệu của các bước nhảy và được điều khiển một cách hài hòa lạ thường. 

Ôm Lâm Á Đan, tôi càng trở nên hứng tình hơn. Với sự trợ giúp của rượu, một bàn tay dâm đãng xuyên thẳng vào dưới váy của Lâm Á Đan và bắt đầu xoa bóp. Sự êm ái của chiếc tất và làn da mềm mại đầy đặn trên đùi cô ấy khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi nắm lấy nó bằng bàn tay to lớn của mình, nhặt một miếng thịt mềm mại, nhào nhẹ rồi trượt thẳng về phía chân Lâm Á Đan dọc theo lớp lụa đen mịn màng. 

"Tôi ghét điều đó, hãy để tôi đi," Lâm Á Đan nói, liếc nhìn về hướng phòng tắm nơi tôi và Thiên Huệ Sơn đã đi. 

Tôi ôm Lâm Á Đan và từ từ nhảy về góc ghế sofa. Đột nhiên tôi giả vờ không vững, loạng choạng và ngã xuống ghế sofa trong khi ôm Lâm Á Đan. Tôi ấn Lâm Á Đan xuống dưới và tiếp tục dùng tay chạm vào đôi chân mượt mà của thiếu nữ xinh đẹp.

"Ugh..." Lâm Á Đan cố gắng vùng vẫy. Sự đụng chạm của tôi khiến cô ấy vô cùng nhạy cảm. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Cô ấy phát ra một tiếng “cạch” và hai đùi cô ấy kẹp chặt vào nhau một cách phấn khích. Cô vặn vẹo vòng eo rắn nước thanh tú và thân hình đầy đặn và đầy đặn. Tôi ấn cô ấy xuống ghế sofa và xoa bóp cho cô ấy. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như muốn lôi kéo tâm hồn tôi đi. 

"Uh-huh, ho!" Lúc này Tiền Huệ Sơn vừa lúc từ phòng tắm đi ra, nhìn hai chúng tôi đang nán lại trên ghế sofa. Cô giả vờ ho hai lần. Chúng tôi không ngờ cô ấy lại ra nhanh như vậy nên chúng tôi phải đứng lên ngồi xuống với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Được rồi, tôi còn có việc phải làm, Quách Vi, cô Tiền, hai người cứ chơi đi, tôi đi trước." 

Lâm Á Đan bị Thiên Huệ Sơn bắt gặp đang quan hệ tình dục với tôi. Cô xấu hổ không dám đối mặt với Tiền Huệ Sơn lần nữa nên kiếm cớ đứng dậy rời đi. 

Tiền Huệ Sơn ngồi ở trên sô pha, hai chân thon dài bọc trong da thịt siêu gầy giơ lên, nghiêng vào nhau một góc tao nhã. Vòng eo thon thả thẳng tắp, cánh tay ngọc tròn trịa nhẹ nhàng đẩy ly rượu đỏ trước bàn cà phê, chiếc vòng ngọc xanh đậm trên cổ tay gầy gò trắng nõn tỏa ra ánh sáng trong trẻo và ẩm ướt như pha lê. Cách cư xử tao nhã và có năng lực của cô toát lên khí chất của một quý cô duyên dáng. 

Tôi và Tiền Huệ Sơn uống thêm mấy ly rượu. Chúng tôi thấy khuôn mặt của vị giáo sư xinh đẹp đã đỏ bừng, trong mắt cô ấy có một chút bối rối và khao khát. Tôi không thể không liếc nhìn đôi chân bắt chéo của cô ấy. Cặp đùi thon gọn và mịn màng càng gợi cảm hơn khi chồng lên nhau. Chiếc tất màu thịt quấn quanh đùi vốn đã rất mỏng, ở tư thế này, chúng càng trở nên mỏng hơn, giống như cánh ve sầu. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ làn da trắng ngần ở đùi và màu sắc của những mạch máu mờ nhạt bên trong. 

Tâm trí tôi chợt nhớ lại cảnh làm tình mãnh liệt giữa tôi và cô ấy trong phòng riêng, nhìn đôi chân gợi cảm của vị giáo sư xinh đẹp thật gần trong tầm tay. Tôi cảm thấy con cặc trong quần của cô ấy sưng lên khó chịu, đặc biệt là đường cong quyến rũ ở giữa khi hai đôi chân gợi cảm của cô ấy đan vào nhau. Tôi không thể không muốn liếm chúng. 

Tiền Huệ Sơn dường như nhìn thấy sự bối rối của tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào căn lều dưới háng tôi, với một nụ cười trên môi. Cô chậm rãi tựa lưng vào ghế sofa, trên tay cầm ly rượu vang đỏ. Điều tôi không ngờ tới là cô giáo sư xinh đẹp nhẹ nhàng đặt chân trước mặt tôi. Trên bàn cà phê, đôi tất trong suốt màu da thịt quấn quanh đôi chân thon dài trắng trẻo, phác họa những đường cong đầy đặn, tạo ấn tượng rằng cả hai đều đầy đặn, trắng trẻo, dịu dàng và cân đối. Chiếc váy bó sát, đường cong mông tròn trịa thường được thể hiện rõ nét. 

“Ồ, chân tôi đau nhức sau khi tập nhảy cả buổi chiều.” Tiền Huệ Sơn đặt ly rượu xuống, cởi giày cao gót ra, dùng tay nhẹ nhàng véo vào chân cô. 

Tôi cảm thấy hơi khó thở. Vị giáo sư xinh đẹp ngồi trên ghế sofa trông rất xinh đẹp vì chiếc váy lụa hông chỉ che được chưa đến nửa đùi của cô. 

Đôi tất trong suốt màu da thịt được quấn chặt dưới váy ngắn, cảm giác khúc xạ ánh sáng tuyệt đẹp khiến đôi chân thon dài kiêu hãnh của mỹ nữ càng thêm quyến rũ. Kết hợp với một đôi giày cao gót, đôi chân xinh đẹp được phô bày trọn vẹn. 

Đây là một đôi vũ công xinh đẹp đôi chân, nhỏ nhắn tinh xảo, trong suốt như pha lê, như được tạc từ bạch ngọc, mịn màng tinh xảo, vô cùng cảm động. 

Các móng chân ở mười ngón đều được cắt tỉa gọn gàng, ló ra khỏi mũi giày. Móng chân trắng còn được điểm vài hạt sequin màu hồng lấp lánh như mười cánh hoa mỏng manh, nhìn rất gợi cảm.

"Nó thật đẹp!" Tôi không thể không ngưỡng mộ nó. 

“Anh đang nói về đôi chân của tôi à?” Tiền Huệ Sơn lại nhấp một ngụm rượu, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi. 

“Đúng vậy, đôi chân của giáo sư Qian xứng đáng là đôi chân của vũ công, giống như một tác phẩm nghệ thuật vậy.” Rượu trong người bắt đầu tích tụ, tôi không khỏi quỳ trên thảm, ngơ ngác nhìn đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt dưới váy ôm sát hông. Theo ánh đèn, tôi không khỏi ngẩng đầu lên, chậm rãi nhìn lên đôi mắt cá chân xinh đẹp. Những đường cong mềm mại và mượt mà của bắp chân mềm mại không thể cưỡng lại được. Cặp đùi thon thả được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. Tôi dường như có thể nhìn thấy rõ ràng những sợi chỉ dệt kim tinh xảo trên tất. 

Đầu óc tôi cũng ong ong, không thể suy nghĩ được nữa. 

Tôi chỉ biết nghiến răng dùng hết sức lực, kẹp chặt hai chân, kẹp chặt con cặc nhỏ đang thò ra ngoài đó, kìm nén cảm giác muốn đi lên, ôm lấy đôi chân xinh đẹp đó, vuốt ve liếm liếm. 

"Muốn chạm vào tôi không?" Tiền Huệ Sơn nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Đây đã là một sự cám dỗ trần trụi. 

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó rất nhiều." Tôi biết mình không thể bỏ lỡ cơ hội nên tôi ôm lấy đôi mắt cá chân thon thả của mình và nhìn kỹ đôi tất và bàn chân mỏng manh. 

Đôi chân lụa này thon và đẹp. Qua lớp thịt mỏng có thể thấy mu bàn chân trắng nõn mịn màng, sờ vào có cảm giác ấm áp và căng cứng. 

Các ngón chân có màu trắng xanh, gân trên mu bàn chân trắng nõn duỗi ra, đôi tất trong suốt xòe cao và trở nên trong suốt hơn, mơ hồ có thể thấy rõ các đường vân trên da. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bàn chân của vị giáo sư xinh đẹp bằng đôi tay của mình qua chiếc tất. Mắt cá chân rất mảnh mai và tôi thấy rằng chỉ cần một tay có thể giữ chúng là quá đủ. 

Vì vậy, chiếc tất ở vị trí này trông không quá chật, thậm chí một số nếp nhăn thừa còn bị bóp ra dưới sự kìm kẹp của các ngón tay, khiến đôi chân xinh đẹp của chiếc tất có cảm giác hơi thô. 

Cảm giác cọ xát nhẹ nhàng qua tất khác với cảm giác tiếp xúc trực tiếp với làn da mỏng manh đó. Cảm giác ấm áp và thoải mái của chiếc tất khi chúng cọ vào da khơi dậy ham muốn nhục dục trong tôi. 

Tôi ghé mũi vào đôi tất màu hồng hào của người đẹp, hít một hơi thật sâu, trên mặt cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy. 

Đôi tất chân còn có mùi nước hoa, mùi hoa nhài thoang thoảng quyện với mùi thơm đặc trưng của đôi chân lụa phụ nữ khiến tôi mê mẩn. 

Cảm giác của chiếc tất mũi nhọn từ từ lướt qua mặt tôi và chẳng mấy chốc nó dừng lại ở miệng tôi như thể đã tìm được đích đến. Tôi há to miệng và nuốt ngón chân út của chiếc tất vào miệng trong một ngụm. 

"Hmm..." Tôi và giáo sư xinh đẹp cùng lúc vui vẻ nức nở, và một hương vị mạnh hơn ngửi bằng mũi bùng nổ trên đầu lưỡi. Tôi dùng lưỡi liếm đi liếm lại ngón chân trong miệng một cách thô bạo. 

Đầu lưỡi lần lượt lần theo năm ngón chân riêng biệt. Chiếc lưỡi mạnh mẽ và mạnh mẽ duỗi thẳng những ngón chân lẽ ra phải cuộn chặt lại. Lực hút mạnh thậm chí còn hút cả những ngón chân của chiếc quần lót sát ngón chân ra xa ngón chân. 

Chiếc quần tất đầy thịt cọ xát vào đầu lưỡi mang lại cho tôi cảm giác “cạch cạch” khiến tôi muốn dừng lại. 

"Anh không thấy sao, Guowei, anh vẫn còn sùng bái chân à? Xem tôi không bảo mẹ chồng anh đi à." Tiền Huệ Sơn vẫn ôm chăn trong tay, dựa lưng vào ghế sofa, im lặng nhìn động tác của tôi, tựa hồ rất hưởng thụ. 

Sau khi chơi đùa một lúc, cuối cùng tôi cũng hài lòng nhổ ra đôi tất và bàn chân xinh đẹp, bắt đầu tấn công đôi chân tròn trịa và xinh đẹp. 

Tôi cúi xuống đặt đôi chân tất gợi cảm này lên vai, dùng hai tay ôm chặt bắp chân thon thả. Tôi xoa tay lên bề mặt mịn màng của chiếc tất, cảm giác thực sự của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất khiến tâm hồn tôi run lên. 

Tôi áp mặt vào bắp chân mềm mại của mỹ nhân, dùng làn da nhạy cảm của mình cẩn thận cảm nhận kết cấu mỏng manh của chiếc tất. 

Theo đôi tất ấm áp chạm vào, mùi hương của đôi chân tràn ngập. 

Khi bạn chà xát lên bắp chân, phần thịt của tất sẽ mềm hơn và ấm hơn. 

Phần thịt mềm ở đùi trong của chiếc tất đầy đặn mềm mại và đầy đặn. Tôi dùng tay giữ hai chân xinh đẹp lại với nhau. 

Khuôn mặt bị đôi chân bụ bẫm kẹp chặt, hai bên má bị đôi chân xinh đẹp mang tất chân che đi. Một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng tôi, từ từ chảy dọc theo đường tất về phía rễ chân, để lại một vệt đen trong suốt trên chiếc tất mỏng màu thịt. 

"Mềm quá! Thơm quá!..." Tôi say sưa, giống như một con lợn động dục, tôi liều mạng đưa miệng và mũi về phía chân của chiếc tất. Từ háng ngọc quyến rũ đó tỏa ra một luồng khí nhàn nhạt và quyến rũ. 

Má tôi áp vào đùi tất co giãn của nữ giáo sư xinh đẹp, tôi ngửi thấy mùi hương nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành và mùi tất chân. Tôi không khỏi hôn lên làn da mềm mại dưới chiếc tất. Cùng lúc đó, bàn tay của tôi trên chân chiếc tất di chuyển tự do giữa gót chân và lòng bàn chân của cô ấy. 

Tôi hôn lên đùi của Tiền Huệ Sơn một cách say mê, nước bọt thấm vào chiếc tất mỏng. Mỹ nhân chỉ cảm thấy hai chân nhiệt độ cao và ẩm ướt, cùng với sự trêu chọc nhạy cảm của đôi tất chân, khiến mồ hôi trên trán càng ngày càng thơm. Lúc này, Tiền Huệ Sơn giống như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, thể xác lẫn tinh thần đều bồn chồn. 

Cảm nhận được làn da mềm mại dưới đôi tất mỏng, tôi dùng lòng bàn tay đẩy gấu váy của mỹ nữ lên một chút, nhìn thấy đôi tất sáng bóng và một chiếc quần lót bó sát màu hồng gợi cảm. Chiếc quần lót được kẹp chặt ở giữa, đùi và vùng kín của cô tạo thành hình tam giác khiến người ta chảy nước miếng. 

Xương mu của mỹ nữ căng mọng và đàn hồi lạ thường, đôi tất siêu mỏng bị kéo giãn khiến đường nét có chút thưa thớt. Môi cô lướt qua giữa đôi tất, nơi đôi tất rõ ràng thô ráp hơn phần còn lại của chân cô. 

Trong âm đạo của nữ thần, xuyên qua chiếc quần tất và một chiếc quần lót ren màu hồng, tôi có thể cảm nhận được những ngọn đồi mềm mại, nóng bỏng hơi nhấp nhô, chính là môi âm hộ khép chặt của nữ thần. 

"Hmm... ừm..." Thiên Huệ Sơn không khỏi rên rỉ phấn khích khi âm hộ mỏng manh của cô bị kích thích. 

Tôi nhẹ nhàng thọc ngón tay qua chiếc tất vài lần, cạo đi lớp vải mềm đang dính chặt vào âm đạo của cô ấy. Tiền Huệ Sơn cảm thấy mình sắp điên rồi. Chỉ vài ngón tay đơn giản cũng khiến người đẹp gần như nghẹt thở. Bộ ngực cao và hấp dẫn của cô ấy đầy đặn. Cô ấy bắt đầu lên xuống dữ dội, cắn chặt đôi môi mềm mại, nhìn tôi rất buồn, cô ấy thấy tôi cười toe toét và cô ấy mỉm cười, cho đến khi ngón giữa cong lại và ấn hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy. Cho dù bị tất và quần lót che khuất, cảm giác đầu ngón tay gãi gãi vẫn rất chân thực...

“Hả~~” Cái miệng nhỏ nhắn của Tiền Huệ Sơn phát ra tiếng rên đầy mê hoặc. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân như đang phẫn nộ và tức giận. Thật là quyến rũ khi nhìn thấy cô ấy.

Trong khi nhẹ nhàng chọc vào những chỗ mềm mại dưới đôi tất, tôi liên tục vuốt ve lên xuống đôi đùi đi tất co giãn của cô ấy. Những chiếc tất phẳng ban đầu cũng bị tôi làm nhăn. 

Tôi nhẹ nhàng đón lấy ly rượu từ tay giáo sư xinh đẹp, kéo chiếc váy che hông của cô ấy lên. Người đẹp cuộn tròn trên ghế sofa, không để ý rằng phần thân dưới duyên dáng và hấp dẫn của chính mình giờ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Dù vẫn quấn tất chân nhưng cặp mông vô cùng quyến rũ của cô đã lộ ra đường nét đáng ghen tị nhưng vẫn tròn trịa và hấp dẫn trên đùi. 

Hai chân thon dài xinh đẹp bằng da thịt cũng có thể nhìn thấy trong nháy mắt. Điều khủng khiếp hơn nữa là vẻ đẹp mờ ảo do đôi tất tạo ra, cộng thêm chiếc quần lót ren tam giác gợi cảm và quyến rũ bên trong khiến người đẹp càng thêm quyến rũ! 

Toàn bộ hương thơm quyến rũ trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành cũng hoàn toàn tỏa ra do váy bị trượt. Mùi của người phụ nữ trưởng thành và mùi thơm của tất chân khiến tôi muốn xé đôi tất của cô ấy ngay tại chỗ, dang rộng đôi chân thon dài đầy quyến rũ của cô ấy và đụ cô ấy ngay tại chỗ. 

Phòng riêng rất yên tĩnh, có tiếng nhạc êm dịu. Tôi nhấc hai chân của mỹ nữ bằng cả hai tay, một tay cuộn chiếc quần lót màu da thịt của mỹ nữ lại và chỉ cởi chiếc tất ở một chân. Chân còn lại treo một chiếc quần tất màu da thịt, trông rất dâm đãng. 

Tôi dễ dàng cởi chiếc quần lót màu hồng ra, mắt dán chặt vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp.

Người đẹp là một vũ công. Cô đã luyện tập võ thuật trong nhiều năm. Chưa kể cô ấy là một phụ nữ cơ bắp nhưng lại có thân hình tuyệt vời. 

Dù thân hình hơi cong nhưng bắp chân không hề có mỡ thừa, chiếc bụng săn chắc khiến không ai tin rằng bà đã là một phụ nữ năm mươi tuổi. 

Những đường cong của đùi càng thêm thanh tú, giữa hai chân còn có một miếng thịt đầy đặn mềm mại, trắng nõn và mềm mại hơn bụng dưới và đùi. 

Phần dưới phồng lên một cách tự nhiên tạo thành gò mu, được bao phủ bởi cỏ tươi tốt và được làm ướt bởi dịch âm đạo. Nó nằm gần xương mu, có màu đen và mềm.

Xa hơn nữa, phía dưới gò mu là một khe thịt, giống như phòng hoa chín nứt nẻ. Một hạt giống như ngọc trai màu đỏ nhô ra từ rìa nhụy hoa, đó chính là âm vật của người phụ nữ. Hạt nhỏ cương cứng của người đẹp giống như dương vật của đàn ông.

Hai nếp thịt nhỏ như con sò dưới hạt mịn, trong mờ, có màu hồng tươi, giống như hoa anh đào nở vào tháng Tư. 

So với thân hình mảnh mai của cô, vùng kín của Thiên Huệ Sơn vô cùng hẹp và trông rất thanh tú. 

Tôi nhanh chóng cởi quần và lấy con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của mình ra. Tiền Huệ Sơn từ trên sô pha ngồi dậy, đôi mắt mờ mịt vươn tay ra nắm lấy dương vật của tôi. 

"Ôi! Cảm giác thật dễ chịu..." Lòng bàn tay mềm mại chạm vào đột nhiên khiến cặc tôi run lên dữ dội. Bàn tay nhỏ bé sơn móng tay màu đỏ tươi của nữ giáo sư được giữ thành một chiếc vòng ngay giữa dương vật của tôi. Có lẽ tay cô ấy quá nhỏ, hoặc có thể con cặc của tôi quá dài. Vẫn còn rất nhiều khoảng trống giữa quy đầu và gốc dương vật. 

Bàn tay của Tiền Huệ Sơn bắt đầu chậm rãi di chuyển, lòng bàn tay thanh tú của cô ấy ấn vào cặc tôi, khiến tôi có cảm giác như bị nhốt trong một cục bông gòn. Mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay của người phụ nữ xinh đẹp, và cặc cô ấy ướt đẫm mồ hôi trong quần lót. Khi Qian Huishan cầm cặc của cô ấy, nó thật mượt mà! 

Lòng bàn tay mỏng manh đó thoải mái hơn bình thường rất nhiều khi tôi đụ nó!

Toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Khi người phụ nữ xinh đẹp từ từ di chuyển lên xuống, tôi đã kìm nén được khoái cảm. Cùng lúc đó, tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng nõn và dịu dàng mà người đẹp khép lại và cúi xuống bên cạnh tôi. Trong mắt tôi ngưỡng mộ đôi chân trắng nõn mịn màng. Những đường gân mờ ảo, đôi chân gợi cảm đầy hưng phấn, theo sau là một đôi chân xinh đẹp thon thả hơn người thường và cực kỳ trắng nõn mịn màng, dương vật tận hưởng lòng bàn tay thanh tú của mỹ nhân và nhiệt độ cơ thể của phụ nữ trưởng thành trong lòng bàn tay. 

Bàn tay nhỏ bé của Tiền Huệ Sơn ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Con gà trống luôn lởn vởn trong tâm trí cô. Trục dày của con cặc thực sự được cảm nhận trong tay cô. Những đường gân nổi lên trên đó cho cô biết người đàn ông trước mặt quan tâm đến cô như thế nào. 

Phạm vi vuốt ve của Thiên Huệ Sơn không lớn nhưng lại khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng. Những ngón tay mảnh mai và mảnh khảnh của cô ấy như củ hành trắng, quấn quanh dương vật của tôi như những xúc tu bạch tuộc, nhẹ nhàng đẩy lên xuống một cách nhịp nhàng. Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ hình chiếc nhẫn nhẹ nhàng xoa lên dương vật. Những đường nông giữa lòng bàn tay như có dòng điện chạy qua, khiến tôi cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể. 

"Ah~~Ah! Cảm giác thật tuyệt~~ Cảm giác thật tuyệt!!" Tôi không khỏi di chuyển phần thân dưới của mình, đẩy cặc của mình vào tay người đẹp một cách kịch tính hơn. Bàn tay mềm mại và mịn màng của tôi không ngừng kích thích các dây thần kinh trên cặc, cả hai đều được bôi trơn bởi mồ hôi khiến cảm giác càng tuyệt vời hơn. 

Tiền Huệ Sơn cũng chú ý tới tôi chủ động thọc vào háng mình. Cô ấy lén nhìn ra khóe mắt, chỉ thấy tay chân tôi đặt trên mặt đất, tư thế đẩy eo tôi thật khiêu gợi và tục tĩu! 

Cộng thêm vẻ hưng phấn trên mặt khi nhìn chằm chằm vào đôi chân của mình, trái tim cô chợt như nai va vào nhau, tinh hoàn khổng lồ lắc lư điên cuồng trong không khí khiến cô càng thêm chấn động. 

Đôi bàn tay thanh tú của nữ giáo sư xinh đẹp không còn thỏa mãn được ham muốn của tôi nữa. Tôi cởi chiếc váy che hông và áo vest của cô ấy, rồi cởi chiếc áo ngực màu xanh. Lúc này, người đẹp chỉ có một chiếc quần tất màu da thịt treo ở chân. Tôi lật người người đẹp lại, nâng mông cô ấy lên và thực hiện tư thế doggy. 

Sau đó, hai tay tôi di chuyển dọc theo làn da trắng như tuyết và mượt mà của mỹ nhân, một lúc ôm bộ ngực ngọc cương cứng và đầy đặn, một tay ôm vòng eo thon thả yếu đuối không xương, sau đó xoa bóp đôi chân tròn trịa. 

Mỹ nữ chống đỡ cơ thể bằng tay và đầu gối, nằm dưới tôi, vặn vẹo cơ thể trần truồng quyến rũ và quyến rũ của mình một cách yếu đuối và không biết xấu hổ, để cho cảm giác khó tả này lan tỏa khắp cơ thể. 

Tôi nằm ngửa người phụ nữ xinh đẹp, áp môi vào tai cô ấy, mút dái tai cô ấy và nhẹ nhàng thổi luồng khí nóng. 

Tràn đầy dục vọng, toàn thân Tiền Huệ Sơn bắt đầu run rẩy. Cô ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình, đôi mắt hạnh nhân gợn sóng, chiếc mũi co giật, miệng hơi hé mở. Cô ấy đã hoàn toàn mất kiểm soát. 

Cô chỉ có thể lắc đầu xấu hổ cầu xin: "Đừng... đừng trêu chọc tôi nữa... nhanh lên... đưa cho tôi..."

Tôi hưng phấn đẩy eo về phía trước, và với sự trợ giúp của sự bôi trơn của tinh dịch, con cặc dày đặc của tôi thuận lợi tiến vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Ngay cả khi tinh dịch bôi trơn, sự chật hẹp và chật hẹp của âm đạo xinh đẹp vẫn gây cản trở rất lớn cho sự tiến lên của con cặc của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy con cặc của mình về phía trước. 

Thân dương vật thô ráp cọ vào thành âm đạo hẹp và sâu của người đẹp, mang lại cho nàng một cảm giác tê dại và co thắt như bị điện giật. 

Khi con cặc đã ra được hơn nửa đường, tôi dùng cả hai tay đỡ cặp mông tròn trịa của mỹ nữ từ phía sau, đẩy mạnh về phía trước rồi nhét con cặc vào lần nữa. 

Âm đạo vừa trở lại căng cứng khi con cặc của tôi rút ra lại một lần nữa bị quy đầu tách ra một cách thô bạo, sự ma sát dữ dội của bộ phận sinh dục bùng lên những tia lửa đam mê. Niềm vui mãnh liệt khiến Tiền Huệ Sơn lại ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. 

Tôi đẩy eo qua lại nhiều lần khiến cô giáo sư xinh đẹp há hốc mồm. 

Mỗi lần nhét thẳng đến cuối, dùng quy đầu và mắt ngựa ấn vào lối vào cổ tử cung của Hoa Tâm và hôn thật mạnh. 

Mỗi lần bước vào đường hoa, mỹ nhân đều hơi run lên, ngẩng đầu lên một tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

Quy đầu mạnh mẽ ngăn cách âm đạo sâu, trục thô ráp cọ vào vách lỗ mật, mắt ác chạm vào nhị hoa mỏng manh, sự ma sát giữa hai bộ phận sinh dục phát ra âm thanh bốp, sự va chạm của cơ thể tạo ra động tác dâm dục, hơi thở thô bạo và rên rỉ kết hợp để tạo ra bản thánh ca sinh sản, hai người cùng nhau phát điên theo nhạc đệm của bài hát ham muốn. 

Tiền Huệ Sơn nhanh chóng bị dục vọng xua đuổi, bắt đầu tận hưởng hạnh phúc nam nữ khi tôi đẩy cô ấy từ phía sau. 

Cô ngoan ngoãn nằm trên ghế sofa, dùng hai tay đỡ ghế sofa, co chân quỳ trên ghế sofa. Cô dang đôi chân thon thả sang hai bên cơ thể tôi, nâng mông về phía sau và để tôi đánh vào âm đạo của cô từ phía sau, chào đón những cú đẩy nhịp nhàng và sâu của tôi. 

Tôi quỳ phía sau vị giáo sư xinh đẹp, lực đẩy của tôi ngày càng nhanh và sâu hơn. 

Con cặc dày và hung dữ liên tục tách ra âm đạo chật hẹp của cô, cọ xát mạnh mẽ vào thành âm đạo nhạy cảm, đồng thời dùng quy đầu cọ xát và đẩy vào lỗ hở mỏng manh của nhị hoa và cổ tử cung của cô. 

Mắt ngựa còn tiết ra những dòng dịch tuyến tiền liệt, thấm sâu vào bên trong cơ thể cô. 

Tôi đâm mạnh và sâu, thực hiện hơn 300 hiệp trong một hơi thở. Trong khi đẩy, thay đổi góc độ tấn công vào điểm G trong âm đạo của người đẹp, tôi dùng tay nhào nặn những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể nàng, tà khí tỏa ra từ tay tôi đã kích thích các huyệt đạo của nàng. 

Chẳng mấy chốc, vị giáo sư xinh đẹp đã run rẩy nằm trên ghế sofa trước cơn tấn công dữ dội của tôi, thở hổn hển và giao tinh dịch âm đạo của mình ra. 

Thiên Huệ Sơn, người đã run rẩy toàn thân vì bị tôi đụ, đang lắc hông qua lại theo phản ứng sinh lý bình thường để hợp tác với toàn bộ lực đẩy của tôi. 

Âm đạo chật hẹp với vô số nếp gấp nhỏ đó, khi tôi đẩy càng lúc càng nhanh, tinh dịch chảy ra khỏi lỗ hoa và nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Hai tinh hoàn khổng lồ của tôi chạm vào mông chiếc tất liền mảnh của mỹ nhân, tiếng bốp vang lên khắp hộp. 

"Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh! À... dì đĩ... Tôi sẽ xuất hết cho cô... à..." Tôi đã bị đụ cho đến khi gần như bất tỉnh, và chỉ còn lại bản năng con người ban đầu của tôi. Tôi hung hãn đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể Tiền Huệ Sơn, nơi đó không còn chịu nổi khoái cảm mãnh liệt nữa. 

"A...ah...ah...ah." Mái tóc vốn đã đẫm mồ hôi và nước mắt của Tiền Huệ Sơn đang run rẩy dữ dội, hai viên thịt bụ bẫm đang nảy lên nảy xuống một cách đàn hồi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy rằng khi người phụ nữ xinh đẹp chống cự, âm đạo căng cứng của cô ấy càng hút cặc tôi chặt hơn. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ đầu tiên ùa vào đầu tôi như một dòng điện mạnh, sau đó nhanh chóng lan khắp cơ thể dọc theo sống lưng. Khi toàn thân tôi tê cứng và rùa, Cơn ngứa ngáy khó chịu và khoái cảm vô bờ bến trong đầu tôi lập tức nhấn chìm mọi suy nghĩ xao lãng của tôi như một làn sóng. Tôi ngẩng đầu lên và gầm lên như một con thú, "A... đĩ... kiêm... à... giỏi quá!" Một dòng tinh nóng hổi bắn thẳng vào tử cung tối tăm và mỏng manh của cô giáo sư xinh đẹp. 

Cơ thể ngọc của Thiên Huệ Sơn co giật và co giật trước lực đẩy cuối cùng của tôi, và bức tường ngọc mềm mại sâu trong âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy kẻ xâm nhập khổng lồ. 

Khi tinh dịch tôi xuất ra một cách dữ dội như chuyển động của vỏ trái đất, dòng điện siêu dễ chịu cuối cùng cũng chạy qua cơ thể to lớn của tôi sau khi xuyên qua cơ thể tôi, dùng mắt ngựa làm lối thoát để giải phóng khoái cảm. 

Chất nhầy mỏng manh và trơn trượt trong thung lũng chật hẹp từ từ chảy ra trên cặc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hoạt động cuối tuần của Câu lạc bộ Sườn xám: Vũ Nguyệt Đình, nữ giáo sư Khoa Vật lý

Kể từ khi câu lạc bộ sườn xám của mẹ chồng tôi thành lập, đã mấy tháng nay không có hoạt động nào. Với tư cách là chủ tịch, mẹ chồng tôi, Lưu Tân Nguyệt, bắt đầu phàn nàn rằng tôi không ủng hộ bà và bà buộc phải không làm gì cả. Thứ bảy tuần này, tôi đã giúp câu lạc bộ sườn xám của mẹ chồng tổ chức sự kiện đầu tiên kể từ khi thành lập tại câu lạc bộ của công ty chúng tôi. 

Chiều thứ bảy, sự kiện được tổ chức tại một câu lạc bộ rất riêng tư ở khu đô thị của công ty chúng tôi. Câu lạc bộ này là một sân kiểu vườn. Chủ đề của sự kiện là tìm hiểu quy trình sản xuất sườn xám. Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt đặc biệt mời một thợ may cấp cao đến từ Thượng Hải để nói về cách làm sườn xám, đặc biệt là sườn xám kiểu Thượng Hải. 

Không có nhiều người tham dự, khoảng chục người, tất cả đều là giáo viên và giáo sư của Đại học Đông Hải. Làm chủ tịch, mẹ chồng đương nhiên là trung tâm của sự chú ý. Với khuôn mặt thanh tú và đôi lông mày dịu dàng, cô ấy dường như bước ra từ trấn nước Giang Nam trong giấc mơ. Cô liên tục đi lại giữa các nữ giáo viên mặc nhiều loại sườn xám khác nhau. 

Thiên Huệ Sơn, người đã quan hệ tình dục với tôi trong hộp sau khi uống rượu ngày hôm đó, tất nhiên là một phụ nữ xinh đẹp bắt mắt khác. Rốt cuộc, cô được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất trường Đại học Dongda. Hôm nay, Tiền Huệ Sơn để tóc đen búi cao khá cổ điển với hai chiếc khăn chủ mảnh khảnh. Cô ấy thật là một vẻ đẹp cổ điển và tinh tế. 

Nhìn xuống, cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám bó sát màu trắng. Chất liệu lụa trắng sữa điểm xuyết những hoa văn trắng xanh như sứ, khiến làn da của cô trắng nõn như ngọc dưới đường cắt hình giọt nước ở cổ áo. 

Chiếc sườn xám ôm sát đường nét cơ thể thanh tú cũng thể hiện trọn vẹn sự mềm mại của những đường cong của người phụ nữ. Bộ ngực căng mọng kéo dài tấm sườn xám lụa ra dáng, vòng eo thon gọn đầy đặn. Phần háng vừa sinh con cũng được tôn lên bởi bộ sườn xám bó sát, lộ ra nét quyến rũ mơ hồ và tinh tế. 

Hơn nữa, mỹ phụ còn cầm trong tay một chiếc quạt tròn nhỏ, che đi chiếc mũi và đôi môi xinh đẹp, trong đôi mắt trong veo của nàng hiện lên những gợn sóng hạnh phúc. 

Nhưng có lẽ vì cảm thấy ngày đó chúng tôi có quan hệ xác thịt trong hộp nên Tiền Huệ Sơn dường như cố ý hay vô ý tránh mặt tôi, không dám trực tiếp tiếp xúc với tôi. 

Tuy nhiên, trong mắt tôi, mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt, giáo sư khoa tiếng Trung, vẫn là người phụ nữ mà tôi ám ảnh nhất. Hôm nay, mẹ chồng tôi mặc bộ sườn xám thêu Tô Châu màu trắng, khiến làn da trắng như ngọc của bà càng thêm trắng trẻo, mái tóc hơi xoăn trông như bờ vai nhấp nhô như sóng. Người đẹp có khuôn mặt thanh tú, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt to quyến rũ, đôi môi đỏ mọng, đôi má trắng mịn và nụ cười tựa như đang giận dữ nhưng không hề tức giận. Cô ấy thực sự có thể được gọi là thanh lịch và mê hoặc. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp, tay chân khoác lên mình bộ sườn xám càng thêm trắng ngần và hấp dẫn. Nhìn bề ngoài thì cô ấy trông như chỉ mới ngoài ba mươi nhưng tuổi thật chắc chắn là già hơn rất nhiều. Chỉ là vẻ đẹp đầy đặn và trưởng thành của cô đã che giấu tuổi thật của cô. 

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong tấm sườn xám khiến chúng càng thêm tròn trịa. Khi cô bước về phía trước, hai đôi chân thon và tròn được bọc trong chiếc tất màu nâu siêu mỏng lộ ra từ khe hở của sườn xám. Da đùi rất trắng, dưới ánh sáng bên dưới có một màu da thịt quyến rũ và tội lỗi, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và sợi dây tất cũng mơ hồ lộ ra. Kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng, cô ấy trông thật duyên dáng, quý phái, đoan trang, thanh lịch và thật gợi cảm, toàn thân tràn ngập vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành. 

Trong một căn phòng nhỏ, trên bục phía trước, một ông thợ may già gầy gò đến từ Thượng Hải đang kể cho hàng chục phụ nữ xinh đẹp mặc nhiều loại sườn xám khác nhau về lịch sử của sườn xám, đặc biệt là lịch sử của sườn xám kiểu Thượng Hải. Thỉnh thoảng anh cũng khoe nhiều hình ảnh sườn xám. Tôi đứng ngoài cửa sổ phòng và nhìn quanh phòng. Nghe bác thợ may già giảng, tôi biết được đôi chút về lịch sử của sườn xám. 

Nếu sự phổ biến của sườn xám chỉ mới bắt đầu từ những năm 1920 thì sau khi bước sang những năm 1930, sườn xám có thể nói là rất được ưa chuộng ở Trung Quốc. 

Vào thời điểm này, hình dáng của sườn xám đã hoàn hảo và trưởng thành, có thể gọi là cổ điển. Những chiếc sườn xám trong tương lai rất khó thoát ra khỏi hình bóng này và chúng chỉ có thể thực hiện những thay đổi nhỏ về chiều dài, trọng lượng và trang trí. 

Sườn xám là một cái tên quen thuộc trên toàn thế giới, được gọi là sườn xám váy Trung Quốc, thực chất là nói đến sườn xám của những năm 1930.

Văn hóa sườn xám được hoàn thiện vào những năm 1930 và những năm 1930 là thời kỳ hoàng kim của sườn xám. 

Vào thời điểm đó, những kiểu quần áo Âu Mỹ mới nhất sẽ chỉ phổ biến ở Thượng Hải ba hoặc bốn tháng một lần, và khắp mọi miền đất nước đều lấy Thượng Hải làm hình mẫu và noi theo và không bao giờ chán. 

Bởi vì dáng người mảnh khảnh của sườn xám chỉ phù hợp với đặc điểm dáng người mảnh khảnh và thanh tú của phụ nữ miền Nam nên nó rất được ưa chuộng ở Thượng Hải. 

Sườn xám kiểu Thượng Hải, kết hợp những đặc điểm của trang phục kiểu phương Tây, tự nhiên nhanh chóng trở nên phổ biến khắp cả nước từ Thượng Hải. 

Bằng cách này, với tư cách là một đại diện quan trọng của văn hóa phong cách Thượng Hải, sườn xám kiểu Thượng Hải đã trở thành xu hướng chủ đạo của sườn xám vào những năm 1930. Sườn xám của những năm 1930 mà chúng ta đang nói đến cũng là sườn xám kiểu Thượng Hải. 

Sườn xám kiểu Thượng Hải là nét quyến rũ của văn hóa phong cách Thượng Hải. 

Vào thời điểm đó, Thượng Hải là thiên đường cho giới thượng lưu trong xã hội. Cuộc sống xa hoa và theo đuổi thời trang của họ là điều chưa từng có trong lịch sử Trung Quốc.

Họ thích bơi lội, chơi gôn, học kỹ năng bay và cưỡi ngựa. Họ đánh giá cao sự vừa vặn và tiện lợi của trang phục kiểu phương Tây. Ngoài ra, xu hướng quần áo châu Âu và châu Mỹ những năm 1930 có xu hướng thắt lưng và nữ tính, điều đó có nghĩa là sườn xám sẽ trở nên dài, bó sát và xẻ cao, do đó phù hợp với hình ảnh lý tưởng về sự tinh tế, cởi mở và sống động trong những năm 1930.

Người thợ may già gầy gò trên sân khấu đang nói một cách hùng hồn. Tôi đứng ngoài phòng và ngắm nhìn qua cửa sổ hàng chục nữ giáo sư xinh đẹp mặc sườn xám đang tranh nhau sắc đẹp trên những chiếc ghế bên trong. Tôi không thể không phấn khích. Những chiếc sườn xám được cắt may khéo léo và cực kỳ thon gọn đó đã làm thay đổi vóc dáng của mọi phụ nữ cao ráo. Thân hình gợi cảm và những đường cong quyến rũ khiến tôi phải nuốt nước bọt.

Những đường xẻ trên sườn xám gần như chạm tới đùi, đôi chân thon gần như không bị cản trở. Hoặc là cặp đùi trắng nõn đang tỏa sáng rực rỡ, hoặc được bao phủ bởi nhiều loại tất cao cấp có màu da thịt, đen và xám. Họ thanh lịch và gợi cảm.

Những nữ giáo sư này có độ tuổi từ ba mươi đến năm mươi, họ thể hiện đầy đủ sự quyến rũ của những người phụ nữ trưởng thành về trí tuệ. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của họ toát lên vẻ quyến rũ của phụ nữ trưởng thành ở khắp mọi nơi. Những đường chân tuyệt đẹp của họ hiện ra lờ mờ dưới đôi tất mỏng với nhiều màu sắc khác nhau. Bạn có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết và thanh tú của họ, đôi chân thanh tú và thanh tú của họ đang đi đôi giày cao gót gợi cảm với nhiều màu sắc khác nhau.

Tôi đứng bên cửa sổ và ngắm nhìn những người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám này. Những con cặc to lớn của chúng luôn cương cứng và ham muốn trong cơ thể tôi không ngừng dâng cao khiến tôi khó kiểm soát được bản thân. 

Lớp học cắt may ở Thượng Hải đã kết thúc và đã đến giờ uống trà. Tôi nhìn thấy mẹ chồng tôi và một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc bộ sườn xám màu xanh đang ngồi trên chiếc ghế sofa ở góc sảnh. Họ dường như đang trò chuyện rất thân mật. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp vẻ mặt bất an, đang nói với mẹ chồng điều gì đó. 

Người phụ nữ xinh đẹp này trông quen quen nhưng tôi không nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu. Tôi đang thản nhiên uống cốc cà phê thì thấy mẹ chồng vẫy tay với tôi, dường như cho tôi đi qua. 

"Guowei, đây là giáo sư Vũ Nguyệt Đình của khoa Vật lý, bạn thân của mẹ tôi." Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt ra hiệu cho tôi ngồi trên ghế sofa và giới thiệu người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh.

"Chào dì Vũ!" Tôi nhớ đến người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Cô cũng tham gia trình diễn sườn xám vào ngày hiệp hội sườn xám được thành lập. Tuy nhiên, tôi gần như không liên lạc được với cô ấy ở khoa vật lý ở trường đại học, và thực sự tôi cũng không biết cô ấy. 

Trước đây, tôi luôn cho rằng nữ giáo viên khoa khoa học kỹ thuật là những người cổ hủ và bảo thủ hơn. Vũ Nguyệt Đình trước mặt tôi trông khoảng năm mươi tuổi, trông rất uy nghiêm. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu xanh lam kiểu cổ điển đã được sửa đổi theo phong cách Thượng Hải và tóc cô ấy được búi cao giống như kiểu phụ nữ thời Trung Hoa Dân Quốc. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một tiểu thư giàu có du hành đến thời kỳ Trung Hoa Dân Quốc hiện đại, khiến mọi người có cảm giác như cô ấy đến từ một thế giới khác. 

"Guowei," mẹ chồng tôi quay sang tôi và nói, "Chồng của dì Wu ra nước ngoài làm ăn, giữa các cổ đông xảy ra mâu thuẫn nội bộ. Cảnh sát tập trung vào vấn đề thuế nên rất rắc rối. Dì có nhiều mối quan hệ trong chính phủ. Để xem dì có thể giúp gì cho dì không!"

"Nguyệt Đình, xin hãy khái quát lại sự việc và sự vĩ đại của đất nước." Mẹ chồng lại quay sang Ngô Việt Đình. 

Mắt tôi dán chặt vào Vũ Nguyệt Đình đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa. Phần sườn xám bó rất chặt, khiến đường cong cặp mông cương nghị và đầy đặn của cô trông mượt mà hơn, tạo thành một vòng cung tròn trịa. 

Từ khe hở của bộ sườn xám trang nghiêm và thanh lịch, đôi chân dài và tròn được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da của cô lộ ra. 

Tôi gần như muốn thò tay vào đũng sườn xám để khám phá khung cảnh mùa xuân bên trong. 

Vũ Nguyệt Đình đi một đôi giày cao gót màu trắng đục với gót cao mười centimet, khiến thân hình kiêu hãnh của cô càng thêm thon thả. 

Nữ giáo sư toát lên khí chất cao quý và phi thường trong động tác, trông thật trang nghiêm và tao nhã, duyên dáng, sang trọng và quyến rũ. 

"Guowei, bạn phải giúp dì." 

Vũ Nguyệt Đình quay sang tôi với khuôn mặt xinh đẹp, vẻ mặt nghiêm túc. Mái tóc bồng bềnh của người đẹp mềm mại và mượt mà như sa tanh đen cao cấp nhất. Khuôn mặt cô có những đường nét rõ ràng. Đôi mắt đầy sao và đôi môi đỏ mọng cùng với làn da trắng như tuyết khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Lông mi dài, chiếc cằm thanh tú và thanh tú, đôi môi gợi cảm với lớp son nhẹ nhàng, kết hợp với khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp đã khiến vị giáo sư xinh đẹp tràn ngập bầu không khí quyến rũ và tội lỗi. 

"Dì, đừng lo lắng, trước tiên nói cho ta biết tình huống." Tôi an ủi Ngô Việt Đình và nghe cô ấy bắt đầu kể toàn bộ câu chuyện. 

Vũ Nguyệt Đình lo lắng kể cho tôi nghe về chồng cô ấy. Nghe nói chồng cô đang làm ăn và có tranh chấp giữa các cổ đông. Ông bị cáo buộc xuất sai hóa đơn VAT và bị Cục Điều tra Kinh tế Công an triệu tập thẩm vấn nhiều lần. 

Vũ Nguyệt Đình nói rất hào hứng và tỏ ra rất lo lắng. Cơ thể cô thường xuyên lắc lư. Bộ sườn xám của cô quấn chặt quanh bộ ngực, nó phồng lên và xẹp xuống theo hơi thở của cô. 

Đôi mắt tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt lộ ra dưới lớp sườn xám của Vũ Nguyệt Đình. Tôi cảm thấy không thể chán khi nhìn vào hai chiếc chân ngọc thượng hạng này. Chiếc tất màu da thịt quấn quanh những cột ngọc tròn cho thấy bắp chân cong hoàn hảo và bàn chân ngọc mềm mại, có thể nắm được. Mơ hồ nhìn thấy trong gói tất, đôi khi, Ngô Việt Đình vô thức rút đôi chân ngọc ra khỏi đôi giày cao gót. Những ngón chân màu hồng xinh xắn được xếp ngay ngắn giống như một hàng vỏ sò màu trắng. Ngay cả đôi giày cao gót mà nhiều chị em không chăm sóc kỹ cũng trông trắng trẻo, thanh tú và gợi cảm. 

Nhìn dọc theo xương mắt cá nhô cao, bạn có thể mơ hồ thấy những mạch máu xanh mịn dưới làn da trắng ngần. Được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt lại càng hấp dẫn hơn. Nó toát ra một luồng khí mơ hồ quyến rũ, làm rung động trái tim của người đàn ông, khiến trong lòng tôi tê dại và ngứa ngáy. 

"Guowei, chuyện này có nghiêm trọng không?" Vũ Nguyệt Đình lo lắng hỏi sau khi nói xong. 

“Xuất hóa đơn VAT giả đúng là tội ác!” Tôi cố tình nói điều đó một cách nghiêm túc hơn. 

"Vậy chúng ta phải làm sao? Chồng tôi có bị bắt không?" Ngô Việt Đình càng ngày càng lo lắng: “Quốc Vi, ngươi đường rộng, nhưng ngươi phải giúp ta.”

"Guowei, bạn phải giúp dì Wu." Mẹ chồng bên cạnh cũng nói với tôi. 

"Dì đừng lo lắng, Cục trưởng Lưu của Bộ Công an là người quen cũ của con, con sẽ hỏi ông ấy trước, nhưng dì phải nói cụ thể hơn." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Nguyệt Đình và nói. 

“Nửa bài giảng sau sắp bắt đầu,” mẹ chồng nói với Vũ Nguyệt Đình; "Tới phòng Quách Vi và giải thích chi tiết."

Vũ Nguyệt Đình đi theo tôi và trở lại văn phòng của tôi. Tôi mời cô ấy ngồi xuống ghế, rót một cốc nước rồi đưa cho cô ấy. Ngồi cạnh cô, mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt tôi.

Ngô Việt Đình nhấp một ngụm nước rồi ngồi xuống ghế sofa. Tư thế ngồi khá thoải mái. Dù chiếc sườn xám mỏng trên người che kín cơ thể nhưng thân hình duyên dáng của cô lại trở nên thấp thoáng, tăng thêm chút phong cách gợi cảm cho vẻ đẹp quyến rũ và nồng nàn này.

Tôi nhìn chằm chằm vào vị giáo sư xinh đẹp, nghe cô ấy nói về chồng mình, và tôi đã bị phân tâm. Qua lớp sườn xám mỏng, tôi mơ hồ nhìn thấy một vệt đen bên dưới, chắc là màu của chiếc quần lót quấn quanh chân mỹ nữ.

Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi âm thầm nuốt khan, trên môi nở một nụ cười tinh nghịch.

Anh cố tình nhích cơ thể lại gần cô, từng đợt hơi thở yếu ớt và oi bức xộc vào mũi anh. Mùi thơm thoang thoảng mùi thơm của cơ thể phụ nữ, xen lẫn mùi nước hoa nhẹ. 

Khi Wu Yueting nói về việc lo lắng, cô ấy thậm chí còn khóc. Vì phấn khích, bộ ngực căng tròn săn chắc của cô được quấn trong chiếc sườn xám bó sát, đứng kiêu hãnh đứng đó. Theo hơi thở của cô, bộ ngực đầy đặn của cô phồng lên và xẹp xuống. Mỗi lần lên xuống sẽ xuất hiện một lớp sóng sữa trên ngực. Cái nhìn đó thực sự rất ngây ngất.

Khi mặc trên người một giáo sư xinh đẹp, sườn xám đặc biệt có thể làm nổi bật khí chất độc đáo và vóc dáng gợi cảm của người phụ nữ.

Mặc dù Vũ Nguyệt Đình hơi bụ bẫm nhưng chiều cao gần 1,7 mét của cô rất cân đối với hình dáng cơ thể. 

Tóc được buộc phía sau đầu, một lọn tóc đen được xõa qua vai. Nó tối và đẹp, phản ánh sự mịn màng và mềm mại của đôi vai người phụ nữ. 

Bộ sườn xám rất ôm sát, cặp ngực đầy đặn phình ra đặc biệt chói mắt. Có thể thấy kích thước của cặp ngọc bích trong sườn xám lớn đến mức nào!

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp đỉnh ngọc bằng ánh mắt vô đạo đức. Tôi thực sự muốn lao vào, xé toạc bộ sườn xám của cô ấy ra và chộp lấy vài nắm…

"Quốc Vi, ngươi có nghe không?" Vũ Nguyệt Đình dường như phát hiện ra rằng đôi mắt cháy bỏng của tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại lộ ra trong khe hở của cô ấy. Cô ấy hơi ngại ngùng và hỏi tôi trong khi dùng tay chỉnh lại viền sườn xám.

"Tôi đang nghe, tôi đang nghe." Tôi bất ngờ được người phụ nữ xinh đẹp hỏi, tôi tỉnh dậy sau sự bối rối. 

"Vậy là xong rồi, chúng ta đi vào bài giảng thôi." Ngô Việt Đình đứng dậy chuẩn bị rời đi. Có lẽ cô ấy hơi lo lắng khi nhìn thấy ánh mắt nheo nheo của tôi. 

Tôi đứng dậy và nhìn thấy vòng eo của người phụ nữ xinh đẹp. Tuy không thanh tú như của con gái nhưng cũng mảnh mai và vừa phải. So với vóc dáng mảnh mai của cô gái, nó có một phong cách trưởng thành khác. 

Viền sườn xám bó sát có thể che đến nửa đùi, ôm lấy cặp mông đầy đặn tạo thành hình dáng cực kỳ tròn trịa và hếch lên. Nếu để ý kỹ, bạn thậm chí có thể thấy rõ đường viền của hai mông trên bộ sườn xám, đồng thời cũng mơ hồ phác họa hình dáng của một chiếc quần lót nhỏ nhắn và mỏng manh. Mắt tôi gần như lồi ra khi nhìn thấy nó. 

Một đôi chân xinh đẹp vẫn săn chắc, tròn trịa và thon thả với đôi tất trong suốt màu da thịt. Nhìn từ dưới lên, có thể mơ hồ thấy được phần ren cực kỳ khiêu khích của chiếc tất màu da thịt...

"Dì ơi, đừng đi!" Tôi dâm đãng đến mức không muốn kiềm chế bản thân nữa nên ôm cô ấy vào lòng, nhanh chóng đưa tay vào khe xường xám, vuốt ve cặp đùi mịn màng đang mang tất màu da thịt của Ngô Việt Đình. 

"Guowei, buông ra, tôi là đồng nghiệp của mẹ chồng anh." 

Vũ Nguyệt Đình bất ngờ bị tôi tấn công và cố gắng thoát ra, nhưng cơ thể cô ấy bị tôi giữ chặt và cô ấy không thể thoát ra được. Tay cô nhanh chóng vuốt ve cặp đùi trong mượt mà của người đẹp. 

"Buông ra, huh huh". Vũ Nguyệt Đình hét lên, thở hổn hển. Cô ấy đột nhiên bị động tác hống hách của tôi chạm vào, toàn thân tê dại, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!" Tôi nói, sẵn sàng tấn công khi bàn ủi còn nóng. Bàn tay to lớn của tôi luồn vào trong bộ sườn xám của cô ấy, gần như không che được đùi cô ấy. Ngón tay tôi chạm vào những chỗ phồng lên của lớp vải đã bị trêu chọc và trở nên trơn trượt. Tôi khéo léo di chuyển khoảng trống hơi trũng xuống và nói: "Dì ơi, con không kiềm chế được sự bốc đồng của mình. Dì thật quyến rũ."

"Không, nó sẽ không hoạt động." Ngô Việt Đình tựa hồ có chút mâu thuẫn. Cô ấy thở hổn hển và tán tỉnh trước sự trêu chọc khéo léo của tôi, và âm đạo đói khát của cô ấy lại một lần nữa cảm thấy vô cùng trống trải và không thể chịu nổi. 

Tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang trong trạng thái thăng trầm bằng cả hai tay. Tôi gần như chạm vào toàn bộ nữ giáo sư quyến rũ trong bộ sườn xám, khiến Vũ Nguyệt Đình thở hổn hển và bối rối. Tôi mỉm cười và đưa tay chạm vào háng mỹ nhân thường xuyên hơn, khiến cô ấy run lên và rên rỉ không ngừng, âm đạo của cô ấy càng nhạy cảm hơn với nước suối…

Ngô Việt Đình chịu đựng những làn sóng khoái cảm trong cơ thể, rất nhanh trong lòng cô đã hoàn toàn đầu hàng.

Tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp và ngồi xuống ghế sofa. Tôi hét lên vì phấn khích. Tôi luồn ngón tay vào trong chiếc quần lót mềm mại của cô ấy và chạm vào đôi môi mềm mại và nhầy nhụa của cô ấy. Tôi lặng lẽ véo vào dương vật đang cương cứng có kích thước bằng hạt đậu phộng bằng hai ngón tay của mình và xoa bóp nó nhiều nhất có thể. Tôi cười nói: “Lồn của dì mềm quá!”

Vũ Nguyệt Đình có dáng người gợi cảm và duyên dáng, giống như một con rắn xinh đẹp quyến rũ, vặn vẹo trong vòng tay tôi, dùng cơ thể mềm mại xoa bóp những bộ phận nhạy cảm của tôi. Cơ thể của một người đàn ông thực sự rất gợi cảm. Bị một người phụ nữ mặc sườn xám sờ soạng, trêu chọc, khoái cảm không kém gì phụ nữ. 

Tôi đã rất vui mừng. Tôi ôm lấy cơ thể gợi cảm của Vũ Nguyệt Đình và đưa tay vuốt ve đôi chân và cặp mông đi tất thun của người phụ nữ xinh đẹp. 

Anh nhanh chóng cởi chiếc quần lót ren đen bó sát của Ngô Ngọc Đình, đưa chiếc quần lót có thân nhiệt của mỹ nữ lên chóp mũi ngửi ngửi, phát ra một tiếng vo ve vô cùng thích thú. 

Vũ Nguyệt Đình rõ ràng đã bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của tôi. Cô không quan tâm đến phẩm giá của nữ giáo sư cao quý. Cô ấy không biết xấu hổ đưa tay ra giúp tôi cởi quần. Cô ấy chộp lấy con cặc to lớn, dày và dài màu đỏ sẫm giữa háng tôi. Cô ấy cầm nó trên tay và vuốt ve nó một cách hào hứng, như thể đang chơi với một món đồ chơi yêu thích. 

"Ồ... Dì ơi, dì nhéo con nhiều quá! Hãy véo con thêm mấy cái nữa!" Tôi ậm ừ, Ngô Việt Đình nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi. Tôi vén chiếc xường xám của mỹ nữ lên, ôm lấy cặp mông săn chắc của cô ấy, hưng phấn nói: “Cô ơi, cháu muốn xem âm hộ nhỏ của cô!”

Tôi hào hứng bế Vũ Nguyệt Đình lên, đặt cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa và dang rộng hai chân của cô ấy. Tôi nhìn thấy giữa háng của cô ấy, một mảng lông đen dày phủ đều lên mu sưng tấy, và một khối thịt mềm đầy đặn nhô ra ở giữa háng bên dưới, đó chính là âm đạo quyến rũ của cô ấy. 

Có một khe thịt như quả đào kẹp giữa hai đôi môi đầy đặn thịt. Xung quanh những cánh hoa to tròn đầy đặn có một ít lông mật ong màu vàng nhạt, ẩm ướt và rất hấp dẫn. 

Có thể thấy, số lần cô quan hệ không thường xuyên, số lần sử dụng âm hộ xinh đẹp của cô cũng rất hạn chế. 

Cánh hoa môi lớn của cô ấy vẫn còn đỏ tươi, mềm mại và đầy đặn, nhưng môi âm hộ nhỏ không còn che được lỗ thịt hồng hào nữa, có lẽ vì vừa rồi chúng đã bị ngón tay tôi chọc ghẹo hoàn toàn. 

Tôi ôm lấy âm hộ quyến rũ của Vũ Nguyệt Đình bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nhào nặn và nói: "Đẹp quá! Dì ơi, âm hộ của dì thật béo và mềm, dì có thể bóp nó ra!"

Ngô Việt Đình vừa khẩn trương vừa hưng phấn, quên đi sự xấu hổ và dè dặt của mình, cô mỉm cười quyến rũ nói: "Đúng vậy, sao anh không nhéo em một cái?"

Tôi thực sự không ngờ rằng một nữ giáo sư vật lý thường ngày thanh lịch và đoan trang lại trở nên dâm đãng như vậy khi được tán tỉnh trên giường...

Tôi dùng ngón trỏ của cả hai tay tách hai cánh hoa hồng ra, nhìn thấy bên trong có một đường rạch thịt. Khe thịt phát sáng với màu đỏ tươi. Bên trong nó đã ướt đẫm, xung quanh lỗ thịt có rất nhiều chất nhầy màu trắng. 

Lỗ thịt của mỹ nữ giống như một cánh hoa hồng, trên miệng nhỏ có hoa văn phức tạp. Nó được bao phủ bởi mật ong, như thể cô ấy đang thở. 

Ở phía trên một chút, bạn có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ màu hồng. 

Phía trên là một hạt đậu phộng sưng tấy. 

Tôi càng phấn khích hơn khi nghĩ rằng đây là âm hộ hấp dẫn của một người phụ nữ xinh đẹp và giờ đây tôi có thể tùy ý nhặt nó. 

Tôi lè lưỡi liếm chỗ đậu phộng sưng tấy. Toàn thân Ô Việt Đình run lên, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Dưới ánh mắt rực lửa của tôi, người đẹp càng ngượng ngùng, phấn khích và có chút lo lắng. Gò má cô đỏ bừng, cô thì thầm nhẹ nhàng: “Ồ, đồ khốn nạn, đừng liếm nữa, âm hộ của anh sắp tê rồi…”

Tôi cười khúc khích không thành tiếng. Khuôn mặt tuấn tú của tôi dần dần đến gần âm đạo của mỹ nhân, tôi ngửi thấy một mùi khó tả. Đa phần là mùi mồ hôi ngọt ngào, pha chút mùi nước tiểu. Khi trộn vào nhau có mùi giống như mùi sữa chua. Mùi này kích thích sâu vào dây thần kinh sinh dục của tôi, khiến dương vật của tôi cương cứng đến mức giới hạn. 

Lần đầu tiên tôi dùng miệng ôm lấy phần da thịt căng cứng và sưng tấy màu đỏ tím của Vũ Nguyệt Đình. Mỗi lần tôi liếm nó, toàn thân người đẹp run lên, đồng thời trong miệng cô rên rỉ “ahhhhh”. 

Lưỡi tôi di chuyển xuống dưới và nhẹ nhàng trượt qua lỗ niệu đạo nhỏ, đột nhiên tôi cảm thấy một dòng nước nhầy chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi cảm thấy thỏa mãn đến mức nhanh chóng đưa lưỡi vào khe hở da thịt của cô ấy, thưởng thức mùi vị của chất nhầy trong âm đạo của cô ấy. Lưỡi của tôi cũng từ từ xoay tròn trong âm đạo chật hẹp, cọ xát màng nhầy trong âm đạo và khuấy động bên trong. 

Lúc này, Ngô Việt Đình cảm thấy nhẹ nhõm, choáng váng dưới sự liếm láp trêu chọc của tôi. Cô ấy nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên và đưa phần thân dưới lại gần miệng tôi để lưỡi tôi có thể tiến sâu hơn vào lỗ của cô ấy. 

Cơ thể trắng nõn như tuyết khẽ run lên, cô không khỏi thở hổn hển, không khỏi rên rỉ: "A! Ngứa quá, ngứa chết đi được, sướng quá! Guowei, chồng tốt... Em, em không nhịn được nữa, anh liếm lồn cô ấy mềm quá! A..."

Ngô Việt Đình liều mạng nâng mông lên, xoa xoa hai cánh hoa cùng cái lỗ nhỏ lên xuống trên miệng tôi. Nước mật ong tươi tràn ra liên tục khiến miệng và chóp mũi tôi ươn ướt…

Mong muốn của Vũ Nguyệt Đình ngày càng trở nên cấp thiết. Cô ấy vô thức nắm lấy phần củ thịt dày và khỏe của tôi và kéo nó về phía phần thân dưới của mình. Cô phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: "Anh tốt, ồ, chồng tốt! Thôi đi... Em, em không thể làm được nữa! Địt em nhanh! Nhanh lên, em muốn con cặc to của anh đụ, đụ em!"

Tôi cũng đang cháy bỏng ham muốn vào lúc này. Tôi không thể chịu đựng được nữa và gần như nuốt chửng cái lỗ mật ong mỏng manh trong miệng. Nghe xong, tôi nhanh chóng đứng dậy, khom người đứng trước mặt Tào Hiểu Mai. 

Anh dùng tay giữ phần rễ thịt sưng tấy và tím ngắt, cọ xát cái đầu tròn to vào cửa âm đạo của cô vài lần. 

Tôi ôm xác cô ấy. 

Sau đó, anh duỗi thẳng eo và hông, với một tiếng kêu cót két, con cặc dày đặc của anh đưa sâu vào âm đạo của cô. 

Khi củ thịt cực dày và dài cắm hoàn toàn vào sâu trong âm đạo của nữ giáo sư, cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời! 

"Ôi! Thật sâu! Đụ thật sâu! Chồng ơi, anh, anh định đụ chết em mất..." Ngô Việt Đình cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên trở nên căng đầy, trong cô cảm thấy một làn sóng khoái cảm. Cơ thể cô vặn vẹo run rẩy không thể khống chế được, cô rên rỉ không biết xấu hổ, nâng mông lên đón cô. 

Nó khiến tôi có cảm giác như thể con cặc của mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại và ẩm ướt, vô cùng thoải mái. 

Không khỏi bắt đầu dùng sức đâm vào trong lỗ mật mọng nước, phát ra âm thanh chói tai, rễ thịt liên tục đập vào trái tim mỏng manh của bông hoa...

"A! Guowei, cặc của anh dày quá! Dài quá, cảm giác thật thoải mái, thật sướng! Địt tôi mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn!"

Trong khi Vũ Nguyệt Đình nâng hông lên để đáp ứng chuyển động của tôi, cô ấy ôm cổ tôi một cách mạnh mẽ. Cô ấy ngẩng đầu lên và hôn vào cái miệng to của tôi bằng đôi môi thơm ngát. Cô đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng anh và dùng hết sức quấn lấy lưỡi mình. 

Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy đang đung đưa. 

Động tác khéo léo này khiến da thịt tôi thấm sâu hơn. 

Tôi cảm nhận được cảm giác bức bách không ngừng thắt chặt trong lỗ mật của mỹ nhân và không ngừng trườn sâu vào lỗ thịt, giống như một cái miệng nhỏ xinh đang mút lấy cái đầu tròn. Dù không phải là nhạc cụ đỉnh cao nhưng nó vẫn khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy da thịt mình co thắt dưới âm đạo của cô ấy, toàn thân tôi chìm vào vòng xoáy khoái cảm. Thật là khó chịu.

Lúc này, vị giáo sư xinh đẹp vẫn đang mặc sườn xám vô cùng phấn khích. Hai đôi môi căng mọng đang quấn chặt lấy bộ phận dài và dày của tôi. Một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng tôi, cô ấy không ngừng rên rỉ: "Ôi! Guowei... Thật là một người chồng tốt! Ôi mẹ kiếp! Địt mẹ đi..."

Tôi vô cùng phấn khích, và sự kích thích kỳ lạ này đã thôi thúc tôi làm tình mạnh hơn và nhanh hơn. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy toàn thân và mông của người đẹp run rẩy, cô ấy đang cắn cái đầu tròn to lớn của mình vào sâu trong âm đạo. 

Đột nhiên, Vũ Vũ Đình hét lên, một luồng nhiệt sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của tôi...

Dựa vào tuổi trẻ, sức lực và nghị lực dồi dào của mình, dù xuất tinh mạnh đến đâu tôi cũng không cảm thấy mệt mỏi. Ngược lại, tôi không còn muốn chịu đựng sự xâm nhập của khoái cảm nữa nên tôi thọc sâu củ thịt của mình vào âm đạo của người đẹp. Cái đầu tròn mỗi lần đâm vào lòng nữ nhân, phát ra âm thanh vô cùng dâm đãng. 

Toàn thân Ngô Việt Đình lên xuống, cặp mông xinh đẹp không ngừng va chạm với eo và bụng của tôi, phát ra những âm thanh dâm đãng, "Ồ ồ ồ... dịu dàng... dịu dàng..." Cơ thể thanh tú của mỹ nhân run rẩy kịch liệt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm. 

Ba giọng nói lên xuống hòa vào nhau, vang vọng khắp căn phòng.

Toàn thân tôi nóng bừng, tôi dùng hết sức lực ôm lấy cơ thể thanh tú của mỹ nhân và ném nó một cách thô bạo. Con cặc dày của tôi hết lần này đến lần khác vuốt phẳng những nếp gấp ẩm ướt trên thành lỗ của người phụ nữ xinh đẹp, xâm nhập vào âm đạo hẹp của người đẹp hết lần này đến lần khác và đâm vào âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Khi những làn sóng khoái cảm không thể diễn tả được ập đến, mái tóc tròn đau nhức của tôi phồng lên quanh eo. Tôi gầm lên, những dòng tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào sâu trong trái tim mỹ nữ đang đập rộn ràng, co thắt. 

Tôi và Vũ Nguyệt Đình gần như đạt đến cao trào cùng một lúc, cơ thể hai chúng tôi vẫn đang quấn lấy nhau một cách cuồng nhiệt. 

"A! Tôi chết tiệt!"

Tôi càng khó làm tình, tôi càng trở nên hạnh phúc hơn. Tôi không cố ý chịu đựng điều đó. Những làn sóng khoái cảm cứ tuôn ra từ phần dưới cơ thể tôi và đi thẳng vào tận đáy lòng. Tôi biết tôi sắp xuất tinh lần nữa. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. Con cặc khổng lồ của tôi giật lên nhanh chóng và dữ dội. Miệng tôi càng hưng phấn hưng phấn, tôi hét lớn: "Ôi dì ơi! Con đụ dì! Địt mẹ chết đi, đụ cái lồn non nớt của dì! A..."

Vũ Nguyệt Đình đã đạt đến giới hạn của mình và đang cố gắng chịu đựng tất cả bằng ý chí của mình. Bây giờ nhìn thấy tôi sắp xuất phát, cô ấy nhanh chóng thả lỏng cơ thể và tâm trí, cố gắng hết sức để phục vụ cô ấy và phát ra một lời thì thầm cực kỳ quyến rũ:

"Được rồi, anh trai tốt, để em đụ, đụ em, đụ em! Cái âm hộ mềm mại đó sẽ là của em suốt đời...ah! Đụ, đụ em thật mạnh! Cảm giác thật tuyệt!"

Một cảm giác khoái cảm khó tả chạy thẳng từ sau lưng lên não. Tôi chợt gầm lên một tiếng, vật to lớn đó lại di chuyển nhanh vài lần rồi đẩy toàn bộ vật đó vào sâu trong âm đạo của mỹ nhân, nơi nó vẫn bất động. 

Không lâu sau, những dòng tinh dịch nóng hổi điên cuồng bắn vào sâu trong thung lũng vốn đã tràn đầy tinh hoa của nữ giáo sư...

Tinh chất nóng hổi bỗng nhiên bắn ra, tất cả đều đổ lên bức tường tâm hoa của mỹ nhân. Vũ Nguyệt Đình đột nhiên bị sốc, toàn thân run rẩy và hét lên buồn bã. Một loại mật hoa còn hỗn loạn hơn nữa phun thẳng từ giữa bông hoa và đổ lên quy đầu khổng lồ của tôi. Một lần nữa, cô lại đạt đến đỉnh cao nhan sắc vô cùng xinh đẹp. 

Vì quá phấn khích nên tôi đã ngất đi trong lúc cao trào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lâm Á Đan: Mẹ và con gái múa ba lê Hoa (Phần 1)

"Ồ! Đẹp quá!" Dù là ngày đầu tiên báo cáo nhưng tôi vẫn không ngừng cọ xát tay mình vào chiếc quần lót màu nâu của Lâm Á Đan. Bàn tay thô ráp cào vào lớp vải nylon, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

"Thật kinh tởm! Ông Trần, ngày đầu tiên tôi báo cáo ở đây đã như thế này!" Lâm Á Đan hét lên, giọng nói nhẹ nhàng của cô nghe giống như cám dỗ hơn là phản kháng. 

Tôi bế Lâm Á Đan đến chiếc bàn lớn, nắm lấy chân cô ấy và đặt chúng lên vai tôi, buộc phần thân dưới của Lâm Á Đan phải hoàn toàn mở ra. 

Tôi cúi xuống vén chiếc váy ôm hông của thiếu nữ xinh đẹp lên, đưa mũi lại gần nàng, tham lam hít hà mùi quần tất, trong miệng phát ra một tiếng ậm ừ hài lòng. 

"Tôi ghét điều đó! Các diễn viên thử vai đều đang đợi bên ngoài!" Lâm Á Đan nhắc nhở rằng hôm nay là ngày mà Đoàn múa và ca khúc Hengyuan phỏng vấn các diễn viên. Giáo viên và cố vấn của Đoàn Ca múa, Thiên Huệ Sơn, cũng đang đợi ở phòng tập! 

"Mùi này... thật thú vị! Thật là gây nghiện!" Giọng tôi trầm và tục tĩu, tôi cười nham hiểm, cúi đầu xuống, dùng lưỡi liếm vào bộ phận nhạy cảm nhất của thiếu nữ. Cảm giác nóng ẩm khiến cơ thể Lâm Á Đan run lên, tinh dịch của cô không ngừng chảy ra.

"Kinh tởm!" Chiếc quần tất màu nâu của Lâm Á Đan quấn quanh đôi chân thon thả của cô và đá ngẫu nhiên. 

Lưỡi tôi liếm qua liếm lại âm đạo của cô gái trẻ qua chiếc tất siêu mỏng và chiếc quần lót ren màu hồng bên trong. Cảm giác ướt và trơn trượt xuyên qua lớp vải nylon mỏng và trực tiếp kích thích môi âm hộ vốn đã ẩm ướt của Lâm Á Đan. 

Có thể thấy Lâm Á Đan cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ sắp trào ra từ cổ họng, nhưng cơ thể cô đã thành thật phản bội cô, tinh dịch từ từ chảy ra từ cửa âm đạo, thấm ướt tất của cô, tạo thành một vết ướt sẫm màu. 

"Thầy Khiêm đang gọi!" Điện thoại di động của Lâm Á Đan reo lên. Cô liếc nhìn rồi nhanh chóng nhấc điện thoại lên để trả lời cuộc gọi. 

"Anh đi đâu thế? Cuộc phỏng vấn sắp bắt đầu rồi, sao tôi không thấy anh?" Tôi có thể nghe thấy giọng nói giận dữ thúc giục của Tiền Huệ Sơn phát ra từ điện thoại. 

“Tôi đang ở trong văn phòng của anh Trần nên mới đến đây,” Lâm Á Đan nói nhanh, dùng sức thả chân ra và đứng dậy khỏi bàn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài giận dữ buông Lâm Á Đan ra và cùng cô ấy đến phòng tập để phỏng vấn. Hội trường chật kín các vũ công đến thử giọng. Hầu hết họ đều là sinh viên trường Nghệ thuật của Đại học Đông Hải. 

Tôi nhìn thấy Tiền Huệ Sơn đang mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu be ở phần thân trên. Chất liệu vải mềm mại, ôm sát, cổ áo hơi hé mở, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng trẻo và thon gọn. Gấu áo được nhét gọn gàng vào trong chiếc váy ôm sát hông màu xám. Chiếc váy dài đến đầu gối và những đường xẻ bên hông lộ ra. Từng chi tiết đều cân bằng vẻ trang trọng và gợi cảm của cô giáo sư xinh đẹp. 

Điều bắt mắt nhất đương nhiên là đôi chân thon thả của một vũ công Thiên Huệ Sơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của một nữ giáo sư mà không đi tất. Đôi chân trắng ngần, mềm mại và thon thả giúp người ta thấy rõ hơn hình dáng đôi chân hoàn hảo của người đẹp, tỏa sáng mờ ảo trong ánh sáng của phòng tập. 

Đôi chân trần xinh đẹp của Thiên Huệ Sơn đang đi một đôi giày cao gót bằng da sáng màu màu khỏa thân dài 10 cm. Đôi giày có hình dáng thanh lịch và phần gót thon như kim tiêm. Những đường cong hoàn hảo càng trở nên quyến rũ hơn nhờ đôi giày cao gót nhưng lại có cảm giác khoảng cách không thể đạt tới. 

Mái tóc đen của cô ấy được xõa ra sau đầu như thác nước, lối trang điểm tinh tế vẫn hoàn hảo hơn bao giờ hết. Phấn mắt của cô thể hiện hoàn hảo vẻ sang trọng tinh tế của mẹ cô. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mím lại, nhưng khóe mắt lại không giấu được vẻ mệt mỏi. 

Tiền Huệ Sơn ngồi ở sau bàn trên chiếc ghế mềm xoay lưng cao, hai tay khoanh trước ngực, hai chân bắt chéo. Đôi giày cao gót màu trắng cao 10cm của cô ấy đang nhẹ nhàng đung đưa trong không khí. Khi cô ấy nhìn thấy tôi và Lâm Á Đan bước tới, cô ấy nhướng mày và nhướng mày với tư thế kiêu hãnh. 

Mặc dù tôi và cô ấy quan hệ tình dục trong phòng riêng nhưng Tiền Huệ Sơn vẫn luôn giữ thái độ kiêu ngạo của mình với tư cách là một giáo sư đại học. Cô ấy luôn dè dặt trước mặt tôi và không muốn để người khác thấy rằng chúng tôi dường như có bất kỳ mối quan hệ nào. 

"Sao cậu lại không đúng giờ thế?" Thiên Huệ Sơn liếc nhìn Lâm Á Đan và nói với vẻ bất mãn. 

"Xin lỗi, giáo sư Qian, vừa rồi ông Chen đã hỏi một số câu hỏi, điều này đã trì hoãn sự chậm trễ," Lâm Á Đan nhanh chóng giải thích. 

"Thật xin lỗi, Tiền giáo sư, ta vừa rồi hỏi Lâm đội trưởng rất nhiều vấn đề, làm trì hoãn thời gian." Tôi nhanh chóng đến giải cứu Lâm Á Đan.

"Guowei, mời ngồi xuống và xem cuộc phỏng vấn của chúng tôi." Tiền Huệ Sơn dịu giọng, ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Sau đó, cô ấy chỉ vào bộ trang phục khiêu vũ màu trắng trên bàn và nói với Lâm Á Đan: "Yadan, bạn mặc trang phục khiêu vũ của mình và thực hiện một số động tác với những cô gái đến phỏng vấn. Tôi sẽ xem kỹ năng cơ bản của họ như thế nào trước."

Tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh Tiền Huệ Sơn, thỉnh thoảng nheo mắt nhìn vị giáo sư xinh đẹp này. Điều khiến tim tôi đập nhanh nhất chính là cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy. Bởi vì cô không đi tất nên trên đùi đầy đặn của cô lấm tấm mồ hôi. Có thể thấy rõ những đường gân uốn lượn giống như một dòng suối màu xanh nhạt đang chảy, phần thịt chân trong suốt và thanh tú hiện ra lờ mờ, điều này càng thể hiện rõ sự mềm mại và mọng nước của đôi chân ngọc. Khác với phần đùi trên đầy đặn, những đường nét ở bắp chân săn chắc và sành điệu.

Bởi vì cô ấy đã nhảy múa quanh năm nên những cơ bắp cuồn cuộn trên bắp chân của cô ấy to hơn và đầy sức mạnh. Đôi chân trần dưới bắp chân của cô rất thanh tú và mịn màng, bàn chân dày và nhiều thịt không hề có cảm giác mỏng manh. Mười bàn chân nhỏ được sơn móng tay màu đỏ là... Đôi chân sưng tấy đáng yêu, toàn bộ đùi trông săn chắc, trắng nõn, mọng nước và đầy thịt. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy đôi chân giống như pho mát này sẽ bị cám dỗ để bí mật liếc nhìn thêm vài cái. 

"Đừng suy nghĩ mù quáng! Chúng ta đang trong cuộc phỏng vấn." Tiền Huệ Sơn nhìn ánh mắt dâm đãng của tôi đang nhìn chằm chằm vào đùi cô ấy, vội vàng siết chặt chân lại cảnh cáo tôi.

Lâm Á Đan lấy chiếc váy ba lê có dây màu trắng và chiếc quần lót màu trắng lên bàn rồi đi vào phòng thay đồ để thay. Khi cô ấy bước ra, mắt tôi lại nhìn thẳng - chiếc váy hai dây mỏng và trong suốt, bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra một nửa, khe ngực sâu và hấp dẫn. 

"Mọi người nghe đây, cuộc phỏng vấn đã bắt đầu. Hãy theo dõi động tác của cô Yadan và chú ý," Thiên Huệ Sơn hét lên với hàng chục vũ công mặc váy khiêu vũ màu trắng và tất trắng trước sân khấu. 

Những cô gái đang học khiêu vũ này đều trông rất xinh đẹp, với vòng eo thẳng và khí chất tao nhã. Trên người mỗi người đều có một con số để Tiền Huệ Sơn đánh giá. 

“Mọi người, theo tôi khởi động trước đã,” Lâm Á Đan nói, nhảy vài lần trên thảm, váy tung bay, để lộ làn da mềm mại bên trong đùi khi xoay người, tôi không thể rời mắt. 

Sau khi Lâm Á Đan tiếp đất, cô chỉ đơn giản làm một con ngựa con trên tấm thảm, dang rộng hai chân và vén váy lên, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại dưới chiếc quần lót. 

Cô lại chuyển sang tư thế nằm chéo người, khép chặt hai chân. Tôi nhìn chằm chằm vào Lâm Á Đan và hàng chục diễn viên đứng sau cô ấy từ mọi góc độ đến phỏng vấn. Tôi nhận thấy một vài sợi lông đen mọc ra từ đôi chân quyến rũ của Lâm Á Đan từ mép quần lót của cô ấy. Nó trái ngược hẳn với đôi chân trắng nõn như vết mực trên tuyết của cô, thật oi bức. 

Tiếp theo, Lâm Á Đan thực hiện nhiều động tác vũ đạo khác nhau theo trình tự theo các động tác phỏng vấn đã được Thiên Huệ Sơn đồng ý. Tôi không thể hiểu nó ngay cả khi đang ngồi. Tôi chỉ cảm thấy trước mặt mình có rất nhiều mỹ nữ, với đôi chân xinh đẹp đang bay lượn khiến tôi mê mẩn. 

Ánh sáng chiếu vào hội trường rộng rãi, những chiếc đệm phản chiếu ánh sáng và bóng tối mờ nhạt, được bao quanh bởi những tấm gương lớn từ trần đến sàn. 

Lâm Á Đan đã lãnh đạo nhiều phong trào. Thỉnh thoảng cô lại nhẹ nhàng chỉnh lại dây buộc của đôi giày mũi nhọn. Chuyển động của cô ấy rất tinh tế và tập trung. Đường cong của ngực cô hiện ra dưới lớp vải mềm mại. Nó đầy đặn và trang nhã, có vẻ quyến rũ tự nhiên. 

Mỗi động tác cô thực hiện đều nhẹ nhàng như gió nhưng sự kết hợp giữa cương cứng và mềm mại khiến người ta không khỏi nhìn cô nhiều hơn. 

Tôi nhìn thấy Lâm Á Đan lại đứng trước xà ngang và bắt đầu thực hiện động tác squat chậm. Lưng cô thẳng, vòng eo thon thả theo chuyển động hơi cong, giống như cành liễu đung đưa trong gió. 

Ánh nắng xuyên qua khe cửa sổ, làm nổi bật đôi chân thon thả của cô, cơ bắp của cô hiện ra dưới ánh sáng dịu nhẹ, vừa mạnh mẽ vừa tao nhã. 

Bằng cách này, Lâm Á Đan đã dẫn dắt hàng chục diễn viên thử vai thực hiện vô số động tác vũ đạo. Cuối cùng, cô đến bàn và ngồi xuống. Thiên Huệ Sơn đưa cho cô ấy một danh sách những cái tên, và có lẽ cô ấy đã nhờ Lâm Á Đan giúp chấm điểm tiếp theo. 

"Mọi người chú ý nhé. Tiết mục cuối cùng là nhảy những động tác cơ bản của Hồ Thiên Nga. Đáng lẽ các bạn phải tập rồi. Chỉ cần nhảy theo nhạc thôi." Lâm Á Đan hét lên ở giữa hội trường. 

Khi bản nhạc Hồ Thiên Nga cổ điển vang lên, hàng chục nữ diễn viên trẻ mặc váy lông vũ màu trắng nhẹ nhàng kiễng chân, khoanh tay, đồng loạt bước đi và nhảy múa duyên dáng, giống như một nhóm thiên nga nhỏ vui tươi. 

Tôi nhìn thấy các cô gái kiễng chân lên, giơ tay duyên dáng, váy khẽ đung đưa, để lộ bắp chân trắng nõn và mềm mại. 

Các cô gái quay vòng tròn, váy bay phấp phới và nhảy múa cạnh nhau với những động tác nhẹ nhàng và phối hợp nhịp nhàng, giống như một bức tranh chuyển động. 

Những cô gái xinh đẹp này đang mặc váy lông vũ màu trắng. Thân hình duyên dáng của họ vẫn đẹp như ngày nào, với làn da trắng nõn nà như sứ, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon thả. Khi váy bay lên để lộ cặp đùi trắng nõn, gợi cảm và thanh lịch. 

Tôi không khỏi bị mê hoặc và liếc nhìn Lâm Á Đan đang ngồi bên cạnh. Cô ấy mặc một chiếc váy thiên nga màu trắng với viền mỏng dài đến giữa đùi, để lộ đôi chân thon dài và cân đối. Cô kết hợp nó với một chiếc áo bó sát màu trắng làm nổi bật bộ ngực săn chắc và vòng eo thon. 

Cô cao 1,65 mét, nhỏ nhắn nhưng tràn đầy sức sống. Làn da của cô ấy trắng như tuyết và trên khuôn mặt cô ấy có nụ cười rạng rỡ. Cặp đùi trắng nõn dưới chiếc váy trắng tỏa sáng dưới ánh đèn, bộ ngực phập phồng theo hơi thở, giống như một nàng công chúa thiên nga. 

Sau hơn một giờ phỏng vấn, các em đều rời khỏi phòng tập. Thiên Huệ Sơn và Lâm Á Đan giao tiếp một lúc rồi đưa một danh sách cho Lâm Á Đan: "Tôi có một cuộc họp ở trường vào buổi chiều và tôi phải về trước. Bạn có thể xem những điểm số này. Nếu không có gì khác, chúng ta có thể sắp xếp vòng phỏng vấn tiếp theo!"

Tiền Huệ Sơn chào tôi rồi vội vàng rời khỏi phòng tập quay lại trường học. 

“Tôi đi thay quần áo.” Lâm Á Đan thu thập thông tin trên bàn và đi đến phòng thay đồ. Lúc này, ngoại trừ cô quét dọn, tôi và Lâm Á Đan là hai người duy nhất còn lại trong phòng tập của Noa Đại. 

Con cặc khổng lồ dưới háng tôi vốn đã cảm thấy khó chịu nên tôi đi theo Lâm Á Đan vào phòng thay đồ và khóa cửa từ bên trong. 

"Sao lại vào được? Mau ra ngoài đi. Nếu để người khác nhìn thấy thì sẽ không tốt đâu." Lâm Á Đan đang ngồi trên ghế dài và chuẩn bị thay quần áo. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy hoảng sợ nói. 

"Đây là địa bàn của ta, nơi này sẽ không có người. Hơn nữa, việc tốt của chúng ta sáng nay đã bị lão sư Tiền hủy hoại, hiện tại phải tiếp tục." 

Khi tôi nói điều này, đầu tiên tôi nắm lấy một chân của Lâm Á Đan, cởi đôi giày khiêu vũ màu trắng của cô ấy, áp đế chiếc tất trắng của cô gái trẻ vào mặt mình và hít một hơi thật sâu, như thể đang đánh hơi một báu vật quý hiếm nào đó. 

"Mùi của những chiếc tất này, trộn lẫn với mùi mồ hôi chân và tinh dịch của bạn, thực sự gây nghiện!" Tôi lè lưỡi liếm ngón chân của thiếu nữ xinh đẹp. Chiếc lưỡi nóng ẩm của tôi trượt giữa các ngón chân qua chiếc tất, mang lại cảm giác nhột nhột. 

Cơ thể Lâm Á Đan lại run rẩy, tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, làm ướt những chiếc đệm trên ghế sofa. 

Tôi đặt hai chân của Lâm Á Đan lại với nhau, kẹp dương vật dày đặc của chính mình và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Lớp vải nylon của chiếc tất cọ vào cặc tôi phát ra tiếng “xào xạc” nhẹ. Quy đầu của tôi lướt qua lòng bàn chân của Lâm Á Đan, để lại một vệt nhầy nhụa. 

"Đội trưởng Yadan, kỹ năng footjob của bạn cũng khá tốt!" Tôi thở hổn hển, đôi mắt đầy dục vọng. 

Lâm Á Đan bắt đầu rên rỉ, và tôi nhìn thấy một chùm tóc đen rỉ ra từ chiếc quần lót màu trắng của cô ấy. Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng duỗi ngón tay ra, giúp cô nhét mớ tóc đen vào trong quần lót, đầu ngón tay tôi trượt vào giữa hai chân cô. 

Tôi buông chân cô gái trẻ ra, lao tới, đè Lâm Á Đan xuống ghế sofa. Tôi nhanh chóng xé một lỗ lớn trên chiếc tất trắng và thọc dương vật của mình vào đó không thương tiếc. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ. 

Âm đạo trơn tuột chấp nhận tôi mà không hề có chút kháng cự nào. Lâm Á Đan phát ra một tiếng rên dài, cơ thể cô run rẩy trong khoái cảm mãnh liệt. 

"A... vậy... sâu quá..." Lâm Á Đan rên rỉ không mạch lạc, hai chân cô ấy theo bản năng quấn quanh eo tôi, và chiếc tất của cô ấy cọ vào da anh, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Thiên nga nhỏ đáng yêu của ta, nơi này sâu bao nhiêu? Con đi đâu vậy!" Tôi cười hung hãn, đâm mạnh vào eo mình, mỗi cú đánh vào cổ tử cung của cô gái trẻ, phát ra âm thanh “tát” do va chạm vật lý. 

Âm đạo của Lâm Á Đan bị dương vật dày đặc của tôi kéo căng ra, dịch âm đạo bị ép ra ngoài, chảy từ mông cô xuống ghế sofa, tạo thành một vết ướt. 

Tay tôi xoa nắn bộ ngực của cô gái trẻ, móng tay tôi véo vào núm vú của cô ấy, tạo ra những làn sóng đau đớn và khoái cảm. 

Âm đạo của người phụ nữ trẻ quấn chặt lấy dương vật của tôi, mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm không thể cưỡng lại. Tiếng rên rỉ của Lâm Á Đan ngày càng to hơn, và tay cô ấy nắm chặt vai tôi đến mức móng tay gần như cắm vào da thịt tôi. 

Tôi gầm gừ và tăng tốc độ đẩy, cặc tôi đập mạnh trong âm đạo mềm mại.

Cơ thể duyên dáng của Lâm Á Đan nâng lên hạ xuống theo chuyển động của tôi. Những ngón chân cái của chiếc tất của cô lộ ra màu hồng nhạt dưới lớp nylon. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của cô ấy treo trên vai tôi. Chiếc quần lót ren ướt sũng của cô bị kẹt ở dưới chân cô theo một góc, tạo ra âm thanh nhỏ khi nước cọ vào ghế sofa khi va chạm. 

"A... ừm... con cặc lớn sâu quá..." Tiếng rên rỉ của Lâm Á Đan run rẩy thoát ra khỏi môi cô. Giọng điệu cao hơn trước một chút, nhưng cô sợ có người nghe thấy nên kìm nén không dám buông ra. Đuôi mắt đỏ bừng lan đến mang tai, hòa quyện với lối trang điểm tinh tế của cô. 

Trong cơn khoái cảm cực độ, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Lâm Á Đan hoàn toàn bị bao phủ trong màn sương đỏ thẫm của dục vọng. Đôi mắt cô bối rối nhìn lên trần phòng thay đồ, đôi lông mày được vẽ cẩn thận cau lại vì đau đớn và sung sướng. Chiếc mặt nạ của một người vợ đàng hoàng cuối cùng cũng tan vỡ thành một đám mây vỡ vụn, chiếc váy ba lê màu trắng bằng vải. Phần eo nhàu nát, đôi tất siêu mỏng màu trắng rũ xuống từ đầu gối, giống như bơ tan chảy xếp chồng lên mỡ. Âm đạo ẩm ướt theo cặc mở ra, âm đạo sâu trong âm đạo cũng chăm chỉ nuốt vật cứng, phát ra những tiếng kêu khe khẽ.

"Chậc, tsk ... Da thịt khêu gợi khắp người tôi ..." Giọng nói của tôi đầy dục vọng, hơi thở nóng bỏng của tôi phả vào gáy Lâm Á Đan, khiến mồ hôi bốc hơi, lòng bàn tay dày đặc của tôi lang thang dọc theo tấm lưng trắng như tuyết của thiếu nữ, đầu ngón tay của tôi lần theo những đường nét tuyệt đẹp của xương bướm, sau đó đi xuống eo, cuối cùng dừng lại trên cặp mông trái đào cao. Khi đầu ngón tay thọc vào cái mông được bọc trong tất, cặp mông đào căng mọng nảy lên như gợn sóng. 

Tôi cố tình trượt gót bàn tay qua hậu môn giữa hai mông, cảm nhận được làn da run rẩy dưới lớp gạc trắng của váy khiêu vũ. 

Chiếc gương lớn từ trần đến sàn trong phòng thay đồ phản chiếu cuộc chiến căng thẳng giữa chúng tôi. Ở khe háng của chiếc tất trắng trong suốt, những sợi nylon rỉ ra chất nhầy bóng loáng với tần suất va chạm, nhúng những sợi tơ vào một tấm lưới trong suốt. 

"Con đĩ! Hãy nhận tinh dịch của tôi!" Với âm thanh chói tai của tinh hoàn tôi đập vào mông cô gái trẻ, tôi run rẩy và phun dòng tinh dịch đặc đầu tiên vào khoang tử cung. 

Lâm Á Đan ngơ ngác nhìn bóng dáng quyến rũ của chính mình trong gương! 

Lòng trắng của mắt anh mờ đi, lưỡi anh vô thức thè ra và nước bọt chảy ra. Ống tai của anh ấy dường như chứa đầy ong, "Ơ, xuất tinh...bắt...bắt...tất cả...vào lồn cô ấy...Tôi sẽ...làm Yadan...biến thành một cái bồn tiểu thịt chỉ có thể nuốt tinh dịch..." Những tiếng rên dâm đãng đi cùng với cơ thể mỏng manh của cô. Có một cơn chấn động không nhịp nhàng, và một dòng chất nhầy lớn đột nhiên trào ra từ vết rách ở đáy quần của chiếc tất, làm vấy bẩn cuộc giao hợp của chúng tôi bằng nước. Lâm Á Đan cảm thấy một cơn co thắt mạnh mẽ, hét lên và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi và thấm ướt đôi tất khiêu vũ màu trắng của cô gái trẻ. 

Tôi hài lòng rút dương vật của mình ra, một dòng chất lỏng màu trắng trong suốt chậm rãi chảy ra từ cửa âm đạo của thiếu nữ, nhỏ xuống chiếc tất, tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. 

Thở một cách nặng nề, tôi trèo lên khỏi người phụ nữ trẻ với nụ cười hài lòng trên môi. Tôi vỗ nhẹ vào má Lâm Á Đan và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Đội trưởng Yadan, hôm nay màn trình diễn của anh rất tốt. Tôi cảm thấy rất tốt." Lâm Á Đan nằm yếu ớt trên ghế sofa, cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm của phần thân dưới và độ dính của chiếc tất. Trong lòng cô tràn ngập những cảm xúc phức tạp vừa xấu hổ vừa thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lâm Á Đan: Mẹ và con gái múa ba lê Hoa (Phần 2)

Hai tháng nữa sẽ là lễ kỷ niệm 10 năm thành lập Tập đoàn Hengyuan. Tôi liên tục thúc giục Lâm Á Đan thành lập đoàn ca múa càng sớm càng tốt và đẩy nhanh quá trình diễn tập để tạo ra các tiết mục để họ có thể biểu diễn trong lễ kỷ niệm. 

Lâm Á Đan đã xác định được 20 diễn viên đoàn ca múa đầu tiên từ hơn 100 người được phỏng vấn, và đoàn ca múa chính thức được thành lập. Dưới sự hướng dẫn của cố vấn Thiên Huệ Sơn, chương trình bắt đầu được diễn tập tại phòng tập. 

Tôi cũng quan tâm đến đoàn ca múa và thường đến phòng tập để xem họ tập luyện. Những cô gái trẻ đang ở độ tuổi trưởng thành đó rất khác với những cô gái trẻ trưởng thành mà tôi thường thích. Họ đều trẻ trung, xinh đẹp, hoạt bát, dễ thương và có dáng người quyến rũ. Tuy không có nét quyến rũ của phụ nữ trưởng thành nhưng lại giống như những quả đào tươi ngon, khiến người ta không khỏi cắn một miếng. 

Nhưng tôi không vội. Những vũ công xinh đẹp này sẽ không thoát khỏi nanh vuốt của tôi trong tương lai. Những diễn viên trong đoàn ca múa này là hậu cung của tôi và tôi sẽ từ từ lựa chọn và thưởng thức họ. 

Hôm đó khi tôi chuẩn bị tan làm, tôi lại đến phòng tập để xem buổi diễn tập của họ. Trong phòng tập rộng rãi, ánh đèn dịu nhẹ khiến cả không gian một màu vàng ấm áp, phản chiếu hình ảnh hai mươi nữ diễn viên trong trang phục khiêu vũ bó sát đang nghiêm túc tập luyện trên xà ép chân. 

Hương gỗ tươi mát của sàn gỗ phong bay trong không khí, hòa lẫn với mùi mồ hôi thoang thoảng của các diễn viên. 

Lâm Á Đan, người mặc trang phục khiêu vũ màu xanh bó sát, đã kêu gọi các diễn viên phía sau khởi động cùng cô. Lâm Á Đan chống khuỷu tay lên thảm, chống tay lên cằm, hơi nghiêng đầu nhìn xuống đất. Bắp chân của cô được nâng lên tạo thành một góc 120 độ với đùi. Bàn chân và mắt cá chân của cô ấy bắt chéo nhau. Được bao bọc trong bộ trang phục khiêu vũ, toàn bộ cơ thể của Lâm Á Đan trông đặc biệt duyên dáng, với những đường nét khác thường. Trường Hữu Mỹ, đôi chân ngọc tròn trịa và thịt cùng với cặp mông rộng và căng phồng, quả thực chính là sát thủ số một trên thế giới. Vì dùng tay chống cằm nên phần thân trên hơi nâng lên, nhưng vì nằm sấp nên bộ ngực xinh đẹp của thiếu nữ tự nhiên xẹp xuống. Được khoác lên mình bộ quần áo bó sát, đường cong hình bán nguyệt thật hoàn hảo, đồng thời nó còn khiến bộ ngực của cô trông to hơn lên vài bậc. 

Tôi ngưỡng mộ điệu nhảy duyên dáng của Lâm Á Đan và các vũ công nữ, rồi chậm rãi bước về phía cửa rời khỏi phòng tập. Đột nhiên, tôi thấy một người phụ nữ cao mặc trang phục khiêu vũ siêu ngắn màu trắng đang đứng bên quầy ép chân. Người phụ nữ này trông khoảng bốn mươi tuổi, trông có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh. Phần thân trên của trang phục khiêu vũ cũng là một bộ đồ nửa người màu trắng, đôi chân thon thả của phần thân dưới được quấn trong chiếc tất trắng. Lúc này, người phụ nữ đang vịn vào thanh ép chân cạnh tường. Cô ấn nhẹ năm ngón tay trái lên quầy bar. Cô nâng toàn bộ phần thân trên về phía trước nhưng vẫn giữ đầu và cổ thẳng, mắt nhìn thẳng về phía trước, cặp mông xinh đẹp hơi nghiêng và chân phải kiễng chân đứng thẳng trên sàn. 

Tư thế này của người đẹp đã làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng đẹp đến choáng váng của cô. Hiệu ứng hình ảnh của bộ ngực 36C gần như căng ra trên ngực người đẹp và cặp mông đào săn chắc và đàn hồi của phần dưới cơ thể mang lại cho tôi cảm giác kích thích tuyệt vời, thậm chí tôi còn cảm thấy đũng quần của mình đã bắt đầu hơi phồng lên. 

Người phụ nữ này là ai? 

Có vẻ như tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Ngoài Lâm Á Đan, đoàn ca múa còn thuê hai biên đạo múa, nhưng tôi đều biết họ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này trước mặt mình. 

Tôi chăm chú nhìn người phụ nữ xinh đẹp. Bộ trang phục khiêu vũ bó sát vừa vặn với những đường cong cơ thể lồi lõm của cô một cách hoàn hảo, thể hiện sự quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. Tấm vải trắng khiến làn da của cô trắng và thanh tú hơn, mịn màng như lụa mịn, trong khi tấm lưới trắng được ghép khéo léo ở eo và cánh tay, thấp thoáng để lộ làn da trắng ngần, tăng thêm vẻ bí ẩn và gợi cảm. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất trắng của người đẹp bị ép thẳng vào thanh ép chân. Đôi chân thon và thẳng, kéo dài từ gốc đùi đầy đặn và săn chắc đến mắt cá chân thon thả. Chiếc quần tất trắng bó sát vào chân cô, tôn lên rõ ràng từng tấc chân, đặc biệt là cơ bắp săn chắc của cô. Những đường nét mượt mà đầy quyến rũ, khiến người ta muốn chạm vào. 

Khi ánh mắt tôi rơi vào cặp mông săn chắc và đôi chân thon dài của người đẹp, trong mắt tôi hiện lên một tia đam mê và tham lam, giống như một con thú đói đang nhìn thấy con mồi ngon lành, đầy hung hãn. Lúc này, người đẹp cầm xà ép chân bằng cả hai tay, lưng thẳng. Với động tác của cô, tấm lưới của trang phục khiêu vũ nhẹ nhàng rung chuyển, tạo thành một vòng cung duyên dáng. Bộ trang phục khiêu vũ ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, tạo thành một vòng cung quyến rũ. Theo nhịp thở của cô, hai khối mềm mại trên ngực cô khẽ run lên, đầy quyến rũ. Vòng eo thon gọn của cô tương phản rõ rệt với cặp mông đầy đặn và đầy đặn. Cặp mông căng tròn và săn chắc của cô cũng trông gợi cảm và quyến rũ hơn dưới bộ trang phục khiêu vũ bó sát. 

"Anh Trần, anh có đến xem chúng em diễn tập nữa không?"

Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp với vẻ xúc động và thậm chí còn không nhận ra rằng Lâm Á Đan đã đi đến chỗ tôi. 

“Ồ, tôi lo lắng nên tới đây xem thử.”

Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi người phụ nữ xinh đẹp và thản nhiên hỏi: "Đội trưởng Lin, chúng ta đang tuyển giáo viên mới phải không?"

"Không, lần trước tôi mới thuê hai giám đốc, như bạn đã biết."

Lâm Á Đan đột nhiên mở to mắt nói. 

"Vậy người đó là ai? Hình như tôi chưa từng gặp qua."

Tôi vừa hỏi vừa chỉ vào người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trước quầy tập chân.

"Ồ, cô ấy!" 

Lâm Á Đan liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp và mỉm cười nói: "Đó là mẹ tôi. Mấy ngày nay bà ấy mới từ quê tôi đến, nếu ở nhà không có việc gì làm thì bà ấy sẽ đến luyện tập với chúng tôi."

"Mẹ của bạn?"

Tôi lại nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp cách đó không xa một lần nữa và nói: "Mẹ em là vũ công à?"

“Mẹ tôi không phải là diễn viên chuyên nghiệp, bà tốt nghiệp lớp múa trường nghệ thuật tỉnh và sau đó được phân công làm việc tại Cục văn hóa quê hương. Khiêu vũ chỉ là sở thích của bà thôi”.

"Nhưng ta cảm thấy kỹ năng của nàng không tầm thường, ở tuổi này thân thể vẫn là mềm mại như vậy, làm ra động tác như vậy cũng không dễ dàng!"

Tôi lại nhìn chằm chằm vào mẹ của Lâm Á Đan và thấy bà đang thực hiện các động tác nhảy và đá, vung đôi chân cao về phía sau, nghiêng người về phía trước bằng cả hai tay trên thanh ép chân. Mỗi lần vung gậy, các ngón chân của người đẹp có thể uốn cong trên đầu, cặp mông đầy đặn lộ ra vòng một căng tròn và đàn hồi hấp dẫn hơn dưới lớp quần khiêu vũ màu trắng. Nàng làm như vậy mấy lần liên tục, sau đó mỹ nữ cúi người chạm đất - duỗi thẳng chân và ấn tay xuống thảm -

Sau đó tôi ôm chặt lấy mắt cá chân, toàn thân và hai chân ép chặt vào nhau. Vì tư thế này mà cặp mông đầy đặn của tôi trở nên tròn trịa hơn, giống như hai bán cầu hoàn chỉnh, lộ ra trước mắt. 

Mỹ nhân lại ngồi trên mặt đất, dang rộng hai chân, hoàn thành tư thế liền thân tuyệt đẹp. Đôi chân thon thả của cô dang rộng ở hai đầu cơ thể, thậm chí khớp gối cũng sát vào đệm mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Cô giữ ngón chân ở một bên và ấn vào cơ thể mình một lần nữa. Toàn bộ phần thân trên và khuôn mặt của cô bị ép vào chân. Ôm ngón chân, cặp mông săn chắc của cô khoe ra hình quả bóng hoàn hảo ở đầu đùi bên kia khiến vải quần khiêu vũ của cô phồng lên. 

Sau đó, anh lại ngồi dậy, xoay người, duỗi tay ra, ôm lấy chân còn lại rồi cúi xuống. 

"Ông Trần, ông là người ngoài, những động tác này là kỹ năng múa cơ bản của chúng tôi. Mẹ tôi đã luyện tập nhiều năm rồi, bà đã gần năm mươi tuổi rồi, muốn làm được cũng không phải dễ. Tôi hy vọng đến tuổi bà vẫn có thể làm được."

Lâm Á Đan vừa nói vừa gọi người phụ nữ xinh đẹp cách đó không xa: "Mẹ, mẹ luyện tập xong chưa?"

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy con gái gọi mình, bà đứng dậy khỏi chiếu và bước về phía tôi và Lâm Á Đan với những bước đi tao nhã.

"Mẹ, con giới thiệu với mẹ, đây là ông chủ của con, ông Trần." 

Lâm Á Đan nhanh chóng giới thiệu với chúng tôi, "Ông Chen, đây là mẹ tôi Hạ Vân, hãy đến ở với tôi một lúc."

"Ồ, anh là anh Chen, ông chủ của Yadan. Anh còn trẻ quá, tôi tưởng anh là một ông già."

Thoạt nhìn, Hạ Vân trông giống một người phụ nữ có tính cách vui vẻ. Tóc cô được buộc gọn gàng ra phía sau, trông thật trang nghiêm.

Cô trang điểm nhẹ, tô son hồng nhạt và lông mày thưa. Dấu vết của thời gian vẫn có thể được nhìn thấy. Những đường nét thanh tú ở khóe mắt giống như những tác phẩm điêu khắc tinh tế, tăng thêm nét duyên dáng điềm tĩnh cho cô.

Hình dáng của cô được duy trì rất tốt. Cô cao 1,67 mét và bộ ngực cỡ D được bao bọc hoàn hảo bởi trang phục khiêu vũ bó sát. Cô ấy không lòe loẹt cũng không kém hấp dẫn. Đường cong hông của cô ấy thật thanh lịch và những động tác của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Dì, cảm ơn dì rất nhiều. Dì, dì cũng còn trẻ quá!"

Tôi không tiếc lời khen: “Nếu Yadan không nói gì, tôi còn tưởng cô là em gái cô ấy!”

"Anh Trần, anh nói chuyện thật có duyên! Mẹ em chắc sẽ vui lắm đây."

Lâm Á Đan liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, và tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt của cả hai mẹ con. 

Sau khi trò chuyện với hai mẹ con một lúc, tôi cưỡng lại sự thôi thúc và nói lời tạm biệt với họ trước. Lâm Á Đan nắm lấy cánh tay của mẹ và bước ra khỏi phòng tập. 

Từ phía sau, tôi nhìn thấy hai đôi chân gợi cảm của hai mẹ con đang di chuyển duyên dáng, đôi giày ba lê màu trắng tung bay, cặp hông phình ra hình quả bầu vặn vẹo trái phải khiến bộ ngực khủng hai bên gợn sóng. Tư thế quyến rũ trông vô cùng gợi cảm, giống như đang bước đi trên sàn catwalk, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. 

Tôi trở lại văn phòng, trong đầu không ngừng nghĩ đến thân hình yêu kiều quỷ dị của Hạ Vân được bao bọc trong bộ trang phục khiêu vũ bó sát. Dù là một phụ nữ trưởng thành đến từ nơi nhỏ bé nhưng ngoại hình và vóc dáng của cô không hề thua kém những vũ công tỉnh lẻ như Thiên Huệ Sơn! 

Hơn nữa, tôi đã nếm trải hương vị của con gái bà Lâm Á Đan rồi, tôi càng khao khát cơ thể trưởng thành của mẹ cô ấy. 

Sau giờ làm, tôi lái xe ra khỏi gara trong tâm trạng hoang mang. Trên con đường vừa cách gara một góc đường, tôi nhìn thấy Hạ Vân đang đứng bên đường, như đang bắt taxi. Lâm Á Đan không đi cùng cô về nhà? 

Hạ Vân cao và bụ bẫm đang mặc một chiếc áo gió ngắn màu be dài đến dưới đầu gối. Những chiếc cúc của bộ quần áo lớn được buộc chặt, che kín toàn bộ phần thân trên của người phụ nữ trưởng thành và thậm chí còn thấp hơn hai đến ba centimet. 

Nhưng dù vậy, bộ ngực đầy đặn và cặp mông cao vẫn nhô ra khỏi chiếc áo gió màu be, tôn lên những đường cong tròn trịa, không đều màu và quyến rũ một cách hoàn hảo. 

Có lẽ cô ấy đang vội về nhà nên mới cởi chiếc váy khiêu vũ mini màu trắng vừa mặc ở phòng tập. Đôi chân thon dài đầy gợi cảm của cô vẫn được bọc trong một lớp tất khiêu vũ màu trắng. Phần trên của chiếc tất có thể mơ hồ nhìn thấy có ren, rõ ràng là một đôi tất cao đến đùi bằng ren màu trắng. Một phần nhỏ da đùi trắng nõn, mềm mại và đầy đặn lộ ra giữa mép ren của chiếc tất và gấu áo khoác. Nó mịn như sa-tanh và rất bắt mắt. 

Hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp đang đi một đôi giày ba lê màu hồng và trắng, chỉ hở ra mu bàn chân được bọc trong lụa trắng. 

"Dì Hạ, dì đang đợi tiền thuê à? Tại sao Yadan không về nhà với dì?"

Tôi dừng xe cạnh người đẹp, lăn kính xuống hỏi. 

"Ồ, ông Chen!"

Hạ Vận nhìn thấy tôi có chút kinh ngạc: “Nhã Đan tới trường nói giáo viên Tiền bảo cô ấy nói chuyện về chương trình nên tôi một mình về nhà!”

"Đang là giờ cao điểm buổi tối, taxi khó đến. Tôi chở cậu."

Tôi chủ động mời người đẹp lên xe. 

"Cái này..."

Mỹ phụ có chút do dự, do dự nói: "Cái này không ổn, làm sao có thể làm xe cho ngươi? Ta đợi thêm một lát nữa."

"Không có gì. Hãy ghé qua. Rất tiện lợi. Lên đi."

Tôi mở cửa xe tiếp tục mời người đẹp lên xe. 

"Được rồi! Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn."

Hạ Vân mở cửa xe, ngồi xuống ghế cạnh tôi, thắt dây an toàn. 

Hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành lọt vào mũi tôi. Vừa lái xe, tôi vừa trò chuyện thoải mái với người đẹp. Ánh mắt tôi vô tình liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Chiếc áo gió màu be bên ngoài của mỹ nhân hơi ngắn. Sau khi tôi ngồi xuống, chiếc áo gió đã được vén lên. Đến, đôi đùi quấn trong chiếc tất trắng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn mờ, cặp mông tròn và thẳng của cô nhẹ nhàng ấn vào thành ghế. Khi cơ thể cô lắc lư, mông cô bị váy quấn chặt, vạch ra một đường cong khiêu dâm phun máu. 

Đôi tất trắng quấn quanh gót chân tròn vô cùng giống với màu da trắng ban đầu. 

Độ trong suốt của chiếc tất dọc theo đường cong của bắp chân giảm dần, độ chuyển màu khiến đôi chân ngọc lụa trắng trông đặc biệt hấp dẫn, trông mơ hồ và đẹp đẽ, thấp thoáng. 

Theo đường cong của bắp chân, cặp đùi gấp lại càng đầy đặn khiến đôi tất phồng lên. Trên đường cong của đôi chân người đẹp điểm xuyết vài nếp gấp dày đặc, tạo thêm chút bụ bẫm cho đôi chân của người đẹp.

Tất nhiên, tôi sẽ không chỉ đưa người phụ nữ xinh đẹp về nhà. Sau khi trò chuyện một lúc và rút ngắn khoảng cách giữa chúng tôi, tôi và Hạ Vân lần đầu tiên đến một nhà hàng cao cấp để ăn tối với lời mời nồng nhiệt của tôi. Hai chúng tôi cũng uống một ít rượu vang đỏ. Có lẽ ông chủ của con gái tôi đã mời cô ấy đi ăn tối. Rõ ràng người đẹp đang rất vui vẻ. 

Khi chúng tôi dùng bữa trong nhà hàng, Hạ Vân vẫn mặc chiếc áo khoác màu be. Vốn dĩ tôi nói có thể cởi áo khoác khi đang ăn, nhưng cô ấy lúng túng mở áo khoác ra và nói: "Tôi đang mặc trang phục khiêu vũ. Hãy cởi áo khoác ra. Trong một nhà hàng cao cấp như vậy, người ta vẫn không đối xử với tôi như một con quái vật!"

Tôi cũng mỉm cười đồng ý. Từng cái cau mày, nụ cười của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong bữa ăn thật duyên dáng. Khuôn mặt xinh đẹp, khóe mắt hơi nhếch lên đầy quyến rũ như một con hồ ly. Mái tóc cô phủ một lớp lông màu xanh lá cây, phủ kín hai bên má. Chiếc mũi cao của cô ấy tỏa ra một cái bóng mỏng, đôi môi đầy đặn và đỏ tươi của cô ấy tỏa ra một chút ánh sáng. 

Mỗi cử động nhỏ cũng có thể khiến bộ ngực to tròn được bọc trong bộ đồ khiêu vũ bó sát trên ngực rung chuyển, tạo thành những vòng sóng ngực chói mắt. 

Những món ngon của bữa tối không thể kích thích sự thèm ăn của tôi chút nào, nhưng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt tôi mới là món ngon. Trong bữa ăn, tôi không ngừng chiêm ngưỡng khuôn mặt hoàn hảo của Hạ Vân, ngửi mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành, gần như theo bản năng dựng một chiếc lều cao và cứng dưới háng mình. 

Tôi cúi xuống nhặt chiếc đũa vô tình rơi xuống đất, đối diện trực tiếp với đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp mà cô đã tập múa mấy chục năm. Tôi nhìn thấy bắp chân của người đẹp thon thả nhưng đùi lại đầy đặn và nhiều thịt. Suy cho cùng, cô ấy không phải là một cô gái trẻ. Cặp đùi của cô hơi đầy đặn nhưng không hề xấu chút nào.

Chiếc tất trong suốt màu trắng gợi cảm và quyến rũ, giống như lớp da mềm mại thứ hai gắn vào đôi chân xinh đẹp của Hạ Vân. Ánh sáng mỏng manh và mượt mà lung linh yếu ớt, giống như một bàn tay nhỏ bé vô hình đang giật mạnh nhịp tim tôi. 

Khi cơ thể người phụ nữ xinh đẹp di chuyển, tôi không thể không mở miệng. Chiếc áo gió siêu ngắn màu be được kéo lên cao hơn theo chuyển động của cơ thể, để lộ cặp mông căng tròn của người đẹp. 

Hai cái mông đầy đặn, đầy đặn và dày dặn, trông tươi tắn và mọng nước như một quả đào trắng khổng lồ. 

Tôi mở to mắt và thấy người phụ nữ xinh đẹp không mặc đồ lót dưới đôi tất trắng. Đối diện với chiếc tất trắng siêu mỏng, âm đạo sẫm màu của cô ngày càng rõ ràng hơn. Dường như tôi có thể nhìn thấy vài sợi lông mu lòa xòa nghịch ngợm thò ra dưới chiếc tất mỏng, khiến tôi thở gấp. 

Nhìn toàn thân, cặp mông to của mỹ nhân trần trụi, lộ ra dưới áp lực của cơ thể, giống như một quả bóng chứa đầy nước kéo căng đôi tất trắng thành một lớp mỏng. Sự khiêu khích tột cùng lao về phía cô, như thể cô sẽ bung tất và bung quần áo trong giây tiếp theo! 

Cặp mông trắng to của Hạ Vân thật gợi cảm! 

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ dưới váy trước mặt, tim tôi bắt đầu nóng lên, cặc tôi chợt đứng thẳng trong háng. 

Những chiếc tất trắng ban đầu có sức cám dỗ tình dục mạnh mẽ nhưng giờ đây chúng càng nóng bỏng và quyến rũ hơn khi khoác lên thân hình đầy đặn của một mỹ nhân, đốt cháy trái tim tôi như ngọn lửa đang cháy. 

Nếu Hạ Vân không hỏi tôi ở dưới đó làm gì, tôi suýt chút nữa đã chạm vào cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô ấy. 

"Không sao đâu, cầm đũa lên đi!"

Vừa nói tôi vừa nhanh tay cầm đũa quay lại ghế ngồi xuống. 

Bữa tối rất thú vị và tôi đã cố gắng hết sức để khen ngợi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa mới đến tỉnh lỵ này. Hạ Vân diễn xuất rất vui vẻ. Sau khi uống rượu vang đỏ, khuôn mặt tuấn tú của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khiến tôi càng thêm mê mẩn và mê mẩn. 

"Lại đây ngồi đi, dì sẽ làm món tráng miệng cho con."

Sau bữa tối, khi tiễn Hạ Vân đến trước cửa khu cộng đồng nơi cô ở, tôi không khỏi có chút ngây ngất khi nhận được lời mời ngồi của mỹ nữ. Có lẽ giấc mơ của tôi sẽ thành hiện thực tối nay! 

Tôi theo Hạ Vân vào phòng chung cư. Đây là nơi mà tôi rất quen thuộc vì tôi và Lâm Á Đan đã có vô số niềm đam mê trong căn phòng này. Đây cũng là căn hộ sang trọng mà tôi thuê cho Lâm Á Đan.

“Phòng rất sạch sẽ!” 

Tôi vẫn giả vờ như lần đầu tiên đến đây và trầm trồ ngay khi bước vào.

"Sao vậy, đây là lần đầu tiên anh tới đây sao, anh Trần?" 

Sau khi Hạ Vân vào nhà, cô cởi áo gió ra, nói: “Nghe Yadan nói anh Trần thuê cái này cho cô ấy!”

"Dì ơi, công ty cho Yadan thuê."

Tôi cũng đi một đôi dép vào, sau đó nhìn thấy Hạ Vân cởi áo gió. Ngoài chiếc quần tất màu trắng ở chân, cô chỉ mặc một bộ đồ tập bó sát hở lưng màu trắng nhạt. Chất liệu vải mềm mại vừa vặn với làn da và tôn lên vóc dáng gợi cảm của cô.

Thiết kế cổ thấp khoe khéo chiếc cổ thon của cô, đồng thời đường xẻ sau lưng để lộ một vùng da trắng như tuyết. 

Thiết kế bó sát làm nổi bật hoàn hảo những đường cong của cô, từ ngực đến eo, đến hông và đùi, mọi bộ phận trên cơ thể đều toát lên vẻ quyến rũ. 

Tôi không biết liệu cô ấy có nhận ra rằng mình hơi hở hang trong bộ đồ tập hay vì cô ấy không mặc nội y và háng của cô ấy bị thâm đen. Mặt Hạ Vân hơi đỏ lên. Cô bước vào phòng ngủ trước, một lúc sau cô mặc bộ đồ ngủ ren đen rồi bước ra ngoài. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Anh Trần, anh ngồi xuống một lát, em sẽ làm ngay!”

Nhìn thấy mỹ nữ không thay trang phục khiêu vũ, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp dang rộng đôi chân thon thả của mình. Phần thịt chân mịn màng được bọc trong chiếc tất trắng đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô. Mỗi bước cô ấy bước, tôi đều có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc tất trên cặp đùi mềm mại. Nó cực kỳ gợi cảm. Đôi chân múa ba-lê trắng tinh tế trên đôi chân của cô. Đôi giày khiêu vũ của cô chạm sàn, xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của cô khẽ run lên theo từng bước đi. Cặp mông mềm mại đung đưa trong không khí tạo nên một làn sóng da thịt dâm dục. Bộ quần áo tập luyện bó sát ôm chặt cặp mông như quả đào của cô phô bày hoàn hảo, khiến người ta muốn bước tới và nhào nặn thật mạnh. 

Chẳng bao lâu, Hạ Vân mang món tráng miệng dâu tây đã chuẩn bị sẵn ra, ngồi xuống bên cạnh tôi, vừa ăn vừa trò chuyện. Hạ Vân liên tục cảm ơn tôi vì đã sắp xếp một công việc tốt và một ngôi nhà lớn như vậy cho con gái cô ấy, đồng thời nói rằng Lâm Á Đan thực sự rất may mắn khi kiếp trước gặp được một ông chủ tốt như tôi. Càng trò chuyện, hai chúng tôi càng vui vẻ hơn.

Tôi cũng không ngừng khen ngợi vóc dáng của bà vẫn được giữ gìn ở tuổi già như vậy, khiến đàn ông không khỏi nhìn mà mê mẩn. 

"Ông Trần, ông nói chuyện giỏi thật đấy. Tôi là bà già nên không có duyên như ông nói!"

Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, Hạ Vân, người vô cùng hài lòng với sự phù phiếm, vô thức đặt chân phải lên trên chân trái và bắt chéo chân. 

Tôi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành đang ở gần trong tầm tay. Chiếc váy ngủ màu đen trông không quá dài. Nó chỉ đến đầu đùi thôi. Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa và đầy đặn. Chiếc quần tất màu trắng trong suốt che đi đôi chân thon và đầy đặn của cô. Một đôi chân ngọc mặc đồ trắng. Những đôi giày ba lê nhiều màu sắc có nét duyên dáng độc đáo, để lộ bàn chân lụa tròn và trắng như pha lê; Bộ ngực khủng, mông mỡ, đôi chân đẹp và tất chân tạo thành đường cong hình chữ S quyến rũ cho thân hình gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành Hạ Vân, toát ra vẻ quyến rũ ham muốn vô hình, thật gợi cảm! ! 

Tôi lại bị ám ảnh, nuốt một ngụm nước bọt và con cặc to lớn của tôi chạm tới trời. Ánh mắt rực lửa của tôi không ngừng quét qua bộ ngực béo hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành, đôi chân đẹp trong tất chân và cặp mông đầy đặn, như thể tôi muốn đốt chúng bằng mắt mình! 

Hạ Vân rõ ràng cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng và dâm đãng của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vô thức kéo váy ngủ xuống, cố gắng che thêm phần đùi lụa trắng của mình. Cô nhìn đồng hồ trên tường và nói: "Ồ, đã gần mười giờ rồi. Tại sao cô gái Yadan này vẫn chưa về?"

Lời nói của Hạ Vân nhắc nhở tôi rằng Lâm Á Đan cũng sẽ quay lại đây vào buổi tối. Tôi phải đẩy nhanh tiến độ để có được người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mình càng sớm càng tốt, nên tôi nói: "Dì Hạ, trong phòng tập chiều nay, con chỉ thấy dì tập chứ không múa. Cô có thể cho tôi thưởng thức điệu nhảy của cô được không? Tôi nghe Yadan nói rằng cô đã nhảy được hơn 20 năm rồi."

"Tôi là một người nghiệp dư và đã không khiêu vũ trong nhiều thập kỷ."

Nghe tôi nói muốn xem cô ấy múa, Hạ Vân càng đỏ mặt hơn, khiêm tốn xua tay. 

"Dì, cháu nghe Yadan nói dì nhảy rất đẹp, nhưng dì không có cơ hội lên sân khấu, để cháu thưởng thức nhé."

Tôi tiếp tục yêu cầu, chỉ vào một phòng tập có chiếu bên trong: “Đúng rồi, phòng tập này cũng khá tốt đấy.”

Hạ Vân thấy tôi cố chấp, liền đứng dậy đi đến phòng tập, nói: “Nếu cô nhất quyết muốn xem thì tôi sẽ tự biến mình thành trò cười, nhưng cô không được phép cười nhạo dì!”

"Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Tôi đang cổ vũ cho dì."

Tôi theo người phụ nữ xinh đẹp vào phòng tập. 

Cô nhìn thấy nhiều bộ trang phục khiêu vũ với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau treo trên tường của phòng tập. Hạ Vân nhìn bọn hắn một cái, hỏi: "Các ngươi muốn xem loại múa gì?"

"Được rồi dì, chúng ta cùng xem múa ba-lê nhé! Con thấy con thiên nga nhỏ này khá đẹp." 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Bạn có thích xem múa ba lê không?"

Hạ Vân nói và cởi chiếc váy ba lê màu trắng trên tường. Cô ngượng ngùng quay lại và cởi chiếc váy ngủ màu đen. Tình cờ cô ấy vẫn mặc bộ đồ khiêu vũ màu trắng và chiếc quần lót màu trắng bên trong. Hạ Vân mặc bộ quần áo múa ba lê và quay lại. 

"Dì thật xinh đẹp, giống như một con thiên nga nhỏ!"

Tôi lại khen ngợi. 

"Thật là một con thiên nga nhỏ, nó đã là một con thiên nga già rồi"

Hạ Vân nhìn càng thêm ngượng ngùng. Mái tóc mảnh mai và mượt mà của người đẹp được buộc lên và cuộn thành một quả cầu bạc sau gáy, với những lọn tóc gợn sóng bồng bềnh buông xõa hai bên. 

Mặc bộ đồ khiêu vũ màu trắng bó sát, váy ngắn bồng bềnh trang trí quanh eo, đôi tất trắng trơn, đôi chân mịn màng như được chạm khắc và đánh bóng từ gỗ sồi. 

Người đẹp ấn loa xuống đất, bài hát cổ điển “Hồ thiên nga” vang lên trong phòng tập. Hạ Vân mở rộng vòng tay theo điệu nhạc và vươn tới khoảng cách vô tận của cả hai bên. Những đường nét trên cơ thể cô toát lên vẻ đẹp uyển chuyển và căng mọng. Eo của cô ấy được nâng lên về phía sau và hình chữ V sâu được kéo dài ra sau lưng đến vị trí gần eo. Trong phút chốc, làn da trắng lạnh trở nên chói lóa và hấp dẫn.

Tôi nhìn thấy cô ấy giơ hai tay lên trên đầu, đầu tiên là thực hiện động tác xoay tròn 720 độ, sau đó cô ấy nhảy điệu múa thiên nga một cách duyên dáng và duyên dáng. Chăm chú theo dõi nhưng không ngờ thân hình của một phụ nữ ngoài năm mươi vẫn săn chắc và gợi cảm đến vậy.

Bộ trang phục khiêu vũ màu trắng tỏa sáng dịu nhẹ dưới ánh đèn và mở ra khi cô ấy xoay, giống như một bông hồng trắng đang nở rộ. 

Khi người đẹp từ từ nhấc chân phải lên, những đường chân thon thả trông đặc biệt hấp dẫn khi được bọc trong chiếc tất trắng siêu mỏng. 

Cơ thể cô ấy hoàn toàn cân đối, và ánh mắt tham lam của tôi khiến cô ấy cảm thấy ngượng ngùng. 

Vải của bộ trang phục khiêu vũ bám chặt vào vùng kín của Hạ Vân, tạo nên một đường nét giàu trí tưởng tượng. 

Cô ấy cũng cảm thấy bộ phận dễ bị tổn thương nhất của mình lúc này đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, cảm giác này lại khiến cô ấy trông ngượng ngùng. 

Tôi ngồi trên ghế sofa bên cạnh cô ấy, ngắm nhìn điệu nhảy uyển chuyển của người phụ nữ xinh đẹp, không khỏi tưởng tượng ôm và chạm vào cô ấy sẽ như thế nào. 

Vẻ mặt tập trung của Hạ Vân, đôi má hơi đỏ và làn da hơi ẩm do khiêu vũ đều khiến tôi cảm thấy chóng mặt.

Nó thực sự hấp dẫn. 

Đôi mắt tôi tham lam đảo khắp cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, từ vòng eo thon gọn đến đôi chân thon thả cho đến những đường cong thấp thoáng do động tác vũ đạo của cô ấy tạo ra. 

Miệng tôi khô khốc và tôi phải nuốt nước bọt. 

Đôi chân thon dài của Hạ Vân vẽ những vòng cung duyên dáng trong không trung, bộ trang phục khiêu vũ màu trắng ôm sát vào cơ thể trưởng thành của cô, tôn lên những đường cong đầy mê hoặc của cô. 

Mỗi khi cô thực hiện động tác giơ chân khó, trang phục khiêu vũ của cô sẽ bám chặt vào vùng kín, lộ ra những đường nét giàu trí tưởng tượng. Đôi chân thon dài mịn màng của cô trông bóng nhờn và ẩm ướt dưới đôi tất mỏng màu trắng, toát ra khí chất quyến rũ khó tả. Hạ Vân lúc này chú ý tới ánh mắt của tôi đang dừng ở trên chân cô ấy, trong mắt hiện lên một tia tán thưởng và chiếm hữu không giấu giếm. Điều này khiến cô cảm thấy hơi bất an, nhưng cuối cùng cô cũng không nói gì.

Kết thúc bài hát, người đẹp ngừng cử động và khẽ thở hổn hển.

“Đẹp quá dì ơi, đẹp quá.”

Tôi vỗ tay nhanh chóng rồi cầm một chai nước khoáng đưa cho Hạ Vân. 

"Cảm ơn!"

Hạ Vân nhận lấy nước, ngồi ở trên sofa cạnh tôi. Viền váy gạc trắng chạm vào cơ thể tôi. Tôi ngước lên và nhìn thấy đôi chân thon thả của người đẹp được bọc trong lớp lụa trắng siêu mỏng. Sự ma sát giữa gốc đùi và mép váy làm lộ ra đường nét quyến rũ của làn da mềm mại dưới chiếc tất. Làn da trắng và nhờn trông càng mềm mại và mịn màng hơn khi chạm vào chiếc tất, như thể được chạm nhẹ. Nước có thể được vắt ra bằng cách chạm vào nó. Sợi tơ nylon mỏng quấn chặt lấy bắp chân cô, tôn lên hoàn hảo những đường nét duyên dáng của đôi chân, kéo dài đến đôi chân ngọc đang mang đôi giày ba lê màu trắng của cô. Phần hở mu bàn chân được quấn chặt bằng lụa trắng. Qua lớp lụa mỏng trong suốt, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy những đường mạch máu tinh tế bên dưới, vô cùng gợi cảm.

"Dì ơi, dì xinh quá"

Tôi cảm thấy máu trong não dâng lên và ham muốn mà tôi kìm nén suốt buổi chiều cuối cùng cũng bùng nổ. Tôi kìm nén, nắm lấy một đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất trắng của Hạ Vân, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?"

Hạ Vân giật mình trước hành động của tôi. Cô ấy ngừng uống nước và nhìn tôi với vẻ mặt ủ rũ.

Tôi không nói gì, tiếp tục vuốt ve cặp đùi trắng nõn của mình. Đó là một cơ thể đã tập nhảy trong nhiều năm. Cảm giác về đôi chân xinh đẹp của Hạ Vân rất độc đáo và khác biệt so với bất kỳ người phụ nữ trưởng thành nào mà tôi từng trải qua. 

Chiếc quần tất màu trắng có vẻ mảnh mai này trông đặc biệt đầy đặn và săn chắc khi cầm trên tay. Da chân không bị chảy xệ như hầu hết phụ nữ trung niên mà có độ đàn hồi tuyệt vời. Thịt chân của người đẹp cũng được nhận xét là săn chắc và cân đối. Dù có bị nhào nặn thành bất kỳ hình dạng nào thì nó cũng sẽ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu ngay khi bạn buông tay ra. Chiếc quần tất mềm mại và mượt mà trên đôi chân ngọc khiến tôi rùng mình thích thú.

"Buông ra! Yadan sẽ sớm quay lại."

Hạ Vân nhận ra điều tôi định làm và cố gắng ngăn cản tôi.

“Dì đẹp quá, con không nhịn được.”

Vừa nói, ngón tay tôi vừa tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, từ từ di chuyển đến đôi bàn chân nhỏ nhắn. Chỉ trong vài giây, tôi đã cởi đôi giày ba lê màu trắng trên chân người phụ nữ xinh đẹp. Hai bàn chân của người phụ nữ trưởng thành trông đặc biệt tươi tắn và hấp dẫn dưới đường viền của chiếc quần tất màu trắng.

"Buông ra! Đi nhanh đi, Yadan sắp quay lại rồi."

Hạ Vân vẫn cố gắng thoát khỏi tôi nhưng lại bị tôi ôm chặt không thể cử động. Tôi biết rằng con gái Lâm Á Đan của bà ấy sẽ quay lại bất cứ lúc nào, vì vậy tôi quyết định đẩy nhanh quá trình chiếm hữu mỹ nhân.

Tôi nhìn vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười kiêu hãnh trên môi. Tôi nóng lòng cúi xuống, ánh mắt tham lam dán chặt vào bộ ngực đầy đặn được bao bọc trong bộ đồ khiêu vũ bó sát của người phụ nữ xinh đẹp. Qua bộ quần áo khiêu vũ siêu mỏng, tôi có thể thấy cô ấy hoàn toàn không mặc áo ngực, mơ hồ nhìn thấy hai bộ ngực mềm mại bên trong. Bộ ngực của cô khiến người ta muốn đưa tay ra và bóp thật mạnh. Bộ quần áo bó sát tôn lên đường nét đầy đặn của bộ ngực và hai núm vú hồng hào quyến rũ đang cương cứng đầy phấn khích. Chúng giống như hai quả dâu tằm chín mọng, nghịch ngợm cọ vào lớp vải mỏng, tạo thành hai chỗ phình ra gợi tình, thấp thoáng dưới lớp váy khiêu vũ. 

Vốn dĩ tôi muốn nhanh chóng cởi bộ đồ khiêu vũ của mỹ nhân ra, nhưng bộ đồ khiêu vũ một mảnh này sẽ không dễ cởi nếu không có sự hợp tác của mỹ nhân. Tôi chỉ có thể chà xát hai khối thịt trắng mịn qua bộ quần áo khiêu vũ. Chúng nảy lên một cách háo hức, hơi biến dạng do bị siết chặt, sau đó nhanh chóng trở lại tư thế tròn trịa và bụ bẫm. Cặp vú đẹp trắng nõn, mềm mại đến mức có thể vắt ra nước. Nó giống như một làn sương mù mờ ảo, khẽ run rẩy theo hơi thở của mỹ nhân, tản ra mùi sữa đặc trưng của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Tôi háo hức ôm lấy hai bầu ngực mềm mại, mịn màng và đàn hồi đến khó tả. Tôi nhào chúng mạnh như nhào bột. Những ngón tay tôi thọc sâu vào bầu ngực, bộ ngực trắng ngần thoát ra khỏi kẽ ngón tay anh tạo thành những làn sóng quyến rũ.

Trong khi nhào nặn thật mạnh, tôi dùng ngón cái và ngón trỏ vặn hai núm vú đỏ rực đang cương cứng xuyên qua bộ đồ khiêu vũ. Cảm nhận được độ cứng và mềm từ đầu ngón tay, tôi phát ra âm thanh ngưỡng mộ từ miệng, và trong mắt tôi tràn đầy dục vọng. Dưới ánh sáng bẩn thỉu, tôi cúi đầu, há miệng rộng, xuyên qua lớp vải mỏng đưa một trong hai đầu vú của mỹ nữ vào miệng. Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ, lưỡi linh hoạt liếm bộ ngực mịn màng xung quanh, phát ra âm thanh “bốp”. 

"Ừm...ah...đừng..."

Đôi mắt quyến rũ của Hạ Vân ngập tràn nước, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô. Cô ấy nhìn tôi đang làm việc trên ngực cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào của mẹ, dùng lòng bàn tay xoa mạnh bên vú đầy đặn còn lại, dùng lưỡi quét và trêu đùa nó một cách linh hoạt. 

Hạ Vân run rẩy toàn thân vì kỹ năng tuyệt vời của tôi. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng của cô vô thức quấn vào nhau, đôi chân quấn trong chiếc tất đang đá trên chiếu. Lúc này, tôi nhạy bén phát hiện, âm hộ của mỹ nhân đã chảy ra nước, tinh dịch sền sệt chảy ra từ đáy quần của chiếc tất trắng. Tôi cảm nhận được sự đam mê của người đẹp và liếm ngực cô ấy mạnh mẽ hơn. Tôi dùng một tay vén chiếc váy sarong siêu ngắn lên rồi chạy xuống chiếc bụng phẳng lì của cô ấy. Tôi xoa vết ướt qua đôi tất ướt sũng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy không mặc đồ lót dưới tất. 

"Dì ơi, dì thật là làm từ nước!"

Trong khi đang nói những lời tục tĩu, tôi tăng lực trên tay khiến người đẹp thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể lồi lõm xinh đẹp trong vòng tay tôi để thỏa mãn. 

Tôi tham lam mút lấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ, bộ ngực trắng nõn tiếp tục tràn ngập hương trầm đầy mê hoặc. Tôi nuốt khan như một đứa trẻ, nước dãi tràn ra từ khóe miệng chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp. 

Toàn thân Hạ Vân mềm nhũn vì bị tôi mút, bộ ngực đầy đặn không khỏi run rẩy, ngực gợn sóng. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, thở hổn hển: "Kẻ xấu... anh thật phiền phức, đừng trêu em nữa, Yadan sắp quay lại, anh đi nhanh đi, anh... anh..."

Tôi quỳ trên chiếu, dang rộng hai chân của Hạ Vân trên ghế sofa, hôn xuống cái bụng mịn màng của cô ấy, quấn lưỡi quanh rốn cô ấy, dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp đùi lụa trắng mềm mại của mỹ nhân. Nó tràn ra và làm ướt một vùng lớn tất. Lưỡi tôi trườn xuống, liếm khe dâm dục qua chiếc tất đã ướt đẫm, tham lam nếm vị mật rỉ ra từ đó, khiến Hạ Vân liên tục hét lên. Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi vặn vẹo, cô dụi dụi vào ghế sofa để tìm kiếm khoái cảm hơn.

Tôi hít một hơi thật sâu, đôi mắt như con thú tham lam nhất, nhìn chăm chú vào khung cảnh trước mặt khiến máu anh sôi lên. Tôi nhẹ nhàng tách đôi đùi lụa trắng nõn nà của người đẹp ra và thấy âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm. Mật ong kết tinh và dính dính trên lông tơ mịn màng như những giọt sương, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Chiếc quần lót mỏng dính vào âm hộ màu hồng của cô một cách đáng thương trở nên gần như trong suốt sau khi được ngâm với mật ong, phác họa chặt chẽ đường viền đầy đặn và mọng nước. Qua sợi nylon mỏng của chiếc tất, bạn có thể thấy rõ hai cánh hoa âm hộ hấp dẫn. Lúc này, chúng hơi mở ra khép lại, mật ngọt không ngừng chảy ra từ giữa những khe thịt mỏng manh, phản chiếu dưới ánh sáng một thứ ánh sáng ướt và trơn khiến máu chảy ra.

"Dì ngoan, thiên nga nhỏ của con!"

Tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa, tôi run rẩy chạm vào mép chiếc tất. Tôi xé toạc đũng quần trắng của người phụ nữ xinh đẹp bằng cả hai tay. Khe hở nhỏ lộ ra trọn vẹn vùng tam giác bí ẩn của người đẹp trước mắt tôi.

"Ừm... à..."

Hạ Vân kìm nén một tiếng rên rỉ, mang theo một tia xấu hổ cùng chờ mong. Ở giữa hai chân của cô ấy có một cái búi tóc hơi nhô lên. Màu sắc ở giữa là hồng và trắng, tinh tế và quyến rũ. Đôi môi mật ong đẹp như những cánh hoa đẫm máu. Màu đỏ hơi tươi được bao phủ bởi một lớp ẩm ướt như pha lê, càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Lông mu mềm và dày, kéo dài thẳng đến vùng tam giác màu hồng. Ở giữa màu hồng, hai cánh hoa hơi nhô lên, ở giữa có một khe nhỏ màu đỏ đang đóng mở nhẹ nhàng, như đang thở, không ngừng tràn ngập mật ngọt. Xung quanh lỗ mật chặt chẽ và mỏng manh có những chấm chất lỏng dính, tỏa ra mùi thơm say đắm và quyến rũ.

Hương vị ngọt ngào nồng nặc, thoang thoảng mùi tanh, giống như thứ độc dược chết người nhất, hấp dẫn người ta chìm vào. Nhìn thấy màu đỏ ướt đẫm trong cỏ mềm, nó đang phun ra hơi ẩm. Cánh đồng mật ong đầy đặn đã được nước mật ong làm ẩm. Một hơi thở vô cùng thơm tho từ khe thịt phả ra, đầy dục vọng và quyến rũ.

Tôi nhanh chóng cởi quần, lôi con cặc to lớn mà tôi đã ôm suốt buổi chiều ra. Ham muốn của tôi đã hoàn toàn được khơi dậy vào lúc này. Tôi cũng lo lắng Lâm Á Đan sẽ đột ngột về nhà nên đã tranh thủ chiếm hữu người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong trang phục khiêu vũ trước mặt. 

Tôi duỗi thẳng lưng và không còn quan tâm đến màn dạo đầu quá nhiều nữa. Tôi một tay ôm lấy con cặc của mình rồi vung trục trước, để quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa mật ong ướt át của mỹ nữ một lúc. Sau đó, tôi hiệu chỉnh vị trí của quy đầu và đưa nó vào một cách đột ngột.

"À..."

Khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, tôi và Hạ Vân cùng rên rỉ.

Không ngờ con gái của bà đã ngoài ba mươi rồi, âm đạo của Hạ Vân lại căng cứng như vậy, cọ sát vào da thịt đến tận đáy. Cảm giác chật chội khiến tôi gần như ngã gục ngay lập tức. Độ nhỏ gọn không kém gì so với trinh nữ là bao...

"Dì ơi, dì thật chặt, giống như trinh nữ vậy."

Tôi nói một cách thèm muốn.

"Mẹ kiếp, kẻ xấu"

Hạ Vân dường như đã ngừng phản kháng và dường như đang tận hưởng tình dục một cách tự nguyện.

Cảm giác cực kỳ sung mãn, nén lại và giãn nở của Hạ Vân vẫn quá mạnh, khiến hai chân cô run rẩy, gần như không trụ được mà ngã xuống ghế sofa. 

Tôi rất ngạc nhiên trước sức mạnh của con cặc của mình và thực sự có cảm giác như trinh tiết của tôi đã bị phá vỡ.

Một lúc sau, trong phòng tập dần dần vang lên tiếng răng rắc. 

Tôi cảm thấy cặc mình bị lỗ mật nóng hổi, ​​ẩm ướt và chặt chẽ của Hạ Vận quấn chặt, như thể được bao phủ bởi một lớp màng thịt ấm áp và đàn hồi. Mỗi tấc ma sát đều mang đến cảm giác khoái cảm tột độ, nhất là phần đầu phía trước bị các lớp nếp gấp thịt hút chặt. Tựa như có vô số cái miệng nhỏ tham lam ngấu nghiến cặc anh. Chất lỏng nhờn dính không ngừng tuôn ra từ sâu trong hố mật, ngâm toàn bộ con cặc trong đó. Với mỗi cú co giật, bạn có thể cảm nhận được chất lỏng sền sệt trượt trên bề mặt dương vật, mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn.

Với mỗi cử động của tôi, phần thịt mềm mại trong lỗ mật của Hạ Vân cũng co rút và vặn vẹo. Đặc biệt khi quy đầu dương vật đã chạm đến điểm sâu nhất, anh có thể cảm nhận được phần da thịt mềm mại trong lỗ mật của mỹ nữ như vô số bàn tay nhỏ ấm áp, nắm chặt từng dây thần kinh của cặc tôi. Cảm giác bị quấn chặt, siết chặt khiến tôi gần như mất trí. 

Càng làm việc, tôi càng dũng cảm hơn và không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Tôi bế người phụ nữ xinh đẹp nhỏ nhắn lên trên ghế sofa. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và kẹp chặt eo tôi bằng một đôi chân lụa trắng tuyệt đẹp. Tôi đụ vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp khi đang đi trong phòng tập. Hạ Vân bắt đầu hét lớn, hoàn toàn mất đi sự dè dặt và tôn nghiêm ban đầu.

"Thiên nga nhỏ của tôi, hãy tiếp tục nhảy múa!"

Tôi đặt người phụ nữ xinh đẹp lên tấm thảm. Hạ Vân đứng một chân, đặt chân còn lại bằng lụa trắng lên thanh ép chân. Con cặc của tôi vẫn đang co giật trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy ôm tôi vào lòng và rên rỉ sung sướng.

Tôi và Hạ Vân liên tục thay đổi tư thế quan hệ tình dục trên tấm thảm trong phòng tập, tận dụng tối đa cơ thể mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp từng là vũ công này.

"Hãy là một con ngựa ngay thẳng!" 

Tôi nói một cách thèm muốn.

Hạ Vân đứng thẳng trên chiếu, một tay đỡ tôi, tay kia giơ một chân trắng nõn xinh đẹp lên, chỉ đầu ngón tay 180 độ lên trần nhà. Lớp vải giữa hai chân váy khiêu vũ của cô trượt ra, để lộ làn da trắng ngần giữa hai chân cô. 

"Wow! Đúng là tiêu chuẩn!"

Tôi hét lên, nuốt khan, nhìn chằm chằm vào cặp đùi thon và cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy, với ánh mắt nóng bỏng, nâng đỡ cơ thể cô ấy và lại đẩy con cặc to lớn của mình vào lồn người phụ nữ xinh đẹp ngay khi cô ấy đứng thẳng dậy. 

Tôi ngày càng phấn khích hơn khi đụ một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong bộ trang phục múa ba lê màu trắng trong tư thế thẳng đứng. Tuy nhiên, Hạ Vân năm mươi tuổi có lẽ không thể giữ được những động tác vất vả như vậy được lâu. Dưới sự thúc đẩy dữ dội của tôi, cô ấy đột nhiên mất thăng bằng và cả hai cùng ngã xuống chiếu.

"Đồ xấu xa, cậu chỉ đang gây rắc rối cho người khác thôi!"

Hạ Vân mắng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

“Vậy ngươi ngồi xuống làm một chữ ngựa để tiết kiệm sức lực.” 

Tôi vẫn không muốn rời khỏi cơ thể mềm mại của mỹ nữ và tiếp tục nói một cách dâm đãng. 

Hạ Vân ngồi trên mặt đất, chậm rãi dang hai chân ra, làm thành một con ngựa nguyên khối tiêu chuẩn. Váy của cô trượt xuống đến thắt lưng, và âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng hiện rõ, phác thảo một đường nét quyến rũ. Chiếc cúc áo bị rách ở giữa háng để lộ làn da hồng hào ở hai bên đùi, để lộ phần thân dưới quyến rũ của cô: lông mu được cắt tỉa gọn gàng, đen mượt, môi âm hộ hồng hào, hơi hé mở, ẩm ướt và lấp lánh, giống như một bông hoa nhỏ vừa mới nở. 

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, dùng hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn thẳng tắp của cô ấy rồi tiếp tục đẩy. Môi âm hộ bị kéo căng ra, bọt trắng trộn với chất lỏng chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô và rơi xuống tấm thảm. 

Hạ Vân hét lớn: "Kẻ xấu... sâu quá..."

Khi bị xâm nhập, cô ấy dùng cả hai tay đánh vào ngực tôi và vặn vẹo cơ thể một cách sống động. Bộ ngực của cô ấy rung chuyển lên xuống dưới bộ đồ khiêu vũ bó sát, và núm vú của cô ấy phồng lên. 

Cô sắp lên đỉnh thì thở hổn hển: "A... Tôi không thể làm được nữa..."

Sau đó âm đạo của tôi thắt lại và dịch âm đạo chảy ra, bắn tung tóe vào chân tôi. 

Hạ Vân ngã trên mặt đất, thở hổn hển: "Tên xấu xa, ngươi quá hung ác! Ta chịu không nổi!"

"Vậy thì nghỉ ngơi đi rồi làm lại!"

Tôi rút dương vật của mình ra, ôm Hạ Vân ngồi trên chiếu, cởi chiếc váy ngắn màu trắng cản đường. Bằng cách này, Hạ Vân chỉ mặc bộ quần áo khiêu vũ bó sát và một chiếc quần tất màu trắng, nhưng ở đũng quần lại bị thủng một lỗ, biến thành đôi tất không có đũng. 

Hạ Vân nép vào trong ngực tôi, thân thể đã mềm nhũn, ôm lấy cổ tôi, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng do quan hệ mãnh liệt, trông lười biếng và quyến rũ. 

“Dì ơi, hôm nay con thấy dễ chịu quá.”

Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng trong tay, vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết của cô ấy. Làn da dịu dàng của cô mịn màng như lụa mịn. 

Hạ Vân chủ động đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mình vào miệng tôi. 

Tôi còn đưa lưỡi nàng vào miệng, mút và quấn một cách khéo léo. Tôi dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy bộ ngực to mềm mại và cặp mông to lớn của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng tát họ hai cái, khiến người đẹp rên rỉ vài tiếng. 

Khi nụ hôn kết thúc, Hạ Vân đã tràn đầy đam mê và thở hổn hển. 

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của cô, tôi nhẹ nhàng nói: "Dì ngoan, con chỉ thích người phụ nữ trưởng thành của dì mặc váy xòe thôi. Làm tình thật sướng, biết không?"

Ánh mắt tôi dịu dàng, nói xong tôi vuốt ve chiếc mũi thẳng của cô ấy một cách trìu mến, trong mắt hiện lên vẻ trìu mến. 

Nhìn thấy sự yêu thương trong mắt tôi, Hạ Vân vừa ngượng ngùng vừa cảm động, vui vẻ nói: “Đồ xấu xa, từ nay dì sẽ mặc trang phục khiêu vũ và quyến rũ ngươi!”

Tôi tán tỉnh mỹ nhân, không thể bỏ xuống, cọ xát đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong tất chân, vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô ấy, rồi di chuyển đến bên trong đùi nhạy cảm hơn của cô ấy, cọ qua lại nhẹ nhàng như ngứa ngáy. 

Một cảm giác tê dại lan khắp chân cô. Hạ Vân bị ngứa ngáy và tê dại khi bị những ngón tay điêu luyện chạm vào. Hai bắp đùi đầy đặn của cô hơi run lên vì bị trêu chọc, và chẳng mấy chốc chúng bắt đầu cọ xát vào nhau. 

Sau đó một dòng nhiệt ấm áp từ háng chảy ra, âm đạo trở nên ẩm ướt vì khoái cảm. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Hạ Vân lại rên rỉ: "Nhanh lên, đề phòng Yadan quay lại."

Đối mặt với yêu cầu khoái cảm của mỹ nhân, tôi sờ vào âm đạo ẩm ướt của mỹ nữ, dâm đãng nói: "Sao vậy, tôi không xuất tinh vào trong, dì chưa vừa lòng à?"

"Anh là đồ xấu!"

Hạ Vân đỏ mặt, giống như một cô bé hành động nũng nịu, dùng nắm đấm nhỏ màu hồng đấm vào ngực tôi, rất quyến rũ. 

Hai chúng tôi đang tán tỉnh nhau trên tấm thảm trong phòng tập, hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui ân ái. Chúng tôi hoàn toàn không nhận ra rằng có một cặp mắt ghen tị và giận dữ đang nhìn chúng tôi qua cánh cửa hé mở của phòng tập. Lâm Á Đan đã vô tình trở về nhà và nhìn thấy mẹ cô và ông chủ của cô, người cũng đã chiếm hữu cơ thể cô, quan hệ tình dục trên chiếu ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lâm Á Đan: Mẹ và con gái múa ba lê Hoa (Phần 2)

Tôi yêu cầu Hạ Vân nằm chống tay trên thảm và nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình. Tôi đứng đằng sau cô ấy và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo đầy bùn của cô ấy một lần nữa, đẩy mạnh vào. 

Tôi duỗi thẳng eo và dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa quấn trong chiếc quần lót màu trắng của người phụ nữ xinh đẹp. Cảm giác mượt mà đến từ dưới đầu ngón tay tôi, giống như lụa và sa tanh mịn. Tôi không thể đặt nó xuống. Tôi bóp nhẹ, phần thịt mông mềm mại tràn ra từ lớp lụa trắng giữa các ngón tay tôi. Nó đầy tính đàn hồi.

Trong khi bơm cặc của mình, tôi dùng lòng bàn tay che kín hoàn toàn đôi tất của người phụ nữ xinh đẹp. Tôi ấn nhẹ vào đầu ngón tay, cảm nhận được sự đàn hồi và đầy đặn đáng kinh ngạc dưới lòng bàn tay mình. Phần thịt mềm mịn biến dạng bừa bãi dưới lòng bàn tay tôi, giống như một làn sóng ấm áp gợn sóng lăn tăn. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, con cặc của tôi ra vào trong lồn Hạ Vân một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh “phù phùng” đầy dục vọng. Cơ thể người phụ nữ xinh đẹp cứ run rẩy trên tấm thảm khi tôi đẩy vào. Cô nằm chặt trên chiếu, ngẩng đầu lên và bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Âm thanh càng lúc càng lớn, càng ngày càng dâm loạn, tràn ngập không khí dâm đãng. 

Đột nhiên, tiếng hét của người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên dừng lại. Tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy Hạ Vân nằm trên chiếu hướng về phía cửa, nhẹ nhàng gọi: "Yadan, ngươi về rồi à?"

Tôi tạm thời ngừng co giật, nhìn lên thì thấy Lâm Á Đan đã trở về nhà lúc nào đó, đẩy cửa phòng tập ra, tức giận nhìn tôi và mẹ cô ấy.

"Mẹ, sao mẹ lại thế này?" Nhìn thấy người mẹ vốn đàng hoàng, đức hạnh nằm trên chiếu như con chó mặc trang phục múa ba lê bị ông chủ hành hạ, cô không thể chấp nhận được sự dâm đãng của mẹ mình.

"Yadan, nghe tôi nói." Hạ Vân tựa hồ đang giải thích cái gì, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

"Tôi không nghe, các bạn cứ đi đi" Lâm Á Đan tức giận nói, quay người chuẩn bị rời khỏi phòng tập. 

Thấy Lâm Á Đan muốn rời đi, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, lao ra cửa và kéo Lâm Á Đan trở lại phòng tập. 

"Bây giờ bạn đã ở đây, đừng rời đi!" Tôi nhìn Lâm Á Đan với ánh mắt tà ác và nói đầy ẩn ý. 

"Ý anh là gì?" Lâm Á Đan nhìn tôi với vẻ bối rối và hỏi. 

"Ý tôi là vậy đó!" Tôi thèm muốn liếc nhìn Hạ Vân đang cuộn tròn trên chiếu. "Đã gặp mặt rồi, chúng ta cùng nhau ba người đi, hai mẹ con."

"Cái gì? Đồ khốn!" Lâm Á Đan có lẽ không ngờ rằng tôi lại đưa ra yêu cầu rõ ràng và dâm ô như vậy. Mặt cô đỏ bừng, Hạ Vân ngồi trên chiếu liên tục xua tay: "Không, không!"

"Dù thế nào đi nữa bạn cũng phải làm điều đó!" Tôi đã thay đổi khuôn mặt của mình và hành động như một kẻ lừa đảo. "Hơn nữa, ta sẽ không để ngươi đi theo vô ích. Chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta sẽ giao căn hộ này cho Yadan."

Căn hộ này trị giá hơn 20 triệu, có thể đe dọa hoặc dụ dỗ phụ nữ. Đây là phương pháp tôi đã thử nhiều lần trước đây, "Được rồi!" Quả nhiên, tôi nhìn thấy hai mẹ con nhìn nhau, trong mắt họ có thể thấy rõ rằng cả hai đều chấp nhận sự sắp xếp này. 

Tôi lấy ra bộ trang phục múa ba lê giống hệt của Hạ Vân từ bộ trang phục khiêu vũ treo trên tường và đưa cho Lâm Á Đan. 

"Yadan, mặc trang phục khiêu vũ giống như dì của con đi, ta muốn xem hai con thiên nga nhỏ khiêu vũ."

Có thể thấy, Lâm Á Đan tuy do dự nhưng cô vẫn ngoan ngoãn thay trang phục múa ba lê màu trắng, rồi đứng cùng mẹ Hạ Vân.

"Wow! Hai con thiên nga trắng thật đẹp." Tôi ngồi trên ghế sofa và ngưỡng mộ hai mẹ con, cả hai đều mặc trang phục múa ba lê màu trắng. 

Cả hai mẹ con đều mặc váy ba lê có dây màu trắng. Chiếc váy mỏng như đùi và lộ ra một phần ngực. 

Hai mẹ con quả thực rất duyên dáng nhưng phong cách lại hoàn toàn khác nhau. Hạ Vân năm mươi tuổi duyên dáng, đoan trang và đoan trang, trong khi cô con gái Lâm Á Đan trông quyến rũ, trong sáng và đáng yêu. 

Hạ Vân có thân hình tương đối bụ bẫm, bên trong mặc quần lót màu trắng, ôm chặt đôi chân thon dài màu hồng. Đôi chân trắng nõn thanh tú của cô trông rất quyến rũ. 

Xa hơn nữa, theo quan điểm của tôi, chiếc quần lót ôm lấy cặp mông thẳng, trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy. Có lẽ nó quá đầy đặn, khi cô vô tình lắc nó, cô sẽ run lên vài cái cặp mông nhỏ xíu gợn sóng tuyệt vời. 

Điều khiến tôi thích thú nhất là hình dáng phần thân dưới của người đẹp được chiếc quần lót tôn lên rõ ràng. Phần hở đáy quần của chiếc quần lót mà tôi vừa xé ra, hai môi âm hộ đầy đặn và một đường xẻ ở giữa. Đừng để hình ảnh này quá đẹp! 

Dưới chiếc địu hở lưng ở phần thân trên của cô có một cặp quả bóng mềm mại đầy đặn, đặc biệt là hai núm vú nhô ra rõ ràng màu đỏ tím. Trên nền là những lớp quầng vú đỏ tươi, phần nhô cao tựa như cặp nho đỏ tím treo trên quả bóng thủy tinh lụa trong suốt khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Và Lâm Á Đan, mặc chiếc quần tất màu trắng, cũng khoe vóc dáng xinh đẹp và duyên dáng. 

Cô có bộ ngực tròn và đầy đặn, núm vú đỏ tươi, tấm lưng thanh tú và mịn màng, vòng eo thon, hông săn chắc và đầy đặn, cặp đùi thon trắng như tuyết. Mặc dù đũng quần của cô ấy vẫn còn nguyên vẹn, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một khe núi rõ ràng ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi đã có thể cảm thấy rằng con cặc của tôi đã sẵn sàng hoạt động trở lại. Tôi cảm thấy miệng khô khốc và vô thức nuốt một ít nước bọt. 

Lúc này, cặp mẹ con này mặc trang phục múa ba lê màu trắng, một cao một thấp, một người bụ bẫm mềm mại, một người mảnh khảnh gợi cảm, một người thành thục vững vàng, người kia lạnh lùng ý chí, khoe ra thân hình xinh đẹp của một người phụ nữ. 

"Hỡi những con thiên nga nhỏ, hãy nhảy một chút, để tôi thưởng thức nhé." Tôi nhìn hai mẹ con hoa trước mặt với ánh mắt mong đợi, ấn chiếc đầu đĩa CD bên cạnh, bài hát nổi tiếng Hồ Thiên Nga ngay lập tức vang lên trong phòng tập. 

Hai mẹ con nhìn nhau. Dù bất lực nhưng họ vẫn đồng loạt đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy cả hai người họ kiễng chân lên, lắc lư mái tóc ngắn hơi xoăn và xoay người sống động, váy tung bay, để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại. 

Là một người hoàn toàn mới tập nhảy, tôi cũng có thể thấy cả hai mẹ con đều có khả năng nhảy rất tốt. Họ khiêu vũ cạnh nhau với những động tác nhẹ nhàng và phối hợp nhịp nhàng, giống như một bức tranh đang trôi. 

Hai mẹ con mặc váy ngắn màu trắng. Thân hình duyên dáng của họ trắng nõn và mềm mại như sứ, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon thả. Khi váy bay lên để lộ cặp đùi trắng nõn, gợi cảm và thanh lịch. 

Hạ Vân trông cao và bụ bẫm, còn cô con gái Lâm Á Đan bên cạnh thì nhỏ nhắn, làn da trắng ngần và đôi chân thon và khỏe. Ngực cô tuy không đầy đặn như ngực mẹ nhưng rất săn chắc và cân đối, mông cô tròn trịa và săn chắc. Khi cô nhảy lên, váy cô vén lên, để lộ bắp chân trắng nõn và mềm mại. 

Cả hai đều có nụ cười rạng rỡ và động tác nhanh nhẹn. Trông chúng giống như hai con thiên nga nhỏ sống động khiến ai cũng phải choáng váng. 

Khi bài hát kết thúc, tôi không khỏi vỗ tay: “Đẹp quá, chỉ có hai con thiên nga thôi!”

Hai mẹ con nhìn nhau cười ngượng ngùng. 

"Tôi thường thích xem Yadan thực hiện động tác đứng một ngựa. Các bạn làm xem ai có thể trụ được lâu hơn." Tôi nhớ đến cách chơi mới lạ và thú vị. 

Hai mẹ con lại nhìn nhau. Cả hai đứng một chân trên thảm, giơ chân còn lại lên cao tạo thành một đường thẳng. Cả hai đều đặt một tay lên hông và dùng tay kia đỡ chân, duy trì động tác này. Cả hai đều thực hiện động tác này rất dễ dàng. Hạ Vân đã hơn năm mươi tuổi nhưng vẫn có thân hình dẻo dai như vậy, thật đáng ngưỡng mộ. 

Chiếc váy bó sát của cả hai mẹ con đều làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm của họ đến cực điểm. 

Hai bộ ngực to tròn phía trên được mặc quần áo bó sát, tròn trịa và đặc biệt nổi bật. Đặc biệt là phần bầu ngực nhỏ lộ ra ở phần trên áo và đường rãnh ở giữa có màu trắng và sâu. 

Cặp mông đầy đặn được viền bởi chiếc quần lót trắng tinh bên dưới càng quyến rũ hơn. 

"Giữ lấy!" Tôi bước tới chỗ hai mẹ con, cúi đầu nhìn thấy Hạ Vân đang giơ chân làm ngựa. Hai chân của cô ấy dang rộng hoàn toàn, và âm đạo bên trong chiếc quần lót màu trắng lộ ra hoàn toàn, nhỏ giọt tinh dịch vừa chảy ra từ cơn hưng cảm của tôi. 

Nhìn Lâm Á Đan bên cạnh, chiếc quần tất màu trắng vẫn còn nguyên vẹn, nhưng lớp lụa trắng mỏng bó sát phác họa hình âm đạo của cô bên trong, như thể đôi môi dày của cô được che bởi một chiếc khăn lụa. Vẻ ngoài thấp thoáng vô cùng gợi cảm...

Tôi cúi đầu, ôm eo Lâm Á Đan, lè lưỡi liếm háng cô gái trẻ qua chiếc tất.

"Kinh tởm!" Lâm Á Đan hét lên, cơ thể cô run lên, gần như ngã xuống, nhưng cô vẫn dùng tay ôm lấy đùi đang nâng lên của mình và nhất quyết đứng lên. Tuy nhiên, tôi vẫn đưa tay ra và làm theo kiểu tương tự, nhanh chóng xé một đường lớn ở đũng quần màu trắng của Lâm Á Đan. 

"A, kinh tởm." Lâm Á Đan kêu lên, đột ngột mất thăng bằng và nhanh chóng đặt bàn tay vẫn đang ôm đùi mình xuống. Cô vấp ngã và suýt ngã. Tôi nhanh tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô gái trẻ, hai người cùng nhau ngã xuống chiếu. 

"Tôi đã thắng à?" Nhìn thấy con gái mình nằm trên chiếu, Hạ Vân vốn đang duỗi chân hướng lên trên, lại bắt đầu nói đùa. Tôi vẫy tay, Hạ Vân buông đùi xuống, ngoan ngoãn ngồi bên cạnh tôi. Tôi ôm một người trong số họ và cả ba người họ nằm trên chiếu. 

Bộ trang phục khiêu vũ bó sát ở phần thân trên của Lâm Á Đan hoàn toàn trong suốt như một tấm gạc, và bộ ngực bên trong gần như lộ rõ. Chất vải mềm mại quấn lấy bộ ngực to đầy đặn, họa tiết ren gợi cảm trông vô cùng quyến rũ. 

Lớp vải trong suốt khá táo bạo, núm vú hồng hào của thiếu nữ gần như lộ ra ngoài. Chúng trông giống như hai chiếc bánh kem thơm ngon với hai quả dâu tây đỏ tươi bên trên. 

Cơ thể trắng như tuyết của Hạ Vân đầy đặn hơn, bộ ngực cỡ G thậm chí còn lộng lẫy hơn cả con gái cô, cao một cách ngoạn mục trên ngực cô và được buộc chặt vào nhau bởi cùng một bộ trang phục khiêu vũ trong suốt. 

Những ngọn núi hùng vĩ này cũng ấn tượng không kém người con gái bên cạnh. 

Mép quần khoét sâu, hai bầu ngực đầy đặn căng ra phía trên bầu ngực. Những khe núi chật hẹp đứng giữa những đỉnh núi hùng vĩ, tạo thành một khe nứt đầy quyến rũ như vực thẳm. 

Vòng eo của Hạ Vân, đã ở tuổi trung niên, tất nhiên không thon gọn như con gái bà, nhưng nó vẫn giết chết hầu hết phụ nữ trưởng thành trong nháy mắt, và nhìn bề ngoài thì bà có vẻ gợi cảm trưởng thành hơn một chút. 

Chiếc quần tất màu trắng quấn quanh vùng kín đầy đặn của cô. Qua khe hở bị rách, có thể nhìn thấy rõ một khối lông mu dày đặc và sẫm màu bên trong. Đường viền âm hộ của cô nổi bật giống như một con bào ngư thơm ngon, đầy đặn và hấp dẫn. 

Hai đôi chân không kém phần gợi cảm và cặp mông to đầy đặn nối với nhau tạo thành đường cong mông cực kỳ phóng đại. Cùng với cặp vú to trắng nõn và mềm mại tuyệt đẹp, Hạ Vân đang ở giữa tuổi toát ra mùi thịt gợi cảm khơi dậy ham muốn tình dục. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cô ấy muốn đụ thật mạnh bằng một con cặc lớn! 

Tôi tham lam nhìn hai mẹ con, trong mắt lập tức tràn ngập dục vọng sâu sắc! 

"Nào, liếm nó cho tôi." Tôi nằm trên chiếu và chỉ vào con cặc to đã cương cứng sẵn. 

Hai mẹ con lại nhìn nhau. Vẻ ngượng ngùng trước đó dần dần biến mất. Cả hai cúi đầu thay phiên nhau liếm cặc tôi. Tôi cảm thấy quy đầu của mình lần lượt bị hai mẹ con liếm vào lưỡi. Mắt tôi rưng rưng vì sung sướng và tôi không thể biết đó là lưỡi của ai. Hai mẹ con ngày càng ngầm, liếm cặc và bìu của tôi từ trái qua phải. Phòng tập nhất thời tràn ngập xuân sắc, tiếng mút tay lần lượt vang lên. 

Tôi nhìn hai mẹ con mặc trang phục khiêu vũ màu trắng bĩu môi quấn quần lót màu trắng, nằm trên đùi tôi, dùng chiếc lưỡi đỏ mọng liếm cặc tôi, hai bầu vú to đung đưa trên ngực. Cảnh tượng vô cùng sốc và tôi cảm thấy vô cùng tự hào.

Mỗi tay tôi ôm lấy thân hình duyên dáng của hai mẹ con. Mẹ Hạ Vân cao lớn, tròn trịa và gợi cảm, toàn thân trắng nõn lộ ra sương tuyết, khiến người ta muốn ôm lấy người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này và thì thầm trìu mến. 

Nhưng cô con gái Lâm Á Đan của bà lại có dáng người mảnh khảnh, với cặp ngực cỡ C úp ngược trên ngực như hình bán cầu. Vòng eo của cô ấy mềm mại và săn chắc, thậm chí bạn có thể nhìn thấy đường viền của áo ghi lê. Da cô ấy căng. Cơ thể thiếu nữ nóng bỏng tràn đầy năng lượng mạnh mẽ, giống như một quả cầu lửa khiến miệng cô khô khốc. 

Lúc này, hai mẹ con đều mặc quần tất màu trắng, một người cao một người thấp, một người bụ bẫm mềm mại, một người mảnh khảnh gợi cảm, một người thành thục vững vàng, một người lạnh lùng và ngang ngược. Họ phô bày trọn vẹn thân hình xinh đẹp của phụ nữ, khiến tôi mãn nhãn. 

"Những con thiên nga nhỏ, đã đến lúc tôi liếm em rồi." Sau khi tận hưởng khoái cảm bằng miệng ngây ngất giữa mẹ và con gái, tôi muốn làm điều gì đó mới mẻ. 

Hai cái mông đầy đặn được quấn trong chiếc tất trắng nằm trên chiếu, ngửa cao. Chiếc tất trắng mở ra để lộ ra cái lồn ướt át của họ, môi âm hộ mỏng manh của họ hơi đóng mở. Tinh dịch chảy xuống chiếc tất và nhỏ xuống tấm thảm, sáng rực ánh pha lê. 

Nhìn hai cặp mông to trắng như tuyết và đầy đặn với nhiều kích cỡ khác nhau, tôi đưa tay vào giữa hai chân họ, xoa xoa bốn bộ ngực hồng hào đang xệ xuống do quỳ xuống, rồi dùng tay chạm vào bốn bộ ngực mềm mại và mịn màng hình bán nguyệt. , cặp mông đầy đặn, tách từng khe mông ra, dùng ngón tay trêu chọc âm hộ của họ hết mức có thể, đồng thời không ngừng trêu chọc, trêu chọc mu, âm vật, môi âm hộ của Hạ Vân cùng con gái từ trong ra ngoài. 

Một lúc sau, hai mẹ con đều lên tiếng: "Hừm... ừm... ugh... ugh... ồ... ồ... à... à..." Địch Lãng rên rỉ, hai cái mông to béo cũng chủ động ấn vào ngón tay tôi. Thấy mình không thể cùng lúc thỏa mãn nhu cầu của hai con mèo, tôi phải cúi đầu đặt lưỡi xuống dưới mông Hạ Vân, liếm âm hộ nhỏ của cô ấy, trong khi tay còn lại đào quanh hai cái lồn của Lâm Á Đan. 

Lưỡi của tôi khuấy động trong âm hộ mới được làm tình của Hạ Vận một cách có trật tự, khiến người phụ nữ trưởng thành co giật và lắc lư hông như thể đang bị bệnh nặng. Hai tay tôi cũng tiếp tục nghịch ngợm âm hộ của Lâm Á Đan, trêu chọc cả hai. Người ta cứ thở hổn hển, rên rỉ, rên rỉ, rên rỉ, thậm chí vặn vẹo khắp người để tiết ra tinh dịch âm đạo. Lồn của hai người lộ ra phía sau chứa đầy tinh dịch, tấm thảm đang nhỏ giọt tinh dịch và tinh dịch trơn trượt của họ. 

Tôi thấy Hạ Vận hưng phấn nhất, nước chảy nhiều nhất, nên tôi di chuyển ra sau cặp mông béo của cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy, đẩy con cặc to lớn của mình về phía âm hộ nhỏ được bôi trơn tốt của cô ấy. Với một âm thanh "Xin chào!", tôi nhét nó vào âm hộ nhỏ của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh.

Mỗi lần tôi bơm mạnh, cặp mông trắng như tuyết của Hạ Vân đều bị biến dạng do va chạm, sau đó bật trở lại hình dạng ban đầu, khơi dậy những lớp sóng thịt. Tiếng rên rỉ của mẹ cô giống như bùa mê kích thích tình dục. Lâm Á Đan ở bên cạnh cảm thấy một luồng hơi ẩm dâng trào giữa hai chân cô, một luồng nhiệt từ từ chảy xuống đùi trong của cô. 

Đôi mắt của Lâm Á Đan dán chặt vào con cặc to và dài của tôi đang ra vào âm hộ của mẹ cô ấy, các cơ trên lưng cô ấy căng cứng khi eo tôi tác dụng lực, cũng như sức mạnh và sự hoang dã mỗi khi tôi đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ cô ấy. 

Con cặc to lớn đó đã từng khiến cô muốn chết, mỗi cú vuốt ve đều gợi lên ký ức sâu thẳm trong cơ thể cô, cách tôi ấn cô xuống bàn và đụ cô một cách điên cuồng, cách tôi khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác trong phòng tập. 

Bàn tay to lớn của tôi dùng sức xoa bóp cặp mông đầy đặn của Hạ Vân, những viên thịt đầy đặn trong lòng bàn tay tôi không ngừng biến dạng. Tôi nhìn Lâm Á Đan và cố tình nói: "Cô ơi, mông của cô to hơn con gái Yadan của cô rất nhiều. Tôi đụ cô ấy cảm giác thật tuyệt." 

"Ngươi ghét lắm, bây giờ lại nhắc tới ta? Mông ngươi không thoải mái sao?" Lâm Á Đan chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị ông chủ đụ chết, thậm chí còn tự giễu cợt mình. Cô ấy bắt đầu đánh tôi bằng nắm tay nhỏ màu hồng của mình. 

Với tư cách là một người mẹ, Hạ Vân, mặc chiếc váy ba lê gợi cảm giống như con gái mình và lần lượt bị đụ đến mức cực khoái trước mặt con gái mình. Đó thực sự là một trải nghiệm đáng xấu hổ đối với Lâm Á Đan da mỏng. 

Cùng với sự run rẩy dữ dội của cơ thể thanh tú, đôi chân trắng hồng như lụa của Hạ Vân đang quỳ gối đột nhiên duỗi thẳng và đá. Mỹ nhân bị đụ đến cao trào như thế này, nước tình ấm áp không ngừng tuôn ra. Thực sự có rất nhiều nước!

"Tôi không thể làm được nữa, hãy đi tìm Yadan." Hạ Vân thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, bối rối ngã xuống chiếu.

Tôi gần như nằm im tại chỗ và ra hiệu cho Lâm Á Đan đè lên người tôi. Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của cô ấy đang ngồi trên đùi tôi. Đôi chân tròn trịa và gợi cảm của cô đang quỳ gối một cách khiêu dâm và dang rộng sang hai bên. Cô ấy cúi người xuống và nâng cao cặp mông mịn màng và đàn hồi của mình về phía phần dưới của tôi và âm đạo đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Nuốt chửng con cặc to và dày đến kinh ngạc của tôi, mông tôi nâng lên và có khi nó thụt vào khi tôi ngồi xuống. Một lúc sau, tôi phun ra một đoạn dài dương vật dày đặc của mình, và ngay sau đó, tôi cố gắng hết sức ngồi xuống và nuốt chửng con cặc to lớn. Khi tôi ngồi dậy, lỗ mỡ của tôi tràn đầy nước trái cây, nước dâm đãng của tôi chảy qua đó, làm cho dương vật khổng lồ và phần dưới cơ thể tôi sáng bóng và đầy ham muốn. 

Tôi ôm Hạ Vân vào lòng. Cô ấy mở miệng, lè lưỡi và hôn tôi bằng lưỡi của chúng tôi. Có tiếng liếm mút, nước bọt trong suốt không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô. 

"Hai con điếm, hai bông hoa mẹ con, ta thực sự không đủ với ngươi... Ư... Sớm muộn gì ta cũng sẽ bị lồn của ngươi hút cạn đến không còn một giọt..." Tôi thốt ra những lời có vẻ không hài lòng và phàn nàn, nhưng trong khi nếm chiếc lưỡi thơm của Hạ Vân, tôi gãi cọ xát và chơi đùa với bộ ngực mềm mại của cô ấy, cùng lúc đó, eo và háng dưới cơ thể cô ấy di chuyển nhanh chóng, con cặc dày tiếp tục xâm nhập sâu và tàn phá Lâm Á Đan. lỗ mỡ ngon ngọt. Cơ thể gợi cảm của Lâm Á Đan đột nhiên cứng đờ, căn phòng hoa rung chuyển với mật hoa dày đặc phun ra, cô cũng đạt đến cao trào. 

Cứ như vậy, trong không gian nhỏ của phòng tập, Hạ Vân và con gái đang mặc váy ngắn màu trắng xinh đẹp và gợi cảm. Tôi đụ Hạ Vân một cách điên cuồng một lúc, và đụ Lâm Á Đan một cách thô bạo một lúc. Con cặc khổng lồ của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của hai mẹ con, chúng được đụ một cách điên cuồng, đưa hai mẹ con lần lượt lên đến đỉnh cao hạnh phúc. Đồng thời, tôi cũng xuất tinh một cách chân thành vào âm hộ của họ, phóng ra vô số khoái cảm. 

Kể từ đó, Hạ Vân và Lâm Á Đan, hai mẹ con, đã được đưa vào hậu cung của tôi. Hạ Vân cũng từng là người lãnh đạo đoàn múa. Căn hộ sang trọng này đã trở thành nơi cắm trại của cả ba chúng tôi. Ba chúng tôi thường cùng nhau tổ chức lễ hội thâu đêm suốt sáng, tận hưởng không ngừng và vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Giáo viên đại học của tôi: cô gái trẻ Tôn Kinh Tuyết

Chỉ còn vài tháng nữa là kỷ niệm 100 năm thành lập Đại học Đông Hải. Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt đã trở nên rất bận rộn. Thư ký Gia Quốc Văn đã giao cho cô một nhiệm vụ. Hiệp hội Nghiên cứu Sườn xám sẽ tổ chức một buổi trình diễn sườn xám khác tại bữa tiệc kỷ niệm của trường. Lần này, Gia Quốc Văn hy vọng sẽ có buổi trình diễn sườn xám tập thể cho 100 người. Những người biểu diễn không chỉ bao gồm các giáo sư mà còn cả sinh viên. Khung cảnh lẽ ra phải hoành tráng hơn.

Một buổi biểu diễn quy mô lớn như vậy cần có kịch bản và biên đạo sân khấu. Lưu Tân Nguyệt chỉ là giáo sư khoa tiếng Trung nên phải tuyển Thiên Huệ Sơn, phó trưởng khoa nghệ thuật và là một vũ công nổi tiếng trong tỉnh. Thiên Huệ Sơn từng là biên đạo múa của chương trình sườn xám, chịu trách nhiệm thiết kế sân khấu và nội dung biểu diễn. Để tuyển chọn những học sinh tham gia trình diễn sườn xám, nhà trường đã lên kế hoạch tổ chức một cuộc thi sườn xám tự chọn trong trường, và những tài năng được chọn sẽ có thể tham gia bữa tiệc kỷ niệm của trường. 

Đội ngũ nòng cốt của Câu lạc bộ Sườn xám vẫn thường xuyên tiến hành các buổi diễn tập, giao lưu trong câu lạc bộ của công ty chúng tôi. 

Cuối tuần này, tôi và vợ La Bình Bình đến nhà mẹ chồng như thường lệ. Vừa bước vào cửa, chúng tôi đã nhìn thấy mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt và mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu của tôi đang đứng trước gương. Mẹ chồng tôi chỉ vào Phương Lan Nhu đang mặc sườn xám.

"Hai người về rồi à? Hãy giúp mẹ đỡ đầu của các bạn xem bộ sườn xám nào hợp với các bạn nhé?" Mẹ chồng tôi chào đón chúng tôi khi thấy chúng tôi bước vào. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi sắp đi xem mắt! Mặc sườn xám đẹp quá", vợ anh, La Bình Bình cười nói đùa.

"Bà già, tại sao bà lại đi hẹn hò?" Phương Lan Nhu nhếch môi, "Chương trình truyền hình sẽ bắt đầu ghi hình vào ngày mai. Anh đã nhờ mẹ em giúp anh xem nên mặc gì. Vốn anh muốn mặc trang phục công sở, nhưng mẹ em nhất quyết bắt anh phải mặc sườn xám?" 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ đã học xong bài lịch sử đó chưa?" Lạc Bình Bình nghiêng đầu hỏi.

"Vâng! Nội dung chương trình đã được xem xét lại, ngày mai sẽ bắt đầu ghi hình." Phương Lan Nhu liếc nhìn tôi, người có quan hệ tình cảm với cô ấy, mặt cô ấy hơi đỏ lên; "Nhờ có Guowei mà vấn đề tài trợ đã được giải quyết!"

"Vậy mẹ đỡ đầu, mẹ muốn đãi con và Guowei một bữa ăn mừng!" người vợ tinh nghịch nói. 

"Cái đó không thành vấn đề, mẹ của ngươi cũng rất lo lắng cho ta." Phương Lan Nhu nhìn vào gương, quay lại và nói. 

Tôi vẫn đang ngồi trên ghế sô pha, nhìn ba người phụ nữ đang cười nói rôm rả trước gương, vừa ngưỡng mộ giáo sư xinh đẹp Phương Lan Nhu. Hôm nay cô ấy mặc một bộ sườn xám trắng nhạt, nhìn tổng thể trông trưởng thành và quyến rũ.

Với lối trang điểm nhẹ trên khuôn mặt xinh xắn và trang nghiêm, cô ấy trông đầy ba chiều.

Bộ sườn xám ôm sát với thiết kế xuất sắc khoe trọn đường cong cơ thể xinh đẹp của cô. Loại trang phục thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của phụ nữ phương Đông này đã làm nổi bật vóc dáng mảnh mai và nét duyên dáng duyên dáng của Phương Lan Nhu. Bộ ngực nở nang, vòng eo, cặp mông nhỏ và dáng người thanh tú, toàn bộ đường cong hình chữ S lộ ra trọn vẹn, thu hút ánh nhìn mê mẩn của tôi.

Đặc biệt thiết kế xẻ cao để lộ đôi chân trắng nõn, thon gọn và kiêu hãnh của cô. Điểm nhấn màu trắng dưới lớp sườn xám khiến đôi chân dài của cô càng nổi bật hơn. 

Đôi chân nữ thần với những đường nét mịn màng và cơ bắp săn chắc đó cũng đang đi một đôi tất màu xám hiếm thấy, khiến làn da chân khỏe mạnh và tràn đầy sức sống của cô trông mịn màng và thanh tú hơn. 

Bộ sườn xám thanh lịch và duyên dáng mà cô mặc hôm nay đã tăng thêm chút lạnh lùng và trang nghiêm cho vẻ ngoài xinh đẹp của cô. 

Mặc dù tôi đã quan hệ với Phương Lan Nhu vài lần nhưng tôi rất bận rộn với công việc và cô ấy cũng đã có gia đình nên không dễ để gặp cô ấy bất cứ lúc nào. Nhìn thấy vẻ duyên dáng của mỹ nữ vào lúc này, suy nghĩ của tôi càng bối rối hơn. 

"Tôi vẫn nghĩ rằng nên mặc trang phục chuyên nghiệp thì tốt hơn. Dù sao thì tôi cũng đang giảng bài trên đài truyền hình. Thà trang nghiêm hơn một chút còn hơn," Phương Lan Nhu nhìn mình trong gương nói.

“Mẹ đỡ đầu, xin mẹ hãy mặc bộ đồ nghề nghiệp của mẹ vào và cho con xem,” vợ tôi đứng cạnh nói. 

Phương Lan Nhu bước vào phòng ngủ của mẹ chồng, mặc một bộ vest chuyên nghiệp rồi bước ra ngoài, đứng trước gương.

Bộ vest nữ màu đen tôn lên vóc dáng thon gọn vừa phải của Phương Lan Nhu. Viền áo vest dừng ngay trên hông, làm nổi bật vóc dáng thon thả của cô. Chiếc áo sơ mi lụa màu sâm panh bên dưới có phần cổ hơi hở, bộ ngực cao thấp lộ ra, lộ ra chút sang trọng và gợi cảm. 

Dưới chiếc quần dài, một đôi chân thon dài thẳng tắp dường như thu hút sự chú ý của mọi người. Ống quần đung đưa nhẹ theo bước đi của cô. Từ mắt cá chân của cô có thể thấy đôi chân lộ ra dưới quần được phủ một lớp lụa mỏng màu xám. Ánh sáng lờ mờ của đôi tất tạo nên một kết cấu quyến rũ dưới ánh sáng trong phòng.

"Ồ, bộ vest hoặc quần đen, quá trang trọng, trông lỗi thời, tệ, tệ, tệ." Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt lần đầu tiên lắc đầu trước chiếc váy của Phương Lan Nhu.

"Tuy nhiên, có vẻ như bài giảng của đài truyền hình trang trọng hơn." Vợ anh, La Bình Bình nhìn mẹ đỡ đầu rồi quay đi: "Guowei, anh nghĩ mẹ đỡ đầu mặc cái này hay mặc sườn xám thì tốt hơn?"

"Đúng vậy, hãy để Guowei đưa ra ý kiến ​​của mình. Anh ấy có thể bày tỏ ý kiến ​​của mình từ góc độ của một người đàn ông," mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt đồng ý.

Tất nhiên là tôi thích Phương Lan Nhu mặc sườn xám. Bộ đồ này quá trang trọng và nó cũng được mặc trong quần. Tôi thậm chí còn không thể đánh giá cao đôi chân thon thả của người phụ nữ xinh đẹp nên đứng sang một bên và nói: “Nếu bạn hỏi tôi, tốt hơn hết là mẹ đỡ đầu của tôi nên mặc sườn xám để giảng bài!”

"Tại sao?" Phương Lan Nhu nhìn tôi với một chút ngượng ngùng trong mắt. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi đang tham dự một buổi giảng lịch sử. Sườn xám là tinh hoa dân tộc của chúng ta. Nó đại diện tốt nhất cho văn hóa Trung Quốc và mang ý nghĩa lịch sử. Tôi nghĩ mặc sườn xám để nói về lịch sử là thích hợp nhất." Tôi nói hùng hồn, mẹ chồng và vợ tôi gật đầu liên tục.

“Ngoài ra, hình dáng quỷ dị của mẹ đỡ đầu của tôi không thể lộ ra nếu không mặc sườn xám,” tôi nói đùa. 

“Chỉ có anh là người nói chuyện ngọt ngào thôi!” Phương Lan Nhu hơi xấu hổ trước những gì tôi nói và nói một cách nũng nịu với tôi.

"Nghe Guowei nói và cứ mặc sườn xám đi. Hơn nữa, chúng tôi sẽ chuẩn bị thêm cho bạn vài bộ sườn xám. Mỗi lần kiểu dáng sườn xám đều khác nhau!" mẹ chồng tiếp tục.

Việc mặc sườn xám đi giảng bài đã được quyết định. Ban đầu Phương Lan Nhu muốn mời chúng tôi đi ăn tối, nhưng mẹ chồng tôi nói chúng tôi nên nấu ăn ở nhà nên bà đưa vợ tôi La Bình Bình đến chợ rau gần đó để mua một ít đồ ăn và bảo tôi ở lại với mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu.

Cơ hội này thật hiếm có. Tôi đã không gặp Phương Lan Nhu gần hai tháng. Ngay khi mẹ chồng và vợ tôi rời khỏi phòng, tôi ôm mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu đang mặc sườn xám và nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ nhớ con quá!"

"Đồ xấu xa! Sao mẹ đỡ đầu của cậu không đến gặp tôi?" Tôi cảm nhận rõ ràng rằng Phương Lan Nhu cũng đang khao khát cháy bỏng.

"Tới ngay!" Tôi ôm mẹ đỡ đầu, luồn tay qua khe hở của chiếc sườn xám và đặt chúng lên hai bên mông của bà. Những móng vuốt đang tàn phá, và phần thịt xinh đẹp dưới chiếc tất tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi như thạch, gây ra những làn sóng mông.

Cơ thể Phương Lan Nhu đột nhiên run lên khi tôi chạm vào cô ấy một cách nhẹ nhàng như vậy. Cảm giác kỳ lạ này khiến cô cảm thấy tê dại và yếu đuối. Nội tâm cô vẫn đang đấu tranh khi bị chồng của con gái đỡ đầu trêu chọc, quấy rối ngay tại phòng khách nhà bạn thân giữa thanh thiên bạch nhật.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ đỡ đầu được bọc trong đôi tất màu xám, rồi nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay trên bề mặt tất, cảm nhận đôi tất mềm mại và mịn màng cũng như độ đàn hồi và ấm áp của đôi chân xinh đẹp dưới lớp tất. Những ngón tay của tôi không ngừng di chuyển lên trên, nhanh chóng chạm đến đỉnh đùi của cô ấy và nhẹ nhàng nhào nặn phần thịt mềm ở đùi trong của cô ấy qua chiếc tất. 

"Con không muốn làm tình ở đây phải không? Mẹ chồng con và Bình Bình đi mua sắm xong sẽ quay lại ngay!" Phương Lan Nhu nhắc nhở tôi trong khi thở hổn hển.

Nhưng cơ thể cô đã phản bội những suy nghĩ thực sự của cô. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của cô ấy không những không có dấu hiệu phản kháng mà còn ép sát vào cơ thể tôi, thậm chí còn có chút thờ ơ, như thể cô ấy đang tích cực phục vụ tình cảm của tôi. Chạm vào cô, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo vô thức do ham muốn dâng trào. Chất liệu vải sườn xám bó sát tôn lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô một cách hoàn hảo. Những đường cong gợi cảm đó có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy máu.

"Thật thú vị khi được làm tình ở đây!" Tôi ôm cô ấy đi về phía cửa phòng khách: “Để ở cửa đi, họ vừa về là có thể nghe thấy!” 

"Tiểu tử, ngươi thật biết tìm biện pháp." Phương Lan Nhu cũng say mê vuốt ve lưng tôi, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy bắt đầu háo hức chạm vào con cặc to lớn của tôi qua quần tôi.

"Mẹ đỡ đầu, hôm nay chúng ta không thể màn dạo đầu được! Mẹ phải nhanh lên." Tôi ép cô ấy vào cánh cửa lạnh lẽo, ngón tay xuyên vào bên trong đùi mập mạp được bọc trong chiếc tất của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cảm nhận được làn da mịn màng và ẩm ướt cùng làn da căng mọng và mềm mại vắt ra từ mép chiếc tất.

Tôi vén chiếc xường xám của mẹ đỡ đầu lên. May mắn thay, hôm nay Phương Lan Nhu không mặc quần tất. Tay tôi chạm vào lớp quần lót ren mỏng, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa. Chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch, ướt sũng, dính chặt vào âm hộ của mỹ nhân.

Đầu ngón tay tôi chạm vào mép mềm và mỏng của chiếc quần lót ren. Chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch từ âm đạo của mỹ nhân tiết ra, trở nên ẩm ướt và ấm áp. Với một cú nhấc nhẹ, tôi dễ dàng tìm thấy mặt bên của chiếc quần lót, rồi kéo mạnh mà không chút do dự. 

Với một âm thanh "Zila" nhẹ nhàng, tôi thô bạo đẩy chiếc quần lót ren mỏng sang một bên, vùng sâu mỏng manh và đẫm nước hoàn toàn lộ ra trước mắt.

Tôi không dám cởi quần nên chỉ rút con cặc to ra từ đũng quần. Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, con cặc dưới háng tôi như muốn nổ tung. Nó sưng lên đến giới hạn. Tôi gầm lên một tiếng như thú dữ, rồi đột nhiên giơ con gà trống hung dữ vốn đã căng phồng đến cực hạn lên. Giống như một mũi tên tuột khỏi sợi dây, tôi hung hăng đâm nó về phía lối vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Tôi cảm nhận được hơi ẩm và sự mềm mại ở đó, và cảm giác dễ chịu dâng trào khắp cơ thể tôi ngay lập tức.

"À!" Thân thể mảnh dẻ của Phương Lan Nhu run rẩy kịch liệt, cô phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ. Con cặc nóng và cứng bắt đầu tàn phá âm đạo mỏng manh của cô một cách dã man. Cảm giác ma sát nóng bỏng và rõ ràng khiến cô xấu hổ nhưng cũng cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không thể chịu nổi.

Con cặc của tôi đã được bao bọc trong lồn của tôi và tôi có thể cảm nhận được sự ma sát vui vẻ mỗi khi quy đầu ra vào. Cái lồn của người đẹp không ngừng co lại và quằn quại như đang tham lam mút cặc tôi.

Tôi bám vào bức tường và bắt đầu đẩy. Phương Lan Nhu nhắm mắt lại, nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật đáp ứng những cú thúc của tôi. Hai cái mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy không khỏi vặn vẹo qua lại để phục vụ cho lực đẩy của tôi…

Mỗi lần con cặc được rút ra và đẩy vào thật mạnh, nó dường như xuyên thấu vào cô, trái ngược hoàn toàn với cảm giác nhẹ nhàng quanh tai, càng kích thích các dây thần kinh cảm giác hơn. Đầu lưỡi của mẹ giống như một con mèo con xảo quyệt, tỉ mỉ lần theo từng tấc vành tai của Hoàng Phù Dung, lúc thì nhẹ nhàng sượt qua dái tai, lúc thì tăng lực, mạnh mẽ mút sụn tai. Với sự mút đầu lưỡi của mình, con cặc của Hoàng Phú Vĩnh giống như một con ram hung hãn nhất, liên tục đâm vào sự mềm mại sâu trong lỗ bí mật của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Cô dựa vào cửa và hét lên hết lần này đến lần khác, như thể anh muốn nghiền nát cô hoàn toàn.

"Ôi...mẹ đỡ đầu xấc xược...lồn của con đẹp quá...chắc và trơn...mông to của con thật to, thật đàn hồi...đụ mẹ chết đi...đụ cái mông to và con mèo béo của con..."Thấy mẹ đỡ đầu hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, tôi không chút đắn đo. Tôi vừa đụ lồn cô ấy một cách hào hứng vừa sỉ nhục mẹ đỡ đầu của mình một cách điên cuồng bằng những lời lẽ tục tĩu.

"Đưa nó cho tôi nhanh lên!" Những tiếng rên rỉ từ miệng mẹ đỡ đầu tiếp tục phát ra từ khe hở trên khóe miệng, nơi hai người gặp nhau cũng phát ra những tiếng “Puff…Puff…” như thể họ đang bị kích thích vì sự giao hợp mãnh liệt và đầy dục vọng này…

Tôi lại tăng tốc độ đâm, đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Phương Lan Nhu. Cuộc tấn công bừa bãi này đánh vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và không ngừng run rẩy. Hai bộ ngực to tròn được bọc trong sườn xám cứ đung đưa qua lại.

“Dừng lại, họ quay lại rồi.” Đột nhiên Phương Lan Nhu ngừng rên rỉ và có vẻ hoảng sợ. Tôi cũng nhanh chóng ngừng đẩy. Tất cả chúng tôi đều nghe thấy tiếng mẹ chồng và vợ tôi bước ra khỏi thang máy và nói chuyện.

Trận chiến khốc liệt này đã phải kết thúc sớm. Phương Lan Nhu nhanh chóng quay lại ghế sofa và sắp xếp bộ sườn xám lộn xộn. Tôi vừa mặc quần vào thì mẹ chồng và vợ tôi liền mở cửa bước vào! 

Tôi vội vàng đi lên lấy rau mua của mẹ chồng. Mẹ chồng bước vào, nhìn thấy Phương Lan Như đang ngồi trên ghế sô pha, tóc hơi bù xù, mặt đỏ bừng. Cô quan tâm hỏi: "Lan Như, sao mặt em đỏ thế? Em không bị sốt chứ?"

“Tôi không sốt, hình như hơi nóng.” Phương Lan Nhu cố gắng hết sức để che giấu sự xấu hổ của mình. Rốt cuộc, việc cô ngoại tình với con rể của bạn thân tại nhà bạn thân khiến cô giáo sư xinh đẹp có chút áy náy. 

Trong lúc ăn, mẹ chồng tôi nói với tôi: "Guowei, con còn nhớ thầy Tôn Cảnh Tuyết ở trường Kinh tế của con không?"

"Thầy Tôn? Thầy đương nhiên nhớ rồi, thầy là người cố vấn cho em khi còn đi học!" Tôi nhớ ngay đến giáo viên dạy lớp của tôi ở trường đại học. Lúc đó, Tôn Kinh Tuyết vừa tốt nghiệp tiến sĩ và ở lại trường làm cố vấn cho lớp chúng tôi. 

“Thầy Tôn có sao không?” Tôi hỏi trong lúc ăn. 

"Ồ! Điều đó không tốt!" Mẹ chồng thở dài: “Cô ấy đã ly hôn được một thời gian, chồng cũ như một tên vô lại, suốt ngày quấy rối cô ấy, gây rối khắp thành phố! Thầy Tôn hiện tại không có ý định dạy học, cũng không tham gia hoạt động của câu lạc bộ sườn xám của chúng tôi mấy lần.”

“Nghe nói chồng cũ của cô ấy ở nhà Tôn sư phụ, muốn tống tiền?” Phương Lan Như cũng hỏi. 

"Đúng vậy! Tòa án đã trao căn nhà cho cô Tôn rồi. Chồng cũ của cô ấy làm như một kẻ lưu manh không chịu rời đi. Cô Tôn đã đổi ổ khóa nhưng đã phá mấy lần! Cô Tôn không dám về nhà", mẹ chồng lắc đầu nói. 

"Không có ai chăm sóc anh ấy khi anh ấy làm ầm lên như vậy sao?" La Bình Bình bên cạnh cô bối rối hỏi. 

“Bọn họ từng là vợ chồng, đồn cảnh sát không thể quản lý bọn họ. Chồng cũ của cô ấy là một tên vô lại,” mẹ chồng Lưu Tân Việt nhếch môi nói. 

"Cô Tôn này sống ở ngoại thành, một mình ở Hải Châu, thật đáng thương!" Phương Lan Nhu nói và quay sang Lưu Tân Nguyệt, "Xinyue, cô Sun cũng là thành viên câu lạc bộ Sườn xám của chúng tôi. Bạn có thể nghĩ ra cách nào để giúp cô ấy không?"

"Tôi đang nghĩ biện pháp, đã gọi điện cho thư ký Giả mấy lần nhưng đều không có kết quả." Mẹ chồng tôi lại quay sang tôi: "Guowei, mẹ sợ phải cùng con tìm ra giải pháp."

"Mẹ ơi, cô Tôn từng là cố vấn của con. Hồi đó mẹ rất quan tâm đến con. Nếu có thể, con sẽ giúp mẹ. Mẹ xem con có thể giúp được gì cho mẹ nhé." Tôi đồng ý ngay.

"Hãy làm điều này." Mẹ chồng suy nghĩ một lúc rồi nói: “Trước tiên hãy tìm một nơi cho cô ấy ở tạm đã. Cô ấy đang ở trong một khách sạn gần trường, đây không phải là giải pháp lâu dài. Sau đó chúng ta có thể tìm mối liên hệ với công an và hù dọa chồng cũ của cô ấy để anh ấy ngừng quấy rối Tôn sư phụ. Nếu không được thì hãy cho anh ấy một ít tiền.”

“Mẹ, mọi điều mẹ nói đều ổn”… Tôi gật đầu: “Ngày thường trong câu lạc bộ của con có một số phòng trống. Mẹ có thể để cô Tôn ở đó trước. Con khá quen thuộc với sở cảnh sát. Con xem có thể nhờ cảnh sát ra trình diện tìm cách đuổi chồng cũ của cô ấy đi không.”

"Được rồi, ăn tối xong chúng ta cùng nhau đi tìm cô ấy, để cô ấy ở trong câu lạc bộ của anh trước, để chồng cũ không quấy rầy cô ấy!"

Sau bữa tối, tôi cùng mẹ chồng và vợ đến quán trọ Home gần trường và tìm thấy Tôn Kinh Tuyết.

Tôi đã tốt nghiệp hơn mười năm, thỉnh thoảng mới gặp cô ấy. Lần gần đây nhất tôi gặp cô ấy, cô ấy đang tham gia hoạt động Câu lạc bộ Qipao trong câu lạc bộ của chúng tôi. Có thể đó là lý do khiến cô bị chồng cũ quấy rối mấy ngày nay. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mệt mỏi và do dự trên khuôn mặt của Tôn Kinh Tuyết. Nữ bác sĩ lúc đó là giáo viên lớp chúng tôi còn rất trẻ và đáng yêu, nay cô cũng đã là một thiếu nữ tầm ba mươi. 

Nhưng suy cho cùng thì vẫn có người đẹp, dù có hốc hác đến đâu thì vẫn thấy được nét duyên dáng ngày xưa của mình. Các đường nét trên khuôn mặt của cô gái trẻ không hề trang điểm nhưng cô ấy vô cùng xinh đẹp và khí chất rất giản dị. 

Lông mày thanh mảnh, đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi thanh tú. Tuy không hoàn hảo nhưng trông như được tạo hóa ban tặng trên nét mặt của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Một đôi mắt đẹp trong suốt và lãnh đạm. Dưới sự quan sát của tôi, hàng mi đen dài nhấp nháy như những con bướm đang sải cánh. 

Dù không tô son, cái miệng nhỏ vẫn hồng hào, hai bờ môi đỏ mọng hơi đầy đặn nhưng lại càng gợi cảm hơn.

Cô ấy mặc một chiếc váy vest vừa vặn và đi giày cao gót màu đen. Có thể thấy cô có dáng người khá cao. Đôi bắp chân trong chiếc tất màu da lộ ra dưới váy thon thả và cân đối. Chiếc váy bó sát vào cơ thể cô. Bộ ngực cao, hông nở và vòng eo rất thon khiến dáng người của cô càng thêm lồi lõm và quyến rũ.

Tôn Kinh Tuyết vẫn còn hơi xúc động khi thấy gia đình chúng tôi đến gặp cô ấy. Khi nói về khía cạnh tình cảm, đôi mắt cô rưng rưng. Sự hốc hác này chỉ làm tăng thêm sức hấp dẫn của thiếu nữ và khiến mọi người cảm thấy thương hại cho cô.

Lúc đầu, Tôn Kinh Tuyết không muốn chuyển đến câu lạc bộ của tôi. Sau nhiều lần thuyết phục từ mẹ chồng và vợ tôi, cô ấy đã đồng ý sống trong câu lạc bộ với chúng tôi.

Khi chúng tôi đến câu lạc bộ, tôi đã đặc biệt sắp xếp một căn phòng sang trọng cho Tôn Kinh Tuyết. Đây là lần đầu tiên cô được ở trong một căn phòng sang trọng như vậy. Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn và nói: "Guowei, cảm ơn bạn rất nhiều! Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã gặp rắc rối."

"Thầy Tôn, không có gì," tôi vẫy tay nói rồi dẫn Tôn Cảnh Tuyết đi vòng quanh câu lạc bộ. "Thầy Tôn, ở đây có hồ bơi và phòng tập thể hình, thầy quẹt thẻ là có thể vào được."

Mọi việc đã được sắp xếp và gia đình chúng tôi đã sẵn sàng lên đường. Mẹ chồng tôi nắm tay Tôn Kinh Tuyết: "Tiểu Tôn, ở đây yên tĩnh và không ai quấy rối con. Con có thể nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe ở đây. Đừng lo lắng về chuyện của con. Guowei vẫn đang tìm kiếm mối liên hệ với cảnh sát và đang tìm cách loại bỏ chồng cũ của con." 

"Chị Xinyue, cảm ơn cả nhà chị đã quan tâm đến tôi nhiều như vậy. Tôi thực sự không biết phải cảm ơn Guowei thế nào," Tôn Kinh Tuyết đột nhiên mở to mắt nhìn tôi và nói. 

"Được rồi, ngươi có thể nghỉ ngơi, đi thôi!" Mẹ chồng tôi dẫn vợ chồng chúng tôi tạm biệt Tôn Cảnh Tuyết rồi rời câu lạc bộ.

Nhưng hôm nay, niềm đam mê với mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu của tôi chỉ mới đi được nửa chặng đường thì bị gián đoạn. Việc không xuất tinh khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Lẽ ra tôi có thể trút điều đó lên mẹ chồng xinh đẹp Lưu Tâm Việt nhưng vợ tôi, Lạc Bình Bình luôn ở bên cạnh tôi và tôi không có thời gian ở một mình với mẹ chồng.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi tìm mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu. Tôi đưa mẹ chồng và vợ về nhà mẹ chồng, rồi kiếm cớ ra ngoài đến nhà Phương Lan Nhu ở cùng khu phố.

"Bạn không thể đến!" Sau khi nghe tôi nói trong điện thoại muốn đến nhà cô ấy, Phương Lan Nhu lo lắng nói trong điện thoại: “Anh ấy ở nhà, và học sinh của anh ấy cũng ở đó, không phải ở nhà tôi! Chúng ta thử hôm khác xem.” 

"Sau đó hôm nay ta không xuất tinh, toàn thân khó chịu, ngươi phải chịu trách nhiệm đến cùng." Tôi đã hành động như một kẻ lừa đảo trên điện thoại. 

"Em đến tòa nhà văn phòng Khoa Lịch sử, anh đi đến văn phòng. Gặp em ở đó." Phương Lan Nhu bị tôi ép buộc không còn cách nào khác ngoài việc thỏa hiệp và gặp nhau tại văn phòng của cô ấy. 

Tôi nhanh chóng đến tòa nhà văn phòng Khoa Lịch sử và đợi cô ấy ở cửa văn phòng Phương Lan Nhu trên tầng ba. Vì hôm nay là thứ bảy nên tòa nhà văn phòng không có ai và vắng tanh. 

Chờ hơn mười phút, Phương Lan Như vội vàng đi tới. Vừa mở cửa văn phòng bước vào, cô đã say khướt và ôm lấy nữ giáo sư xinh đẹp từ phía sau. 

"Đồ xấu xa, tôi không có thời gian. Anh ấy đang đợi tôi ở nhà! Chút nữa anh ấy sẽ ra ngoài đón khách," Phương Lan Nhu thở hổn hển, dường như muốn bảo tôi nhanh lên.

Lúc này Phương Lan Nhu mặc một bộ váy màu xanh nhạt, không mang tất, càng tiện lợi hơn. Tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp trên bàn và vén váy cô ấy lên. Đôi chân tròn trịa và mịn màng của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Đôi chân to trắng ngần không đi tất tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn trong phòng. Tôi nóng lòng muốn cởi quần và rút cặc ra. Tôi cởi chiếc quần lót ren của người phụ nữ xinh đẹp và nhét cặc của mình vào âm hộ chật hẹp của người phụ nữ xinh đẹp.

Cánh cửa ngọc chật hẹp của Phương Lan Nhu lại bị con cặc dày của tôi đẩy ra một cách tàn nhẫn. Nói một cách logic thì cô ấy đã ngoài năm mươi nhưng có những bức tường mềm mại và mịn màng mà chỉ những người vợ trẻ mới có, quấn lấy con cặc của tôi từng lớp một.

Chặt chẽ và đàn hồi, lực co bóp mạnh mẽ mang lại cho tôi khoái cảm khó tả. "Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi thật tuyệt vời và thật chặt chẽ."

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, lúc đầu nghiền nó từ từ. Bức tường thịt mềm mại phủ đầy nếp nhăn. Mỗi lần gà được xay, những nếp nhăn mỏng manh làm cặc tôi nhột nhột, những nụ non mỏng manh run rẩy không ngừng dưới tác động của quy đầu.

Tôi cởi cúc cổ người phụ nữ xinh đẹp, mở khóa kéo sau lưng và kéo phần trên của chiếc váy đến tận eo cô ấy. Cặp vú như trái đào chín lộ ra trước mặt tôi.

Tôi thản nhiên cởi một chiếc áo ngực ra khỏi ngực và ném chúng lên bàn. Bộ ngực trắng như ngọc nặng như giọt nước, quầng vú hồng trên bộ ngực trắng như tuyết đỏ như hoa đào, một nụ có kích thước bằng quả anh đào nhỏ đang nghiêng lên. 

Tôi dùng đôi tay to lớn ôm chặt bộ ngực đầy đặn của nữ giáo sư, cúi đầu há miệng ngậm lấy bộ ngực trắng nõn của mỹ nhân. Tôi tiếp tục quấn lấy núm vú hồng hào của em bằng chiếc lưỡi thô ráp của mình và nhẹ nhàng liếm chúng bằng đầu lưỡi. Tôi nhéo núm vú của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón cái bên phải của mình rồi xoa nhẹ chúng. Toàn thân Phương Lan Nhu khẽ run lên, núm vú hồng hào và thanh tú dần dần cứng lại. 

"Con trai hư, được làm tình với mẹ đỡ đầu của con thật sướng quá." Phương Lan Nhu dâm đãng đến mức khó có thể tưởng tượng rằng cô là một nữ giáo sư lịch sử thanh lịch và đoan trang. 

Phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp dần dần tiết ra nước từ sự nghiền nát cặc tôi liên tục. Với sự bôi trơn của nước ép tình yêu, tôi có thể ra vào âm hộ của mẹ đỡ đầu và xoay theo ý muốn. 

Con cặc khổng lồ bị đẩy ra vào liên tục, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của lỗ xinh đẹp của mỹ nhân không khỏi co rút co giật, phần dưới cơ thể dần dần chứa đầy dịch huyết thanh. 

Trong văn phòng nhỏ, tôi cưỡi lên người mỹ nhân và làm tình một cách bừa bãi. Ánh sáng mờ ảo chiếu lên cơ thể trần trụi của người phụ nữ, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt thanh tú và dáng người xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Tôi vẫn đang co giật với tốc độ cao. Mỗi lần cặc tôi cọ vào lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo, cơ thể trưởng thành và thanh tú của mẹ đỡ đầu sẽ co giật, và mỗi lần co giật, âm đạo của mẹ sẽ bị kẹp chặt. Tôi không ngờ âm đạo của mẹ đỡ đầu ở độ tuổi năm mươi lại chật đến thế. Tôi chỉ cảm thấy cái kẹp âm đạo trơn và nóng. Nó cảm thấy rất thoải mái đối với tôi. Tôi nằm trên người cô ấy, con cặc của tôi đẩy về phía trước nhanh chóng và đều đặn, người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ "ừm... ừm...", và bìu khổng lồ của tôi liên tục đập vào cái mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu, phát ra âm thanh "bốp...". 

Cơ quan sinh dục của cả hai kết hợp chặt chẽ với nhau, tinh dịch tiết ra phát ra âm thanh "phù...phù..." khi cặc và thành mềm tiếp tục cọ xát vào khe hở giữa các khớp. 

"Bên trong có người không? Phương lão sư có ở trong đó không?" Đột nhiên có tiếng hét từ ngoài cửa. Không biết có phải là học sinh của Phương Lan Nhu tình cờ đi ngang qua và nghe thấy tiếng động trong phòng hay không. 

Phương Lan Nhu lập tức ngừng rên rỉ và ra hiệu cho tôi ngừng đẩy. Tôi ôm xác mẹ đỡ đầu và nín thở không dám thở ra. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân biến mất ở phía xa. 

"Nhanh lên! Đáng sợ quá." Phương Lan Nhu có chút khẩn trương, thúc giục tôi: “Từ giờ trở đi tôi vẫn không thể đến văn phòng được.”

Tôi tiếp tục thọc mạnh vào âm đạo của mẹ đỡ đầu, đồng thời tiếp tục nắm và bóp bộ ngực to của bà. Tôi nâng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy lên và đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp bao bọc lấy âm đạo khổng lồ của tôi, nó co thắt vô cùng dữ dội. Con cặc khổng lồ liên tục đập vào cặp mông tròn trịa của mỹ nhân như cỗ máy đồng hồ, vòng eo oai phong của cô không ngừng dựng đứng. 

"Ừm..." Phương Lan Nhu không ngừng lắc lư phần thân trên, liên tục ngâm nga. 

Con trăn dày của tôi đã vô số lần thọc vào và ra khỏi âm hộ màu hồng của người phụ nữ xinh đẹp. Con trăn cũng tê dại dưới sự ma sát mạnh mẽ của âm đạo người phụ nữ xinh đẹp khêu gợi. Ngoài ra, phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của mẹ đỡ đầu của tôi đang co rút và co thắt, màng nhầy đáy quần trơn trượt và mềm mại quấn chặt quanh thanh trăn chắc khỏe. Tinh trùng của tôi hoàn toàn mất kiểm soát và tôi phải phát điên. 

"Mẹ đỡ đầu, mỗi lần làm tình với mẹ con đều cảm thấy rất dễ chịu, con muốn đụ mẹ chết mất!" Tôi dùng hết sức lực, một lần nữa đâm con trăn khổng lồ vào chỗ sâu nhất trong âm đạo căng cứng và nóng bỏng của người đẹp. Đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân quấn quanh eo tôi run lên như chuột rút. Quy đầu của tôi giờ đây đã áp sát vào bụng người phụ nữ xinh đẹp. Cùng nhau, tôi cảm thấy một cục thịt nhỏ cứng bên trong liên tục dụi vào mắt con trăn của tôi. Âm đạo của mẹ đỡ đầu tôi co thắt chặt, cổ tử cung của bà cắn chặt vào rãnh cổ trên đỉnh đầu con trăn của tôi. Một dòng nước suối đặc và nóng phun ra từ quả bóng nhỏ sưng tấy và cứng ngắc của cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. 

Tôi bơm đi bơm lại dương vật của mình thật mạnh, để nó ra vào âm đạo chật hẹp của Qian thường xuyên. 

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi ôm chặt mẹ đỡ đầu, thở hổn hển và bơm mạnh, đập mạnh vào cơ thể oi bức này. 

Mẹ đỡ đầu của tôi dường như biết rằng tôi sắp đến, bà cố gắng vặn eo để tăng tốc độ cao trào của tôi. 

"Ra ngoài rồi mẹ đỡ đầu, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!" Sau một đợt thâm nhập mãnh liệt như hạt mưa, quy đầu to cứng rắn xuyên qua cổ tử cung của mỹ nữ, rồi như núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi phun lên bức tường cung điện mỏng manh của mẫu thân... Khi tôi xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp với đôi mày cau có của mẫu phụ cũng hiện ra, một dòng tinh dịch màu trắng và béo ngậy phun ra từ âm đạo. 

Tôi nằm trên xác mẹ đỡ đầu, quy đầu vẫn áp vào lõi bông hoa mỏng manh của người đẹp. Những cánh hoa của người phụ nữ xinh đẹp ôm chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. Con cặc khổng lồ được ngâm và làm ẩm trong những cánh hoa ấm áp và ẩm ướt. Tôi hoàn toàn tận hưởng hơi ấm từ cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Phương Lan Nhu yếu ớt nằm trên bàn, một lượng lớn dịch cơ thể tràn ra từ miệng, cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô tê dại, thành tử cung co giật, co rút và run rẩy vô cùng. 

"Kẻ xấu!" Phương Lan Nhu đứng dậy khỏi bàn, tôi nhanh chóng lấy khăn giấy lau tinh dịch màu trắng vừa tiêm vào âm hộ của mẹ đỡ đầu và tinh dịch của chính bà. Âm hộ của mẹ đỡ đầu tôi đỏ và ẩm ướt như một viên hồng ngọc tuyệt đẹp. Trong căn phòng thiếu sáng này, dường như có một thứ ánh sáng quyến rũ. Tia sáng nông cạn đó lộ ra khiến tôi say đến mức không thể tự giải thoát được. 

Chưa kể hai bờ mông săn chắc, đầy đặn mà xinh đẹp, thẳng tắp mà tròn trịa. 

Nó trắng như tuyết và ấm như ngọc, nhất là khi mông và chân nối thành một đường, tôi cảm thấy háng mình lại cứng lên. 

"Tôi rất cứng ngay sau khi tôi xuất tinh!" Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặc tôi, rồi hôn lên trán tôi: “Mẹ phải về nhà, nếu không ông ấy sẽ mất kiên nhẫn.” 

Chiều hôm sau chuẩn bị tan sở, tôi đến phòng Tôn Cảnh Tuyết. Tôi gõ cửa nhưng không có câu trả lời. Người phục vụ đi ngang qua nói: "Anh Trần, hình như có khách đi tập gym!"

Tôi đi bộ chậm rãi đến phòng tập thể dục. Vừa bước vào cửa, phòng tập của trường Đại học Nuo gần như không có người. Trong góc phòng, Tôn Kinh Tuyết mặc bộ quần áo thể dục bó sát đang bước nhanh trên máy chạy bộ, trán đầy mồ hôi.

Tôi lặng lẽ nhìn người phụ nữ trẻ xinh đẹp. Tôn Kinh Tuyết đang mặc một bộ đồ thể dục màu be. Phong cách tương đối bảo thủ. Dù không hở hang nhưng bộ đồ bó sát bó sát cũng tôn lên những đường nét cơ thể hoàn hảo của thiếu nữ xinh đẹp, làm nổi bật vóc dáng cân đối của cô. Mái tóc xinh đẹp của cô được buộc tinh nghịch ở phía sau. Cánh tay cô mịn màng, làn da mịn màng và mềm mại, chiếc quần bó sát che đi cặp mông trắng nõn đàn hồi, cặp đùi trắng nõn và đầy đặn, dưới chân cô là một đôi giày chạy bộ Nike màu trắng. Khi bước đi của cô ấy lên xuống, vòng eo thon thả của cô ấy khẽ đung đưa, mông và ngực khẽ run lên, bóng dáng của cô ấy dưới ánh sáng mờ ảo vô cùng hấp dẫn. 

Khi tôi từ từ đến gần, vết mồ hôi trên ngực cô gái trẻ hiện rõ dấu vết của quần lót, hình dáng bộ ngực đang đập dưới quần lót hiện rõ. Đáy quần của tôi thắt chặt ngay lập tức, và con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. 

"Chào thầy Tôn." Tôi thấy Tôn Kinh Tuyết nhìn thấy tôi và nhanh chóng chào hỏi. 

"Chào anh Trần," Tôn Cảnh Tuyết ngượng ngùng chào tôi. 

"Thầy Tôn, đừng gọi tôi là ông Chen, hãy gọi tôi là Guowei." Tôi bước tới chỗ người phụ nữ trẻ xinh đẹp và nói. 

“Vậy thì đừng gọi tôi là Tôn lão sư, nghe quá trịnh trọng.” Tôn Kinh Tuyết bước xuống máy chạy bộ, vuốt tóc ra sau và mỉm cười nói. 

"Nhưng bạn là giáo viên của tôi! Tên bạn là gì?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Hiện tại cô đang làm việc, nếu muốn thì hãy gọi tôi là chị Tôn hoặc chị Cảnh Tuyết." Tôn Kinh Tuyết nhìn tôi và nói, cảm ơn tôi lần nữa: "Guowei, cảm ơn bạn đã giúp tôi lần này."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không gặp bạn ở bên ngoài." Tôi đồng ý với một nụ cười. 

"Chị, em nói cho chị một chuyện. Tối nay tôi sẽ mời Cục trưởng Hồ ở Cục Công an ăn tối và kể cho anh ấy nghe chuyện của chị. Chị phải tham gia và giới thiệu rõ ràng sự việc với anh ấy." Tôi đã bắt đầu tìm kiếm một mối quan hệ. 

"A! Giám đốc? Ngài muốn tôi tham gia à?" Mặt Tôn Cảnh Tuyết hơi đỏ lên. "Guowei, bạn biết đấy, tôi không thể nói được và tôi rất hiếm khi tham gia vào những dịp như vậy."

"Tỷ tỷ, ta biết, lúc cầu cứu ngươi tốt nhất là ra mặt. Ban đêm sẽ không có nhiều người, chúng ta chỉ có ba người, ngươi có thể giải thích rõ ràng tình huống, còn lại ta sẽ làm." Tôi vẫn khuyên cô ấy tham gia.

"Được rồi! Tôi đi tắm trước và thay quần áo." Tôn Kinh Tuyết nói rồi bước vào phòng thay đồ. Nhìn vào vòng eo và hông của người phụ nữ xinh đẹp, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Tôn Cảnh Tuyết đi vào phòng tắm trong phòng thay đồ, đóng cửa lại, sau đó cúi người bắt đầu cởi bộ quần áo thể hình ướt át của mình. Cô chưa bao giờ mơ rằng bức tường trước mặt được làm bằng vật liệu đặc biệt, giống như một tấm gương. Tôi đã ngồi trên sô pha đối diện, thoải mái nhìn cô gái trẻ chuẩn bị tắm trong phòng tắm, nhưng Tôn Cảnh Tuyết hoàn toàn không nhìn ra được đối diện là gì, huống hồ mỗi cử động của cô đều bị người đối diện nhìn trộm. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng háng của cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Tôn Cảnh Tuyết khi cởi bỏ bộ quần áo thể hình, và háng của chiếc quần lót nhỏ xíu nằm sâu trong đùi cô ấy. Chiếc quần lót ren rỗng màu đen rất gợi cảm mà cô ấy mặc hôm nay thật quyến rũ và gợi cảm. Khu vực bí ẩn chỉ được bao phủ bởi một tấm vải mờ màu đen nhỏ xíu. Rừng đen hình tam giác bí ẩn của thiếu nữ không thể bị chiếc quần lót che đi, để lộ vài sợi lông mu mềm mại và cong vút. Mảnh vải nhỏ không thể che kín được âm đạo căng phồng và đầy đặn của cô, chèn ép một khe lõm trong âm đạo. Có thể thấy rõ đường viền của hai môi âm hộ dày của cô, cho thấy sự cám dỗ vô hạn. 

Tôn Cảnh Tuyết dùng cả hai tay nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren rỗng màu đen, dùng một cử chỉ tao nhã từ từ di chuyển xuống bắp chân. Đột nhiên, phần thân dưới trưởng thành và gợi cảm của người phụ nữ trẻ lộ ra trước mắt tôi. Điều khiến tôi chú ý là bộ xương mu nhô cao và bộ lông mu dày màu đen. Lông mu đen, sáng và óng ả, quấn vào nhau như một khu rừng nhỏ, che phủ vùng kín bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất của thiếu nữ. 

Dù thầm trách mình quá nghịch ngợm nhưng tôi vẫn không thể rời mắt, không khỏi tham lam nhìn thân hình trần trụi của thiếu nữ xinh đẹp. Cơ thể ngọc trắng và pha lê xuất hiện trước mặt tôi. Tôn Cảnh Tuyết tuy đã ba mươi sáu tuổi nhưng dung mạo của bà vẫn rất xinh đẹp. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và nét quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề thể hiện sự tàn ác trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Da cô trắng như kem và mềm mại như tuyết. Nó rất mịn màng và tinh tế mà không có bất kỳ sai sót nào. Nó gần giống như ngọc trắng mờ. Mái tóc khăn choàng của cô xõa xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. Trên đầu nàng, hai cánh tay mịn màng như hai khúc củ sen ngọc. Trên ngực cô là hai bầu ngực to tròn và đầy đặn, treo trên ngực cô như hai quả bóng cao su. Chúng to và trắng, nhưng không hề chảy xệ. Nó thật cảm động. 

Mắt tôi dõi theo bộ ngực lớn trắng nõn và run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp. Chúng trông thật đầy đặn và nặng nề. Trên nền cơ ngực trắng như tuyết, chúng run lên vô trách nhiệm, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ, dường như khơi gợi được khao khát ẩn giấu trong lòng tôi. 

Vòng eo thon gọn và mềm mại của thiếu nữ, cặp mông phóng đại khiến dáng người của cô càng nổi bật hơn, giống như quả dưa bầu. Tôi biết Tôn Cảnh Tuyết vẫn chưa sinh con, bụng dưới cũng không hề chướng chút nào. Nó trông vừa phải. Phần bụng dưới hơi lồi trắng như tuyết, mịn màng và trắng nõn, có phần sâu. Dưới rốn hóp có một mảng mỡ lớn nhô ra, trên chiếc mon giống như búi tóc hấp có một chùm lông mu màu đen hình tam giác ngược. Một khe thịt sâu có thể mơ hồ nhìn thấy bên dưới, thấp thoáng, khiến nó trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Mọi thứ tuyệt vời và cảm động hơn tôi tưởng tượng. 

Vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong tuyệt đẹp của một phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết và thanh tú, cặp vú đầy đặn và xinh đẹp trên ngực; Cặp mông trắng căng tròn, hai bắp đùi mịn màng kẹp lấy con mèo lồi lõm mềm mại đều đỉnh cao, đẹp thật. 

Vào lúc này, nữ thần mà tôi nghĩ đến khi còn học đại học đang khỏa thân, với bộ ngực đầy đặn và âm đạo dày và nhiều lông lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Tôi mở to mắt và say sưa nhìn người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp trước mặt. Mắt tôi bỏng rát, từ ngực đến bụng dưới và âm đạo của cô ấy. Ý thức của tôi bắt đầu trở nên bối rối, và tôi không thể rời mắt khỏi cơ thể trần trụi của cô ấy dù chỉ nửa inch. 

Tôn Kinh Tuyết bật vòi hoa sen và bắt đầu tắm. Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình trắng như tuyết của cô ấy, không khỏi tham lam nuốt khan. Ánh mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi bộ ngực tròn trịa của cô gái trẻ. Mỗi khi cô cử động, hai bầu vú lại đung đưa, run rẩy, giống như hai đỉnh nón làm bằng da thịt, giống như tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ đá cẩm thạch màu hồng, giống một chiếc cốc màu hoa hồng xinh đẹp úp ngược, có điểm một quả nho tím trên đỉnh, chính là núm vú, một phần siêu nhô ra từ giữa. 

Tôi không thể rời mắt khỏi bộ ngực xinh đẹp của Tôn Kinh Tuyết. Dòng nước nóng từ vòi sen chảy xuống bộ ngực trắng trẻo của cô. Nước tắm dội ngược lại, chỉ để lại vài giọt nước. Nhìn chúng vặn vẹo và run rẩy khi người phụ nữ trẻ rửa sạch chúng, trái tim tôi gần như nhảy ra khỏi sự cám dỗ! 

Giữa đôi chân thon dài của Tôn Kinh Tuyết có một nhúm lông mu đen mềm mại, dưới tác động của nước tỏa sáng rực rỡ. Cô nâng đùi lên và đặt chúng lên thành bồn tắm. Cô dùng tay phải xòe rộng hai môi lớn màu mỡ và cố gắng làm sạch âm đạo. Cô hướng đầu vòi hoa sen vào lỗ âm đạo và vẻ mặt say sưa. 

Máu của tôi không khỏi nổi lên, và cặc trong quần của tôi không khỏi sưng lên. Nó bị buộc chặt trong quần của tôi. Tôi lấy con cặc to của mình ra và nó đã sưng tấy và đỏ bừng. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay phải ra chạm vào háng mình. Tôi vừa ôm con cặc to vừa chiêm ngưỡng thân hình pha lê của Tôn Kinh Tuyết. Tôi tưởng tượng con cặc to lớn của mình nhét vào âm đạo của cô ấy và bơm nó thường xuyên khi thủ dâm. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ bừng của Tôn Kinh Tuyết hiện lên vẻ gợi cảm, đôi mắt cô ấy sáng lên vì hưng phấn, đôi môi cô ấy nhẹ nhàng tách ra và cô ấy thở hổn hển, vặn vẹo cái mông đầy đặn, đưa tay lên xuống vuốt ve cơ thể cô ấy, đôi chân thon dài của cô ấy Anh ấy dùng tay xoa bóp và vuốt ve bộ ngực tròn và đầy đặn của cô ấy, sau đó vuốt ve bụng cô ấy từ vòng eo thon gọn đến vùng cỏ đầy đặn nhô lên. Hông anh xoay chậm, và anh chạm vào lông mu đen bằng bàn tay trắng nõn của mình. 

Thiếu nữ xinh đẹp Tôn Kinh Tuyết dùng lưỡi liếm môi lên xuống, từ từ trượt tay xuống đùi rồi xoa xoa quanh âm đạo. Đầu ngón tay của cô trượt dọc theo mép của khe hở. Khi nghiêng người về phía trước, cô cũng lắc lắc hai quả bóng trên ngực. Đặt tay lên điểm sóng, thỉnh thoảng anh ta sẽ đẩy eo về phía trước, như thể đang quan hệ tình dục, và anh ta sẽ mở và khép đùi một cách không biết xấu hổ, tạo thành hình kẹp. Chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ âm hộ đầy đặn khiến mắt tôi suýt rớt ra ngoài. 

Tôi có thể hiểu rằng một cô gái trẻ như sói gặp chồng cũ của Standard Chartered không thể có đời sống tình dục bình thường được. Lúc này, Tôn Cảnh Tuyết đang thủ dâm trong phòng tắm. 

Cô ngồi ở mép bồn tắm, nhìn xuống đùi mình, thờ ơ xòe ra, đưa tay chạm vào âm đạo, nhẹ nhàng tách môi âm hộ đang khép kín ra, để lộ lỗ âm đạo màu hồng, ẩm ướt và bí mật. 

Cô duỗi ngón tay ra, chạm vào phần trên âm đạo chứa đầy tinh dịch, giữ nguyên ở đó vài giây, sau đó từ từ đưa ngón tay đến âm vật và bắt đầu xoa bóp, vuốt ve và trêu đùa vật nhỏ đang sưng tấy. Các ngón tay của cô ấy xoa bóp một cách tự nhiên một trong những môi âm hộ bên trong đã căng cứng, dùng ngón tay phải véo vào môi âm hộ bên trong vốn đã căng cứng và xoa bóp thật mạnh. Ngọn lửa khoái cảm lan từ thắt lưng đến lưng cô, rồi lao lên đầu cô. 

Biểu cảm xuất thần trên khuôn mặt của tôi, Tôn Kinh Tuyết, và khe thịt mà tôi dùng ngón tay mở ra khiến tôi phát điên. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp này thậm chí còn dang rộng đùi hết mức có thể mà không hề do dự, toàn bộ phần thân dưới của cô ấy được đưa ra trước mặt tôi mà không hề dè dặt, cho phép tôi xem và cưỡng hiếp bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Những ngón tay trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp luồn lách trên những nụ thịt ngứa ngáy, đồng thời vặn mạnh cái mông đàn hồi của mình, đẩy bụng dưới về phía trước. Khi nhụy cái trưởng thành của cô ấy đẩy về phía trước, nó sẽ mở ra cái lỗ, tiết lộ mọi bí mật của người phụ nữ trước mặt tôi. Cô dùng đầu ngón tay xoa xoa những nụ thịt sưng tấy nhưng có vẻ vẫn chưa hài lòng. Ngay lúc tôi đang chết lặng. Sau đó nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng, nâng chiếc cằm xinh đẹp lên, đưa ngón giữa vào lỗ thịt của mình. Khớp thứ hai của ngón giữa đã đi vào lỗ thịt, trượt vào khe, cọ xát vào thành thịt xung quanh bên trong. Sau đó, cô ấy thêm một ngón tay khác, và bàn tay còn lại của cô ấy di chuyển từ ngực xuống phần thân dưới. Cô cùng nhau xoa bóp âm vật nhạy cảm của mình bằng tay trái và tay phải, đồng thời bắt đầu vặn vẹo mông.

Tôi mở to mắt và quan sát những hoạt động tuyệt vời của những ngón tay của cô gái trẻ. Ngón giữa trắng như tuyết xoa xoa những cánh hoa xung quanh lỗ, những ngón còn lại nhẹ nhàng ấn vào lõi. Cặp đùi khỏe mạnh và xinh đẹp của cô không ngừng co thắt, thỉnh thoảng nâng mông lên, lắc lư sang trái hoặc phải, thỉnh thoảng kẹp hai chân và cọ xát vào nhau, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. 

Cánh hoa hơi hé mở của thiếu nữ để lộ màng nhầy màu đỏ sậm, lông mu dày tràn ngập mật ong dính chặt vào gò mu. Tôn Kinh Tuyết quá tham lam theo đuổi thú vui.

Tôn Cảnh Tuyết đang thủ dâm phát ra một tiếng rên nhẹ, sau đó chậm rãi lắc hông, dùng ngón tay đút vào âm hộ của chính mình, cắn môi, cong chân, thọc sâu ngón tay vào bộ phận kín của mình, thở hổn hển dữ dội, để đuổi theo Cầu xin cao trào sắp tới, cô kẹp hai đùi trắng như tuyết của mình lại và cọ xát chúng vào nhau. Cô kẹp hai tay vào giữa hai đùi mịn màng và vặn vẹo sinh động hơn, vuốt ve, xoa bóp, đào bới vùng nhạy cảm nhất của mình. Âm thanh ma sát của thịt phát ra từ bụng dưới của cô, và nước mật ong chảy ra làm ướt hậu môn của cô.

Những lời nói tục tĩu cuồng loạn và những tiếng thở hổn hển thiếu kiên nhẫn thoát ra khỏi khuôn miệng gợi cảm của người phụ nữ trẻ, những tiếng hét nhẹ và cơ thể trần truồng run rẩy. Đầu ngón tay trắng như tuyết quằn quại trong lỗ lồn màu hoa hồng sẫm, chảy ra tinh dịch đặc quánh như tinh dịch đàn ông. Tinh dịch sền sệt chảy ra tạo ra những âm thanh cọ xát cọ xát khi ngón tay cô di chuyển, tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp.

Tôn Kinh Tuyết nâng mông lên và kẹp chân cô. Sau khi đưa ngón tay vào thật sâu, cô đâm mạnh hai ba lần, không khỏi vặn vẹo mông. Đây là dấu hiệu cho thấy cao trào sắp đến.

Cô nghiến răng chịu đựng khoái cảm sắp bùng nổ. Cô rên rỉ sung sướng trong khi hoàn toàn đắm mình trong một cơn cực khoái khác do ngón tay cô mang lại. Đột nhiên, Tôn Kinh Tuyết ngả người ra sau và dùng ngón tay giữa đưa mạnh vào, chơi đùa với âm hộ vốn đã ướt át của cô một cách gần như bạo hành. Nụ thịt, lỗ âm đạo và hậu môn, đỉnh điểm mãnh liệt khiến mông nâng lên càng cao hơn. Sau khi thân dưới trắng như tuyết run rẩy, cô ngã xuống mép bồn tắm. Khuôn mặt trắng như tuyết trở nên hồng hào, thân dưới khẽ run lên, chất lỏng trong suốt từ giữa các ngón tay tràn ra, nhỏ giọt trên mặt đất.

Một lúc sau, Tôn Cảnh Tuyết bất đắc dĩ dừng lại, chậm rãi rút ngón tay ra khỏi âm đạo, lau vào mông cô. Cô dựa vào thành bồn tắm và thở hổn hển. Bình tĩnh lại một lúc, cô lại tắm lần nữa, lau khô người, mặc quần áo rồi rời khỏi phòng tắm. 

Tôi ngưỡng mộ cảnh tượng ngây ngất của một phụ nữ trẻ xinh đẹp đang thủ dâm, và tôi bị cuốn hút đến mức thậm chí còn ngừng thủ dâm. Thần tượng của những mỹ nhân trẻ tuổi mà bọn con trai chúng ta tôn thờ ở trường đại học giờ lại dựa vào thủ dâm để thỏa mãn bản thân, khiến người ta phải thở dài. 

Một lúc sau, tôi gõ cửa nhà Tôn Kinh Tuyết và cùng cô ấy đi ăn tối với Giám đốc Hu của Cục Công an. 

Tuy nhiên, mắt tôi đờ đẫn khi bước vào và nhìn thấy Tôn Kinh Tuyết. Tôn Kinh Tuyết mặc một bộ sườn xám màu xanh nhạt. Màu xanh trang nhã của sườn xám thật thanh lịch so với thân hình ấn tượng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Thân áo được thiết kế riêng không bó sát cũng không lỏng lẻo và vừa vặn hoàn hảo với bộ ngực 38E vốn cao tự nhiên và gợn sóng khi bạn di chuyển. 

Lớp vải sườn xám mượt mà ôm sát vào vòng eo thon gọn của cô, lộ rõ ​​đường bụng phẳng lì. 

Từ vòng eo đầy gợi cảm của cô hiện lên cặp mông tròn trịa và đàn hồi, dưới lớp sườn xám lại càng đầy đặn hơn. Với bước đi của cô, chiếc váy dài đến đầu gối hơi đung đưa, và đôi tất đen màu da lấp ló dưới khe hở ở một bên chân cô. 

Dưới váy, một đôi chân xinh đẹp được biến hóa hoàn hảo bởi đôi tất siêu mỏng màu da thịt, đôi giày cao gót màu trắng khiến bắp chân của cô trông đặc biệt thon gọn. 

Có thể thấy Tôn Kinh Tuyết đã ăn mặc rất cẩn thận cho bữa tối này. Mái tóc được buộc cao sang trọng, trang điểm lộng lẫy và không thô tục, đôi mắt sâu hơi cường điệu và đôi môi đỏ làm nổi bật hoàn hảo đường nét khuôn mặt thanh tú của cô. Cô ấy đặc biệt xinh đẹp dưới ánh sáng mờ ảo. 

Một vẻ đẹp thành thị rực rỡ như vậy tự nhiên thu hút sự chú ý của tôi, đến nỗi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và không nói gì một lúc lâu. 

"Cái gì? Guowei, tôi mặc sườn xám có đẹp không?" Tôn Kinh Tuyết đỏ mặt hỏi khi thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách mơ màng. 

"Ôi! Chị ơi, chị đẹp quá! Bộ sườn xám này thực sự tôn lên vóc dáng của chị." Tôi bình tĩnh lại và khen ngợi. 

"Bộ sườn xám này được một bậc thầy ở Thượng Hải làm trong sự kiện sườn xám của chúng tôi. Nếu bộ sườn xám không vừa, tôi có thể thay bộ quần áo khác." Tôn Kinh Tuyết nhìn bộ ngực khủng được bọc trong chiếc sườn xám bó sát của cô và tự hỏi liệu chiếc váy này có làm nổi bật vóc dáng của cô quá nhiều hay không. 

"Không, không, bộ sườn xám này trông rất đẹp, quý phái và thanh lịch, cứ mặc nó đi." Tôi vẫy tay thật nhanh. 

Tôi và Tôn Cảnh Tuyết cùng nhau bước vào hộp, Giám đốc Hồ đã ngồi sẵn ở bên trong.

"Xin chào giám đốc Hồ!" Tôi nhanh chóng tiến tới nắm tay Giám đốc Hồ. Giám đốc Hu, người đang mặc đồng phục cảnh sát, nhìn thấy người phụ nữ quyến rũ Tôn Kinh Tuyết trong bộ sườn xám bên cạnh tôi và cười nói: "Người đẹp này là ai? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây."

Tôi mời Giám đốc Hồ ngồi vào ghế rồi giới thiệu: “Giám đốc Hồ, đây là giảng viên đại học của tôi, giáo sư kinh tế tại Đại học Đông Hải. Hôm nay anh ấy tình cờ có mặt ở đây nên chúng tôi cùng tham gia.”

Tôi quay lại giới thiệu Giám đốc Hu với Tôn Kinh Tuyết. Cô đưa tay ra bắt tay Giám đốc Hồ, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng: "Chào Giám đốc Hồ, rất vui được gặp anh!"

"Chào giáo sư Tôn!" Giám đốc Hu đã bị sốc trước một thiếu nữ xinh đẹp và thanh lịch như vậy. Anh nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Tôn Cảnh Tuyết, nhìn chằm chằm khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của cô, quên buông ra. 

Ba người ngồi xuống. Tôi biết kẻ hối hả này đến từ đồn công an cơ sở. Anh ta mới tốt nghiệp học viện cảnh sát và có trình độ học vấn thấp. Anh ta thô lỗ, tham lam và dâm đãng. 

"Guowei, đây là lần đầu tiên tôi được ăn tối cùng một nữ giáo sư đại học xinh đẹp, tôi thật may mắn." Đạo diễn Hồ nhìn Tôn Cảnh Tuyết trong khi đang cầm ly rượu. "Tôi là một kẻ thô lỗ, nhưng tôi rất ngưỡng mộ những người có học thức như các bạn. Nào chị, chúng ta uống một ly đi."

“Hồ Cư, cái này, ta không biết uống.” Tôn Cảnh Tuyết trước đây thật sự rất ít uống rượu, trong lúc nhất thời cô không biết nên làm gì. 

"Tại sao bạn không uống?" Hồ Cư mạnh dạn nói: “Này chị, chị uống một ly, tôi uống ba ly.”

"Cái này..." Tôn Cảnh Tuyết còn có chút xấu hổ, liếc nhìn ta. 

"Hồ cục, ta thân là lão sư, thật sự không biết uống rượu." Tôi quay sang Tôn Cảnh Tuyết: "Trong trường hợp này, Tôn sư phụ sẽ uống một ly để tỏ lòng thành tâm, còn lại tôi sẽ thay mặt sư phụ uống, được không?"

"Được, ngươi là học sinh trung thành, được, ta trước làm." Hồ Cúc nói xong một ngụm uống hết rượu. 

Khi Sun Jingxue nhìn thấy tôi đang ra hiệu cho cô ấy uống rượu trong tay, cô ấy nhắm mắt uống hết nhưng lập tức che miệng lại và bắt đầu ho. 

Cứ như vậy tôi uống rượu với Giám đốc Hồ, còn Tôn Cảnh Tuyết chỉ uống đồ uống. 

Sau ba ly rượu, Giám đốc Hồ nói rất nhiều. Ngay khi anh chuẩn bị đưa tay chạm vào Tôn Kinh Tuyết, một thiếu nữ xinh đẹp mặc sườn xám, điện thoại di động trong túi anh reo lên. Có người trong gia đình anh đến gặp anh vì chuyện gì đó. Với vẻ miễn cưỡng, Giám đốc Hồ chào tôi rồi rời đi trước. 

Tôi nhìn đôi mắt ngấn nước của Tôn Cảnh Tuyết. Tôi đã hưng phấn đến mức vô tình đánh rơi chiếc đũa xuống đất. Khi tôi cúi xuống nhặt chúng lên, mắt tôi dán chặt vào cặp đùi xinh đẹp của Tôn Cảnh Tuyết. Hai cặp đùi đầy đặn lộ ra từ khe hở của tấm sườn xám. Được bọc trong những chiếc tất màu da thịt, đôi khi nó được kẹp lại, đôi khi lại mở ra. Khoảnh khắc chân của Tôn Kinh Tuyết cử động, tôi nhìn thấy khu vực hình tam giác ở chân cô gái trẻ. Dưới lớp tất mỏng, cô mặc một chiếc quần lót màu đen có hoa, âm đạo phồng lên. 

Nhìn bộ phận sinh dục căng phồng của Tôn Cảnh Tuyết, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Tay tôi vô tình nắm lấy mắt cá chân của cô gái trẻ và vuốt ve bắp chân tròn trịa của cô ấy. Cảm giác mềm mại và mịn màng của chiếc tất khiến tim tôi càng đập mạnh hơn. 

Tôn Kinh Tuyết cảm thấy tay tôi chạm vào bắp chân của cô ấy dưới gầm bàn, cô ấy hơi vùng vẫy, nhưng cô ấy không dám dùng quá nhiều sức nên đành bất lực để bàn tay dâm đãng của tôi vuốt ve bắp chân mịn màng của cô ấy, đồng thời nhìn tôi lại cầu xin sự thương xót. 

"Chị, hôm nay thật xin lỗi, đều là lỗi của em, khiến chị cảm thấy có lỗi." Tôi nhanh chóng xem xét lại bản thân mình. 

"Guowei, sao có thể trách anh được? Chuyện của tôi đã khiến anh và mẹ chồng anh phiền phức, không biết phải cảm ơn anh thế nào." Tôn Kinh Tuyết vừa nói vừa vặn người, tôi nhìn bộ sườn xám cô ấy đang mặc. Khe hở vừa phải, để lộ bắp chân thon thả và khỏe khoắn của cô, đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da dài mười centimet trên đầu gối tròn trịa. Cô bước sai một bước, vặn cái mông to tròn ngồi xuống. Khi cô ngồi xuống, đôi đùi thon và tròn của cô hiện lên rồi biến mất. Khi cô ngồi xuống, cặp mông đầy gợi cảm của cô thực hiện một động tác xoay người thanh lịch và quyến rũ. Cặp mông hơi hếch của cô đầy đặn và hấp dẫn. Một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất mỏng màu thịt trong suốt khiến người ta phải tưởng tượng. Một đôi chân ngọc thanh tú đang đi giày cao gót màu trắng. 

Bộ sườn xám bó sát ôm sát cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Sau khi ngồi xuống, gấu váy vén lên khá cao, lộ ra một phần đùi được quấn trong lớp lụa siêu mỏng. Cặp đùi của cô gái trẻ tròn trịa, đầy đặn và đầy thịt. Cô ngồi trang nghiêm và sang trọng. Trong tư thế này, đùi cô ấy đeo tất ôm chặt vào nhau, cặp mông tròn trịa và to lớn đang ngồi trong tư thế, cặp mông đầy đặn và mềm mại được ép ra. Cặp mông thịt gợn sóng, đôi chân đầy đặn và đường cong mông lộ ra trong khe hở của sườn xám trông đặc biệt gợi cảm. 

"Đôi khi tôi không hiểu tại sao một người quyền lực như anh, Trần Quốc Vi, lại không tìm kiếm một cô gái trẻ? Tại sao anh ta lại có hứng thú với một bà già đã ly hôn như tôi?" Tôn Cảnh Tuyết bổ sung thêm. 

"Chị ơi, chị không biết chị quyến rũ đến thế nào đâu. Khi còn đi học, chị là cô gái trong mơ của bọn con trai chúng ta. Bây giờ chị còn quyến rũ hơn hồi đó nữa. Bất cứ người đàn ông nào cũng sẽ phải lòng chị!" Tôi nói trong khi nhìn chằm chằm vào Tôn Kinh Tuyết. 

"Vớ vẩn! Tôi có sức quyến rũ gì vậy?" Tôn Kinh Tuyết giận dữ nói với tôi, với ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. 

Tôi đột nhiên cảm thấy trong mắt Tôn Cảnh Tuyết có một tia mơ hồ khó tả và dịu dàng. Tôi cảm thấy bây giờ cô ấy đã ở độ tuổi giống như sói và hổ. Có lẽ tôi đã có cơ hội!

"Em chỉ thích chị thôi, chị ạ! Hồi còn đi học em đã phải lòng chị! Bây giờ em vẫn còn thích chị." Tôi nói, nhìn thẳng vào Tôn Kinh Tuyết và tiến lại gần cô ấy. Lúc này, tôi cảm thấy cô ấy toát ra khí chất duyên dáng, sang trọng khiến người ta phải suy nghĩ nhiều và tràn đầy cám dỗ. 

Người phụ nữ trí thức giống như một viên ngọc không ngừng mài giũa, như một bông hoa lặng lẽ nở rộ. Cô ấy không phô trương, phù phiếm hay xa cách. Sự điềm tĩnh, tự tin, khôn ngoan và sự quyến rũ tiềm ẩn của cô ấy vẫn còn rất hấp dẫn. 

Cô ấy không chỉ rất xinh đẹp và trang nghiêm mà còn mặc một chiếc sườn xám thêu màu xanh lam, khiến cô ấy trông cao cấp và trang nhã. Đặc biệt khí chất của cô ấy rất cao quý và thanh lịch. Trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, làn da trắng như tuyết của cô trắng như ngọc và hồng hào, trắng nõn và mềm mại. Da chân cô mịn màng và mỏng manh. Thông qua chiếc tất mỏng manh và trong suốt màu da thịt, có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu nhỏ nằm sâu dưới da. 

Tôn Cảnh Tuyết tựa hồ nhìn thấy trong mắt ta thiêu đốt dục vọng, tim đập thình thịch: "Đừng nói nhảm!" Sau đó trong phòng im lặng một lúc, bầu không khí khó xử xuất hiện. "Đã muộn rồi, ngươi trở về nghỉ ngơi đi." Tôn Cảnh Tuyết nhìn đồng hồ, đứng dậy nói. 

Tôi nhìn đôi lông mày thon dài duyên dáng, xếch về phía thái dương của cô gái khiến đôi mắt cô trở nên đen láy và sáng ngời. 

Đôi lông mày mắt phượng đích thực như vậy mang đầy vẻ đẹp cổ điển. Khuôn mặt khá cổ điển này cộng với bộ sườn xám đó càng khiến khí chất của Tôn Kinh Tuyết càng lộ rõ ​​hơn. 

"Tỷ tỷ, đêm nay ta không muốn rời đi, cho ta một cơ hội đi cùng ngươi đi." Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu để ôm cô gái trẻ vào lòng. 

"Không! Guowei" Tôn Kinh Tuyết dùng tay đẩy tôi, nhưng cô ấy không kiên quyết và không né tránh. "Tôi có lỗi với mẹ chồng của bạn và La Bình Bình."

Tôi ngừng nói và ôm cô ấy vào một nụ hôn dài nồng nàn. Nụ hôn khiến Tôn Kinh Tuyết có chút khó thở. Tôn Kinh Tuyết lúc đầu vẫn nhắm mắt lại và cảm thấy có chút phản kháng. Cô có những cảm xúc phức tạp về học trò cũ của mình. Tôn Kinh Tuyết rất biết ơn sự giúp đỡ mà gia đình chúng tôi đã dành cho cô ấy. Cô không ghét bỏ cậu học sinh cao ráo đẹp trai ôm mình mà lại có một tình cảm khó hiểu với cô. 

Về mặt tâm lý, cô chủ yếu cảm thấy có lỗi với Lưu Tân Nguyệt và La Bình Bình khi làm điều này, nhưng sự thờ ơ lâu dài với chồng đã dẫn đến ly hôn. Nỗi cô đơn nội tâm và nhu cầu thể xác của người phụ nữ trẻ nhanh chóng bị nụ hôn nồng cháy của tôi khơi dậy, và cô ấy hôn tôi mà không hề có chút phản kháng nào. 

Môi chúng tôi mút lấy nhau một cách tuyệt vọng, đầu lưỡi trơn tuột của tôi đưa ra liếm đôi môi anh đào ấm áp của mỹ nhân. Tôn Cảnh Tuyết cũng khéo léo mở miệng, thè đầu lưỡi ra dẫn lưỡi tôi vào trong miệng cô ấy. 

Đầu lưỡi tôi liếm đôi môi mềm mại và cái miệng ấm áp của mỹ nữ, hòa quyện với chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô ấy. 

Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ. Tôi liên tục dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng Tôn Cảnh Tuyết và ôm cô ấy thật chặt. Bộ ngực trong sườn xám bị bóp chặt, khoái cảm kỳ lạ không ngừng tăng lên. Bộ sườn xám tinh xảo trên thân hình đầy đặn và đầy đặn của Tôn Kinh Tuyết để lộ gần hết đôi chân dài, thon và xinh đẹp của cô. Một đôi giày cao gót nhỏ màu trắng tinh xảo trên đôi chân trắng nõn không tì vết của cô trông rất thanh lịch và gợi cảm. 

Một bàn tay tham lam của tôi đã thò vào trong sườn xám của cô ấy, vuốt ve đùi cô ấy đang mang tất, rồi từ từ trượt lên vùng tam giác nhạy cảm nhất của cô ấy. Tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy nơi đây đã là một vùng đất rộng lớn, tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp đầy bùn và trơn trượt qua quần lót của cô ấy. 

"Bạn có khỏe không?" Tôn Kinh Tuyết nhận thấy tay tôi đang chạm vào âm đạo của cô ấy và vô thức né tránh. 

Bàn tay dâm đãng của tôi dừng lại trên cổ áo sườn xám của Tôn Cảnh Tuyết, và với đôi bàn tay run rẩy, tôi từ từ cởi chiếc cúc đầu tiên của chiếc sườn xám. Nói chung, sườn xám có ít nút hơn. Sau khi cởi một cúc, có thể thấy rõ bả vai của cô giáo sư xinh đẹp. Sau khi cởi chiếc cúc thứ hai, bạn có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên ngực, đồng thời bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực sâu và đầy cám dỗ. 

Phần thân trên đầy đặn trắng như tuyết chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu tím. Chiếc cốc không thể che được bộ ngực đầy đặn của người đẹp. Phần lớn bộ ngực trắng nõn lộ ra phía trên cúp ngực. 

Vòng eo hơi đầy đặn, phẳng lì nhưng chắc chắn không béo. Khe hở trên váy sườn xám để lộ cặp mông đầy đặn quyến rũ, lộ rõ ​​chiếc quần lót ren màu tím khoét sâu. 

Tôi không nhịn được liếm lưỡi, ham muốn trong tôi chợt bùng lên. Tôi thậm chí còn không thèm cởi sườn xám của Tôn Kinh Tuyết. Tôi cứ hôn cô ấy như điên lên khuôn mặt hoàn hảo, chiếc cổ trắng nõn mịn màng và làn da trắng nõn trên ngực cô ấy. 

Sau khi con sói điên của tôi hôn cô ấy một lúc, tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Lúc này, Tôn Kinh Tuyết, một mỹ nữ gợi cảm, đã bị tôi chảy nước dãi khắp cổ và khuôn mặt hồng hào. Có lẽ vì nụ hôn mãnh liệt và điên cuồng nên khuôn mặt người đẹp đỏ bừng và quyến rũ. Làn da vốn trắng nõn không tì vết của mỹ nữ giờ đã hơi hồng lên, trắng nõn hồng hào, mềm mại và thanh tú. 

Chiếc áo ngực màu tím của Tôn Cảnh Tuyết nhanh chóng bị tôi cởi ra, một cặp vú to trắng như tuyết lập tức lộ ra, run rẩy run rẩy, lộ ra trước mặt tôi. Chúng thật trắng và thật to! 

Núm vú đỏ thẫm run nhẹ trên ngực, núm vú hoàn toàn cứng lại. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và tinh xảo đang run rẩy ngượng ngùng trước mặt. Họ nhảy lên khỏi mặt nước như hoa dâm bụt, đánh tan sương tuyết, cao cao, tràn ngập hương trầm...

Dù không có gánh nặng từ chiếc áo ngực nhưng khe ngực sâu mịn màng, tự nhiên vẫn căng ra giữa hai bầu ngực cô, đứng kiêu hãnh, và núm vú hồng hào trinh nguyên của cô chỉ cách chóp mũi anh một inch. Nó cực kỳ gợi cảm.

Cặp anh đào xinh đẹp, thanh tú và cực cao này cứ đung đưa trước mắt tôi. Chúng thơm và ngọt, như béo như ngọc, như kem như mật, khiến tôi nhìn mà sáng ngời. Hai quả anh đào to màu hồng càng kích thích tôi hơn nữa. 

Tôi nhìn thấy cặp vú đầy đặn và săn chắc, cao vút lên mây như những đỉnh núi kỳ lạ, trắng ngần tròn trịa và nhấp nhô như những ngọn đồi. Hai núm vú cương cứng đỏ thẫm đang nhỏ giọt mồ hôi, giống như những giọt sương được đất trời ban tặng. Nếu bộ ngực đầy đặn này được sinh ra trên một người phụ nữ bình thường, chắc chắn sẽ có cảm giác không cân đối, nhưng chúng lại tôn lên vẻ duyên dáng cao quý và phóng khoáng của cô giáo sư xinh đẹp, tạo nên vẻ quyến rũ trưởng thành khó cưỡng. 

Tôi vuốt ve bộ ngực trắng nõn của Tôn Cảnh Tuyết bằng cả hai tay. Chúng mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ nhưng hiếm khi được nhìn thấy bộ ngực khủng như vậy. Tôi đã chà xát chúng thật mạnh! 

Điều khiến Tôn Kinh Tuyết càng xấu hổ hơn là cơ thể cô ấy dần dần bị ham muốn điều khiển, vô tình và chủ động vặn vẹo để phục vụ cho sự đụng chạm của tôi, lý do còn lại trong não cô ấy đang bị khoái cảm tình dục nuốt chửng! 

Tôn Cảnh Tuyết trong lòng co rúm lại, nhưng thân thể lại yếu ớt đến mức ngay cả đôi mắt cũng chỉ có thể nửa mở vì bối rối. Cô ấy vẫn muốn từ chối nhưng tiếng hét của cô ấy đã trở thành thuốc kích thích tình dục, kích thích tôi đặt tay lên cơ thể to béo của cô ấy. Bộ ngực xinh đẹp của cô bị nhào nặn và ép một cách vô lương tâm, toàn thân cô run lên. Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô bị một người đàn ông khác cũng là học trò cũ của cô chạm vào. Cô ấy không khỏi cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời cô ấy vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để phục vụ cho sự vuốt ve của tôi. 

Cô ấy xấu hổ vì hành vi dâm đãng của mình và cố tình đẩy người trên người mình ra nhưng tay cô ấy lại nhẹ nhàng đặt lên người tôi. 

Tôi đặt Tôn Cảnh Tuyết, người đã mềm nhũn, lên giường. Chiếc sườn xám vẫn còn treo trên người, chiếc quần lót vẫn còn trên chân Tôn Cảnh Tuyết, khiến cô ấy trông càng thêm dâm đãng. 

Tôi cúi xuống thì thấy thân hình nữ giáo sư trắng nõn và bụ bẫm, ngực tròn và săn chắc, mông tròn và thẳng, eo thon, chân thon và thẳng, bắt mắt nhất là âm đạo phồng lên cao. Mặc dù cô ấy đang mang đôi tất màu da thịt và một chiếc quần lót màu tím, nhưng khe thịt màu đỏ và sáng bóng trong khu rừng tối tăm và đầy dầu vẫn hiện rõ, người ta có thể tưởng tượng nó đầy đặn và mọng nước đến mức nào. 

Tôi nhấc một trong những chiếc chân mượt mà của Tôn Kinh Tuyết lên, nhấc hai chiếc chân dài của cô ấy ra và dang rộng ra. Chỉ cần cởi chiếc quần tất ở một bên chân, tôi có thể mặc chiếc quần lót màu tím bó sát của cô ấy, thân hình trắng như tuyết của cô ấy có những đường cong không đều đặn. 

Hai bộ ngực ngọc tròn trắng như tuyết hơi rũ xuống, núm vú đỏ sậm hơi ngửa lên. 

Vòng eo đầy gợi cảm, cái bụng hơi phình ra và cặp mông tròn trịa, đầy đặn hồng hào nở ra phía ngoài. 

Có một khe thịt màu đỏ sẫm kẹp chặt ở gốc của đôi chân tròn và thon đẹp. Ngọn đồi nhô cao phía trên khe thịt có hình tam giác ngược. 

Lông mu không nhiều, đen mềm, dính vào thịt mu, đặc biệt hấp dẫn. 

"Đừng nhìn nữa, tôi xấu hổ quá!" Tôn Kinh Tuyết biết tôi đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy và nói, lấy tay che mặt cô ấy. 

Tôi cởi quần và để lộ con cặc to lớn hung dữ của mình. Tôn Cảnh Tuyết nhìn thấy, không khỏi hét lên: "Lớn quá!"

Tôi giữ chân cô ấy, đẩy mông cô ấy về phía trước, dùng quy đầu to lớn mở ra âm đạo ướt át và chật hẹp của nữ giáo sư rồi từ từ đưa vào. 

Con cặc sưng tấy như lọt vào một vũng lầy ấm áp, ấm áp và nhớp nháp, như có hàng nghìn cái miệng nhỏ đang ngậm lấy cặc tôi, không cho nó tiến về phía trước. 

"A..." Tôn Cảnh Tuyết vừa hét lên, tôi vừa đưa cặc của mình hoàn toàn vào trong âm đạo của cô ấy. 

Sâu trong lỗ thịt, quy đầu to lớn và trái tim thanh tú như keo dính như Người chăn bò và Cô gái dệt vải gặp nhau vào ngày mồng bảy tháng bảy. 

Thân cây nóng hổi còn có cảm giác như bị hàng nghìn cái miệng nhỏ ấm áp hút chặt, khiến toàn thân sảng khoái. 

“Chị, chị thoải mái không?” Tôi không khỏi co giật, thì thầm vào tai Tôn Cảnh Tuyết. 

"Kẻ xấu,...ồ...nhẹ nhàng chút." Tôn Cảnh Tuyết nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận được sự co giật của tôi trong cơ thể cô. 

Mỗi cú thúc đều khiến cô có cảm giác đau nhói. Cô ấy cảm thấy cặc tôi lại sưng tấy lên, toàn bộ âm đạo bị nhét đầy không một khe hở. 

Cái lồn săn chắc của cô ấy mút và cắn cặc tôi như một cái miệng nhỏ, chặt đến mức mỗi lần tôi thọc cặc của mình vào cái lồn săn chắc và trơn trượt của người đẹp, phần thân dưới của cô ấy sẽ chuyển động lên xuống theo eo tôi. 

“Chị, không ngờ âm hộ của chị lại chật đến thế, chồng cũ của chị là một kẻ cặn bã, không biết quý trọng thứ tốt đẹp như vậy.” Tôi đẩy vào và ra một cách nhanh chóng và chậm rãi, với những lực đẩy vừa phải và nhẹ nhàng. 

Nhìn xuống, anh thấy khi con cặc ra vào, âm đạo đỏ tươi của người đẹp ra vào, hai tinh hoàn nhỏ như quả trứng liên tục chạm vào khe mông của người đẹp khi con cặc ra vào trong âm đạo của thiếu nữ. Vết nứt mông của mỹ nhân đã ướt đẫm, nhỏ giọt xuống sàn dọc theo mép giường. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng không còn nghe được tiếng da thịt va chạm “bốp, bốp”. 

Tôi ấn Tôn Cảnh Tuyết xuống dưới, hai tay Tôn Cảnh Tuyết ôm chặt lấy cổ tôi. Hai người ôm nhau hôn nhau mãnh liệt, thân dưới dính vào nhau. 

Nữ giáo sư bộc lộ khí chất quyến rũ. 

Phần thân dưới phối hợp với chuyển động của tôi và một chiếc chân xinh đẹp móc vào đùi tôi. 

"Thoải mái không? Chị ơi, đây chính là cảm giác cực khoái... Đừng lo lắng, đây mới chỉ là bắt đầu. Tiếp theo, tôi sẽ khiến chị gái tôi liên tục lên đỉnh, haha!" Tôi mỉm cười kiêu hãnh, con cặc của tôi dần dần tăng tốc và co giật do độ ẩm của tinh dịch.

Dưới tác động của cơn cực khoái, Tôn Kinh Tuyết đã quên mất người đàn ông trước mặt là học trò của mình. Cô ấy dùng tay ôm lấy eo tôi và chủ động dang chân ra xa hơn. Khi con cặc của tôi ra vào, mông cô ấy bắt đầu lắc lư, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển trong miệng cô ấy không ngừng nghỉ và ngày càng to hơn. 

Sau gần hai mươi phút bơm, tôi cảm thấy hơi thở của mỹ nhân dần trở nên nặng nề hơn, những ngón tay ôm eo tôi cũng siết chặt hơn. Tôi biết mỹ nhân sắp lên đỉnh nên tôi tăng tốc độ và cường độ bơm, tốc độ bơm càng lúc càng nhanh. Lúc này, anh không còn điều khiển nhịp điệu nữa mà nhanh chóng dùng cặc của mình tác động vào lồn Tôn Cảnh Tuyết, hầu như mỗi lần đưa quy đầu vào, quy đầu đều chạm vào cổ tử cung của mỹ nhân. 

"Ah... ah... ah... ha... ah ah..." Tôi đụ cô ấy như thế này chưa đến chục lần, và tiếng rên rỉ trong miệng Tôn Kinh Tuyết đã biến thành tiếng hét thẳng thừng. 

Sau tiếng hét vội vã này, cơ thể mỹ nữ đột nhiên cứng đờ, cô lại khẽ run lên, âm đạo lần thứ hai rỉ ra tinh dịch. 

Tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Tôn Kinh Tuyết và giữ nguyên bất động, cảm nhận nhịp điệu của âm đạo khi cô ấy đạt cực khoái. Tôi cũng điều chỉnh hơi thở để làm dịu đi cảm giác xuất tinh vừa ập đến. 

Một lúc sau, khi sự run rẩy trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn dừng lại, tôi tiếp tục co giật. 

"Ồ ồ... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng với tôi... Tôi vẫn còn tê dại ở đó... ôi ôi... cao trào vẫn... chưa lắng xuống... à ừ... à..." Vị giáo sư xinh đẹp cao quý vô cùng xấu hổ rơi vào khoái cảm nhục dục, không nhịn được ngọc xinh đẹp trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt của mình. Hai chân kẹp chặt vòng eo oai nghiêm của tôi, cặp mông đầy đặn hướng lên trên, phục vụ cho các chiêu trò khác nhau của tôi, khi thì xoay và cọ xát, khi thì ra vào nhanh, khi thì cọ vào người phụ nữ xinh đẹp không biết xấu hổ, rên rỉ một tiếng dài, cố gắng hết sức để bày tỏ niềm vui xấu hổ.

Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ bừng như hoàng hôn. Người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát và quý phái đã thụ động cảm nhận được tình cảm hống hách của tôi và chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ của cặc tôi. Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô không khỏi lắc lư. Bộ ngực đầy đặn và uyển chuyển của cô ấy bị ngực tôi ép chặt. Hai núm vú đỏ rực như quả nho lặng lẽ cương cứng và cọ xát vào ngực nhau, cho thấy niềm đam mê trong cơ thể cô mạnh mẽ đến mức nào. 

Tôi bất ngờ dùng lực và đẩy nó một cú thật mạnh. Quy đầu cạo thành thịt mềm và xuyên vào buồng tử cung. Sự kích thích khiến thiếu nữ xinh đẹp Tôn Kinh Tuyết run rẩy một lúc, thậm chí không thể nói rõ ràng. Tôi xoa xoa núm vú hồng ngọc của cô ấy trong khi nắm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy rồi tát nhẹ để kiểm tra phản ứng của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi khép lại, thở hổn hển, một người phụ nữ xinh đẹp thành thục không khỏi xấu hổ. Đôi bàn tay dâm đãng đang tàn phá cơ thể cô như đang tóm lấy trái tim cô, kéo dây thần kinh của cô và cùng cô lang thang. Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy nâng lên hạ xuống cùng với bộ ngực của cô ấy. Và cặp mông tròn trĩnh lắc lư không ngừng rung chuyển dưới tác động của con cặc. Con cặc nóng bỏng ra vào lồn mật giống như một khẩu súng ma thuật độc đoán. Nó không chỉ xuyên thủng hàng phòng ngự của lồn mật mà còn đâm sâu vào trái tim lồn mật đã khô héo nhiều năm của cô. 

Tôi cảm thấy mệt nên bế cô ấy lên và nằm trên giường. Tôn Kinh Tuyết biết ý định của tôi và thậm chí còn không cởi giày cao gót ra. Cô bước lên chiếc giường êm ái bằng đôi giày cao gót mỏng. Cô ấy dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và cúi xuống, bộ ngực trắng nõn đầy đặn đung đưa trước mắt tôi. Cô ấy đưa tay chạm vào con cặc của tôi và giữ nó thật nhẹ nhàng. Cô đặt quy đầu vào âm đạo của mình. Cô ấy từ từ ngồi xuống, quấn lấy lưỡi tôi và hôn cô ấy. 

Đầu tiên Tôn Cảnh Tuyết chậm rãi lắc eo tôi qua lại vài lần, để cặc tôi tiến sâu vào cơ thể cô ấy, thỉnh thoảng cảm thấy cơ thể cô ấy tê dại và run rẩy. Một lúc sau, cô ấy hơi cong chân và mông rồi đẩy cặc tôi lên xuống trên cơ thể tôi, cố gắng để lộ cặc tôi nhiều nhất có thể trước khi đẩy nó vào sâu. 

Sau khi đeo vào và tháo bao cao su ra một lúc, Tôn Kinh Tuyết cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Con cặc của tôi thô bạo tách lớp màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo ra, đâm sâu vào lỗ âm đạo hẹp, nóng và tối ở nơi sâu nhất trong Đào Viên của mỹ nhân. , con mắt ngựa trên đỉnh quy đầu vừa chạm vào trái tim dịu dàng của bông hoa trên đó, liền có động tác cọ xát khiến thiếu nữ mất trí. Cô ấy không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ từ đó phát ra, không nhịn được mà ngừng hôn tôi say đắm, một tràng khóc và thở hổn hển dồn dập vang lên. 

"Ừ...ah...ồ...Guowei. Anh chọc...quá...sâu...ah...anh mạnh quá...oooo..." Tôn Cảnh Tuyết tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, hơi thở nhanh và nhẹ, miệng thở hổn hển, giọng nói của mỹ nhân trong hạnh phúc ngọt ngào và béo ngậy, giọng nói thanh tú của cô không ngừng vang vọng trong tai tôi. 

Cái miệng nhỏ nhắn hồng hào và quyến rũ của cô ấy rên rỉ "woo woo", đôi môi gợi cảm và quyến rũ của cô ấy nhếch lên cao, đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. 

Cô ấy có thể cảm thấy rằng tôi đã vào bang và cô ấy đã hợp tác với tôi để tiến lên. 

Cơ thể không xương, mịn màng và mềm mại của cô gái trẻ Tôn Kinh Tuyết được bao phủ bởi bộ sườn xám màu xanh cũng gây ra những cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát. Niêm mạc mềm mại ở thành háng của phần dưới cơ thể quấn chặt quanh con cặc dày cộp đã cắm sâu của tôi, không khỏi nóng lên và siết chặt. 

Phản ứng của Tôn Kinh Tuyết kích thích tôi ấn mạnh vào cái lồn đang co thắt và co thắt của cô ấy. Quy đầu lao vào lỗ tử cung chật hẹp của người phụ nữ xinh đẹp với quán tính của sự chèn ép bạo lực. Lúm đồng tiền đỏ bừng của mỹ nữ bắt đầu trắng bệch như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ đang thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn lên, tựa như say rượu. 

"A... Tôi chết rồi..." Với một tiếng kêu ngây ngất, cửa tử cung chật hẹp của Tôn Kinh Tuyết đột nhiên lại kẹp chặt quy đầu to tròn của tôi. Tim cô choáng váng và đầu óc cô trống rỗng. 

Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp và đôi chân dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt của cô ấy, cảm nhận những cảm giác khác nhau khi con cặc của tôi đưa vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi cảm thấy việc kiểm soát tư thế cưỡi ngựa của phụ nữ trên người đàn ông ở trên sẽ dễ dàng hơn, vì vậy tôi lại đặt Tôn Cảnh Tuyết lên giường, chạm vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp được bọc trong đôi tất mềm mại và đưa cặc của tôi vào trong cô ấy lần nữa. 

"Chị ơi, em sẽ bóp chết chị!" Tôi thọc mạnh con cặc của mình vào âm đạo hồng hào của người phụ nữ xinh đẹp vài lần. Thành âm đạo bị tê do ma sát mạnh. Phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc co rút lại. Niêm mạc đáy quần trơn và mềm quấn chặt quanh con cặc khỏe mạnh và co lại.

Hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau, gợn sóng rồi xoay tròn. Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, những âm thanh dâm đãng vang lên. Cảnh sắc mùa xuân ngày càng dày đặc, cảnh sắc mùa xuân trải dài vô tận. 

Tôi liên tục đánh vào cơ thể thanh tú của mỹ nhân, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của nữ giáo sư càng kích thích Tống Quốc Lương. Đồng thời, khát vọng chinh phục cũng ngày càng lớn dần và lan rộng trong lòng tôi. 

Mông của Tôn Kinh Tuyết tròn, to, bụ bẫm và trắng trẻo, không có một khuyết điểm nào. Nó mang lại cảm giác rất mượt mà và thoải mái, và thật là một niềm vui tột độ khi nhìn vào nó. 

Cô ấy liên tục lắc mông dưới lực đẩy của tôi, điều này mang lại cho tôi sự kích thích không thể giải thích được, khiến anh ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh khiến tinh dịch trong âm hộ của cô ấy bay khắp nơi. Bất cứ khi nào tôi dùng hết sức rút con cặc to ra, tôi sẽ dùng lực đẩy mông cô ấy sang hai bên để có thể nhìn rõ phần thịt mềm mại bên trong âm hộ cô ấy. Tôi nhanh chóng rút nó ra và tắt nó đi. Cái lỗ mở rộng, một lượng lớn chất lỏng tình yêu màu trắng sữa từ trong đó tràn ra, nhỏ giọt xuống đám cỏ rậm rạp, sau đó chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt, nhỏ từng giọt xuống ga trải giường, để lại một vết ướt lớn. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu như vậy tôi càng thêm say mê và phấn khích vô cùng. 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!" Tôi cảm thấy lưng mình tê cứng và tôi không còn cách nào khác ngoài xuất tinh. Quy đầu của tôi thọc sâu vào trong cái lồn săn chắc của Tôn Cảnh Tuyết, gửi một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi thẳng vào sâu trong tử cung của nữ giáo sư xinh đẹp và gợi cảm. Trong cơn nóng nảy này, quy đầu to lớn và nóng bỏng của tôi cọ xát và ép chặt vào nhị hoa nhút nhát mỏng manh và đáng yêu của Tôn Kinh Tuyết. 

Từng dòng tinh dịch đặc, nóng hổi nhỏ giọt vào tử cung sâu thẳm và bí ẩn của người thiếu nữ. 

"A... nóng quá... nóng quá... nhiều quá... người sắp chết!" Tôn Kinh Tuyết đang cực kỳ điên cuồng cảm thấy miệng tử cung của mình đang siết chặt quy đầu của một người đàn ông, quy đầu rực lửa đang co giật phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng, khiến thành trong tử cung của cô tê dại. Cơn co thắt được truyền đến thành tử cung của cô, sau đó những cơn co giật và co thắt cực độ của thành tử cung nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. 

Sau khi xuất tinh, tôi bơm tới bơm lui thêm vài lần nữa. Tôi nằm trên người Tôn Cảnh Tuyết, thở dốc. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cơ thể gợi cảm hơi run rẩy của người phụ nữ bên dưới mình. Tôi thực sự muốn không bao giờ đứng dậy. Tôi đã bị ám ảnh bởi cơ thể của nữ giáo sư rồi. Người phụ nữ này khiến đàn ông cảm thấy thật tuyệt vời...

Trên chiếc giường lớn, hai người trần truồng ôm nhau. Âm thanh hơi thở dữ dội vang vọng trong phòng, cho thấy trận chiến giữa hai chúng tôi vừa rồi căng thẳng đến mức nào. 

Tôn Kinh Tuyết và tôi đã chiến đấu khốc liệt suốt đêm. Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi nữ giáo sư đại học trang nghiêm, thanh lịch và duyên dáng này. Vẻ quyến rũ độc đáo của cô với tư cách một người phụ nữ trí thức khiến tôi nán lại. Sáng hôm sau đã gần trưa, tôi miễn cưỡng đứng dậy khỏi cơ thể trắng nõn và mềm mại của Tôn Cảnh Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ chồng xinh đẹp khác của tôi: Hứa Vạn Hoa (Phần 1)

Tôi có hai bà mẹ chồng. Một người là mẹ ruột của vợ tôi La Bình Bình, Lưu Tân Nguyệt. Tuy nhiên, bố vợ tôi, bố chồng tôi, La Quốc Đông và Lưu Tân Nguyệt đã có mâu thuẫn với nhau từ lâu. Họ ly hôn cách đây 5 năm. Năm ngoái, La Quốc Đông tái hôn và lập gia đình với Từ Vạn Hoa, phó giám đốc Bệnh viện Nhân dân tỉnh. Cứ thế, La Bình Bình có mẹ kế, tôi cũng có mẹ chồng khác. Mẹ chồng nhưng vợ ông La Bình Bình lại rất chỉ trích việc bố tái hôn. Cô từ lâu đã bị mẹ tố cáo ngoại tình với La Quốc Đông trong thời kỳ hôn nhân. La Bình Bình luôn không chấp nhận mẹ kế Từ Vạn Hoa, hiếm khi tiếp xúc với bà và thậm chí còn không muốn gọi mẹ cô. Cho dù hiếm khi gặp Từ Vạn Hoa, phu nhân cũng chưa bao giờ gọi Từ Vạn Hoa là mẹ, nhiều nhất cũng chỉ khách khí gọi là Từ dì. 

Vợ tôi không muốn gọi mẹ kế của tôi là mẹ, cũng không cho phép tôi gọi Từ Vạn Hoa là mẹ, nhưng bố chồng Lạc Quốc Đông lại muốn đứa con này chấp nhận vợ mới của ông. Vì con gái tôi không vâng lời nên anh ấy muốn tôi gọi Từ Vạn Hoa là mẹ, điều này khiến tôi rơi vào tình thế khó xử. Nhưng những điều này không liên quan gì đến tôi. Khi vợ tôi La Bình Bình không có ở đây, tôi gọi cho mẹ Từ Vạn Hoa. Nếu vợ tôi ở đây, tôi gọi cô ấy là dì. 

Bố chồng tôi 58 tuổi cũng là giáo sư tại Khoa Y của Đại học Đông Hải. Tôi vẫn ghen tị với vận may của anh ấy. Cả hai người vợ đều xinh đẹp và có sự nghiệp thành đạt. Vợ cũ của anh, Lưu Tân Nguyệt, là một giáo sư xinh đẹp khoa tiếng Trung của trường đại học. Người vợ tái hôn của ông, Từ Vạn Hoa, 48 tuổi, trẻ hơn Lưu Tân Nguyệt 5 tuổi. Bà là Phó Giám đốc Bệnh viện Nhân dân tỉnh và là chuyên gia về thận, tiết niệu có tiếng trong tỉnh. Cô được biết đến như một bông hoa trong giới y khoa Đông Hải.

Lần đầu tiên tôi gặp Từ Vạn Hoa là trong bữa tiệc có sự tham dự của các thành viên trong gia đình do bố vợ tôi La Quốc Đông tổ chức sau khi ông tái hôn. Vợ tôi La Bình Bình ban đầu không muốn tham gia. Sau sự thuyết phục và nài nỉ của La Quốc Đông và tôi, La Bình Bình cuối cùng cũng sẵn lòng tham gia. Vừa nhìn thấy Hứa Vạn Hoa, tôi lập tức bị mẹ chồng mới của mình thu hút. Khí chất và ngoại hình của cô không thua kém gì Lưu Tân Nguyệt, nhưng vì nhỏ hơn Lưu Tân Nguyệt vài tuổi nên cô có một sức hút hơi khác.

Tôi nhớ ngày đó Từ Vạn Hoa đeo một cặp kính gọng vàng. Cô ấy có vẻ trang nghiêm, thanh lịch, dịu dàng và đức độ. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám sang trọng màu hoa oải hương, tôn lên những đường cong duyên dáng và làm nổi bật hình dáng thanh tú của cô một cách sống động. Mặt nghiêng của sườn xám Bộ ngực được mở vừa phải, để lộ một vùng da trắng như tuyết và mịn màng, cũng như khe ngực sâu. Hai quả bóng thịt đầy đặn trên ngực cô lộ ra dưới lớp áo lót rỗng màu đen gợi cảm. Khi cô thở, bộ ngực dưới sườn xám cũng khẽ run lên, thu hút trí tưởng tượng của mọi người.

Đường xẻ ở viền sườn xám rất cao. Khi cô ấy thay đổi tư thế ngồi, phần gốc đùi của cô ấy được bọc trong chiếc tất màu da và chiếc tất tròn và mềm mại thỉnh thoảng lộ ra. Thịt trắng và mềm đang lờ mờ. Chất liệu của sườn xám mịn và mềm mại. Đôi tất màu da siêu trong suốt ôm sát vào làn da mềm mại ở chân của cô. Nó giống như một làn khói nhẹ bao quanh đôi chân của cô, mơ hồ lộ ra màu sắc thanh tú của đôi chân xinh đẹp.

Trong lúc ăn, tôi cứ nhìn mẹ chồng mới cưới. Bà đã gần năm mươi tuổi. Cô ấy được chăm sóc tốt và không có nếp nhăn nào cả. Khuôn mặt cô ấy trắng trẻo và hồng hào, đôi mắt hơi hẹp và sâu. Tóc cô được búi lỏng bằng một chiếc kẹp tóc hình hoa mộc lan màu trắng. Cô ấy là một người thanh lịch và dịu dàng.

Bộ sườn xám tươm tất đó trông rất chững chạc và hấp dẫn. Sườn xám thực sự là hấp dẫn nhất. Nó phù hợp với dáng người, nhưng khí chất có thể không phù hợp với chất liệu sa tanh mềm mại.

Có người mặc nó một cách bình thường, có người lại mặc nó rực rỡ như pháo hoa.

Cô đang ngồi trên một chiếc ghế với đôi chân thon dài bắt chéo. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt dưới ánh đèn tỏa ra dầu, cảm giác mềm mại và mịn màng dường như được truyền qua chiếc tất. Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót màu trắng tinh xảo, để lộ đôi chân tròn trịa, trắng nõn được chăm sóc cẩn thận. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân của cô lộ rõ ​​qua những ngón chân chật hẹp, khiến chúng càng thêm quyến rũ.

Vì vợ tôi không muốn kết giao với Hứa Vạn Hoa nên tôi rất ít khi gặp Từ Vạn Hoa. Cho đến năm nay, La Quốc Đông và Từ Vạn Hoa thường cùng nhau bơi trong bể bơi của câu lạc bộ tôi và chúng tôi gặp nhau tương đối thường xuyên. La Quốc Đông vẫn hài lòng với việc tôi làm con rể, tôi cũng cố gắng tìm mọi cách để đáp ứng yêu cầu của anh ấy. Anh ấy và Từ Vạn Hoa đều là khách VIP của câu lạc bộ chúng tôi, các tiện nghi giải trí và phòng tập thể dục bên trong đều được sử dụng miễn phí.

Hôm nay La Quốc Đông lại dẫn Từ Vạn Hoa đến câu lạc bộ bơi lội. Tôi tạm nghỉ sau lịch trình bận rộn của mình và đến bể bơi với một đĩa trái cây. 

Không có ai khác trong bể bơi rộng lớn có nhiệt độ ổn định trong nhà. Khi bước vào, tôi nhìn thấy bố chồng La Quốc Đông, mặc quần bơi và quấn khăn, ngồi trên ghế dài cạnh hồ bơi, nhắm mắt và tập trung. Từ Vạn Hoa dường như vẫn đang bơi trong hồ bơi.

“Bố ơi, ăn trái cây đi.” Tôi đặt trái cây lên bàn cà phê, ngồi xuống chiếc ghế cạnh La Quốc Đông, nhìn mẹ chồng Từ Vạn Hoa vui vẻ bơi lội trong bể bơi như nàng tiên cá. 

"Cảm ơn bạn! Guowei" La Quốc Đông quay về phía tôi và mỉm cười.

"Bố, dì Xu bơi giỏi như vậy, chẳng trách dì lại có thân hình hoàn hảo như vậy." Tôi nhìn Từ Vạn Hoa trong hồ bơi và khen ngợi cô ấy. 

"Cái gì dì Từ? Quách Vi, Vạn Hoa là vợ của ta, ngươi phải gọi nàng là mẹ, nhưng cũng đừng tùy ý như Bình Bình." La Quốc Đông rất nhạy cảm. Anh ấy luôn sợ chúng tôi không tôn trọng người vợ đã tái hôn của anh ấy.

"Ừ, ừ! Con phải gọi mẹ là mẹ." Tôi gật đầu nhanh chóng. 

"Đúng vậy! Guowei, bạn và Pingping đã kết hôn được vài năm. Nếu bạn không muốn nhanh chóng có con, tôi đang chờ có cháu trai." La Quốc Đông lại nói về việc có con lần nữa. 

La Bình Bình và tôi hiện đã thống nhất rằng cả hai chúng tôi đều không có ý định sinh con vào lúc này và Lưu Tân Nguyệt cũng đang thúc giục chúng tôi có con càng sớm càng tốt. 

"Này! Bố ơi, có con không cần mấy lời đâu, mang thai đâu có dễ dàng thế đâu." Tôi nói một cách ngẫu nhiên và chiếu lệ. 

"Cái gì? Cuộc sống hôn nhân của bạn không hòa thuận?" La Quốc Đông cắn một ngụm dưa hấu, nhìn chằm chằm vào mặt tôi hỏi. 

"Guowei, ngươi trên giường thế nào? Chức năng tình dục của ngươi vẫn bình thường chứ?" La Quốc Đống vẫn hỏi.

“Bố, con…” Tôi không biết nên cười hay nên khóc, cũng không biết nên nói gì. 

"Guowei, nếu có vấn đề gì thì nên đi khám bác sĩ. Đừng trì hoãn việc sinh con." La Quốc Đông vẫn còn miễn cưỡng.

Tôi nghĩ xem chuyện này sẽ đi đến đâu, không muốn tranh cãi nên thản nhiên nói: “Bố, gặp bác sĩ vì chuyện như thế này thật xấu hổ!”

"Này! Chuyện này không đơn giản đâu." La Quốc Đông chỉ vào Từ Vạn Hoa trong hồ bơi và nói: "Ở nhà chúng tôi có một bác sĩ có sẵn, anh ấy là một chuyên gia! Tôi sẽ nói chuyện với Wanhua và nhờ cô ấy tìm thời gian để kiểm tra cho bạn."

"A! Bố, đừng nói với mẹ là con không muốn mẹ kiểm tra con nhé." Tôi hơi sốc khi nghe điều đó. Làm sao mọi việc lại có thể xảy ra như thế này? Làm sao tôi có thể bị rối loạn chức năng tình dục nam do khả năng tình dục vượt trội của mình?

"Được rồi! Anh biết em đang xấu hổ! Thôi đi, chuyện này giao cho anh," La Quốc Đông nói, hét lên với vợ mình ở Xích Trung, "Wanhua, lên nghỉ ngơi đi. Ăn chút hoa quả đi." 

"Được rồi, lên ngay đi," Từ Vạn Hoa nói, bơi về phía mép hồ bơi, sau đó đứng dậy bám vào lan can bước đến mép hồ bơi.

"Wow! Bạn có dáng người đẹp quá!" Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Từ Vạn Hoa trong trang phục áo tắm. Bộ áo tắm vẫn hơi gợi cảm. Đó là một bộ đồ bơi hoa màu hồng có nền trắng. Có thể thấy rõ hai chỗ phình ra trên ngực và một hình bầu dục lớn mở ra ở phía sau.

Tại điểm giao nhau giữa mông và chân có hai đường cong phía dưới rất dễ thương. 

Khu vực âm đạo sưng tấy và có hình dáng rất mềm mại, một bóng đen mơ hồ hiện ra lờ mờ từ chất liệu màu trắng ẩm ướt. 

Cô ấy rõ ràng rất tự tin vào dáng người của mình, đường cắt của bộ đồ bơi này không giống những bộ đồ bơi thông thường, giúp căng mông phẳng và bó sát mà tựa vào mông khá dễ dàng, thậm chí còn có rãnh ở giữa. Hình dáng cặp mông của cô quả thực quá quyến rũ, không to cũng không nhỏ, tròn trịa và phồng lên, trông giống như một chiếc bánh pudding tươi. Khi di chuyển, cô ấy lắc lư theo mọi hướng nhưng sẽ sớm trở lại hình dáng tròn trịa, cao ráo và xinh đẹp. 

Bộ đồ bơi ướt, mỏng và co giãn, che đi âm hộ nhỏ như búi tóc của tôi, vốn rất căng mọng và nhiều thịt. Đường may ở tấm vải ở giữa vô tình lún sâu vào âm đạo. Tôi gần như chảy máu mũi khi nhìn vào nó...

"Quốc Vi, đưa khăn tắm cho mẹ con." La Quốc Đông chỉ vào chiếc khăn tắm màu trắng trên ghế. 

"Tốt!" Tôi đồng ý, nhặt chiếc khăn tắm lên đưa cho Hứa Vạn Hoa. 

"Cám ơn Quốc Vĩ!" Hứa Vạn Hoa cầm lấy khăn tắm, lắc người, lắc nước trên người xuống sàn, đắp khăn tắm rồi ngồi lên ghế nghỉ ngơi.

Tôi lén nhìn mẹ chồng xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một bộ đồ bơi. Chiếc cổ của cô ấy cực kỳ trắng, thon và thanh lịch, xương quai xanh của cô ấy vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. Bộ ngực căng phồng trên ngực nâng đỡ bộ áo tắm, khiến hình bóng của cô cao chót vót. Thân trên của cô tựa vào lưng ghế, thỉnh thoảng bắt chéo chân. 

Cặp đùi tròn trịa và trắng nõn lộ ra dưới lớp áo tắm. Làn da mịn màng và không tì vết, với ánh sáng hấp dẫn có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. 

Một đôi chân xinh đẹp trông như ngọc trắng ngà dưới ánh đèn trong nhà, với làn da ngọc bích thanh tú, tròn trịa và thon thả; Đôi chân dưới có những đường cong hoang dã và săn chắc, cho đến tận bàn chân ngọc, những ngón chân ngọc thanh tú, dễ thương, trên đầu móng tay sơn một lớp sơn màu đỏ nhạt, khiến đôi chân ngọc của mẹ chồng không chỉ trưởng thành, quyến rũ hơn mà còn có chút trẻ trung, quyến rũ. 

Tắm xong, bố chồng và mẹ chồng lần lượt vào phòng thay đồ để tắm và thay quần áo. Tất nhiên, tôi nhanh chóng chạy đến căn phòng nhỏ có thể lén nhìn vào phòng tắm nữ, thưởng thức cảnh tắm của mẹ chồng Từ Vạn Hoa giống như lần trước tôi đã xem Tôn Kinh Tuyết tắm. 

Tôi nhìn thấy Từ Vạn Hoa cởi áo tắm và khỏa thân đứng trong bồn tắm. Cô ấy có một đôi chân ngọc trắng trẻo và thon thả. Thân hình cô không cân đối và khoe được những đường cong cơ thể hoàn hảo. Cơ thể mịn màng, làn da trắng như tuyết và cơ bắp tuyết trắng như ngọc thanh tú của cô đều trắng hồng. Cô có vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Cô ấy có một thân hình tuyệt vời. Bộ ngực cao và săn chắc của cô ấy to và săn chắc đến mức không hề chảy xệ chút nào! 

Núm vú mềm mại như măng lại càng chảy nước miếng trên bộ ngực đầy đặn và ửng đỏ. 

Vùng bụng dưới trắng như tuyết và thon gọn, không có một chút mỡ thừa! 

Chiếc rốn nhỏ khảm như viên hồng ngọc ở giữa giống như một vực sâu tròn đầy bí ẩn bỗng chìm xuống vùng đất bằng phẳng sạch sẽ. Nó thật rõ ràng và hình dáng rõ ràng, khiến cho lòng người tràn ngập suy nghĩ bất tận. 

Tôi chăm chú nhìn Từ Vạn Hoa, nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia theo thân hình thanh tú của cô ấy, và núm vú hồng hào trên đỉnh ngực hiện ra lờ mờ. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, cô dùng hai tay nắm lấy bọt và liên tục thoa lên cơ thể. Bàn tay nàng đi qua chỗ nào đều có làn da mỏng manh mềm mại, mềm mại và mịn màng như ngọc. 

Dưới thân hình vẫn phẳng lì và săn chắc của cô là thiên đường quý giá nhất của một người phụ nữ, thật đầy đặn và đầy đặn. 

Nước từ vòi hoa sen đổ xuống nhanh chóng làm ướt tóc và cơ thể cô. Những giọt nước chảy xuống cơ thể cô, cùng với hơi nước bốc lên, cô mơ hồ thêm vào một chút quyến rũ. 

Mắt tôi dán chặt vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ chồng và cặp vú căng mọng mơ hồ hiện rõ trên ngực bà. 

Từ Vạn Hoa chưa bao giờ mơ rằng sẽ có một đôi mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào cô khi cô đang tắm. Cô cũng đưa tay lên lau chùi rồi nhét chúng xuống. Khi cô ấy giơ tay lên, hầu hết bộ ngực vốn bị che giấu của cô ấy đều lộ ra trước mắt tôi, đặc biệt là quả anh đào màu đỏ hơi cương cứng. 

Con cặc của tôi đứng dậy không kiểm soát được. Nhìn rõ thân hình trần trụi của một thiếu nữ trưởng thành và mẹ chồng tôi, không một người đàn ông khỏe mạnh nào có thể kiềm chế được. 

Tôi vô thức dùng tay xoa xoa con cặc của mình, nhưng điều thu hút sự chú ý của anh lúc này không còn là bộ ngực to tròn và run rẩy được bao bọc bởi bọt nữa. Mắt tôi rơi vào đám cỏ lờ mờ lộ ra giữa hai chân hơi khép lại. 

Lúc này Hứa Vạn Hoa đang cúi người bôi nước tắm lên bắp chân nên hai chân hơi tách ra, để lộ bãi cỏ rõ ràng hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy môi mình khô khốc, nhìn thấy đôi chân khép kín của mẹ chồng, đối diện với tôi là thung lũng bí ẩn của bà. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được nguồn gốc bí ẩn, mặc dù do ánh sáng nên tôi vẫn không thể nhìn rõ. Vì tôi đang thoa sữa tắm nên hai chân tôi dang rộng ra. Bị bao phủ bởi lớp lông mu dày, tôi không thể nhìn rõ môi lớn. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một đống thịt sẫm màu nhô lên như một chiếc bánh bao hấp. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên chính là môi bé của mẹ chồng tôi. Chúng là hai miếng thịt lớn hình quạt, mở ra như con bướm, dài từ 4 đến 5 cm. Phần trên của những miếng thịt hơi nâu dày bất thường và phủ đầy những nếp nhăn mỏng, khiến chúng trông rất dâm đãng. Đôi cánh của con bướm dang rộng một cách không biết xấu hổ, và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong hiện ra lờ mờ. 

Xiaodoudou không thể phân biệt được vì có quá nhiều lông mu che phủ âm vật nhỏ. 

Lúc này Từ Vạn Hoa chậm rãi xoay người lại như thể khoe khoang, lộ lưng về phía tôi. Từ góc độ này, đó là một cảm giác khác. 

Cặp mông cao và đầy đặn chĩa cao về phía tôi, và vị trí của lỗ hậu hoàn toàn thẳng hàng với mắt tôi. Tôi thấy lông mu dài dài bao quanh lỗ hậu môn như lính gác. Những nếp nhăn nhỏ tỏa ra như những bông hoa cúc thật hoàn hảo, ở giữa còn có một lỗ tròn mỏng, hơi giãn ra và co lại, thực sự rất thú vị.

Lúc này tay tôi cứ điên cuồng chơi đùa với con cặc của mình. Cảnh tiếp theo khiến tôi gần như phát điên. Tôi một lần nữa nhìn thấy cảnh tượng giống như lần tắm cuối cùng của Tôn Kinh Tuyết. Hứa Vạn Hoa cũng nửa ngồi nửa dựa vào bồn tắm. Trên tường, cô nhắm đôi mắt quyến rũ, hơi nhếch khóe miệng, dang rộng hai chân, thọc hai ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của mình và nghịch ngợm, mặt cô đỏ bừng, trong miệng không ngừng ngân nga: "Eee! Eee~ Yeah! Yeah...".

Người đẹp trông rất hấp dẫn với cặp ngực cao và cặp mông đầy đặn. Hãy quan sát cô ấy điên cuồng chơi đùa với môi âm hộ màu đỏ của mình, đẩy âm vật và môi bé vào và ra.

Núm vú của cô ấy thật đẹp, giống như quả anh đào. Khi những ngón tay của cô ấy thọc vào âm hộ mềm mại của cô ấy, hai núm vú đỏ mọng của cô ấy nâng lên và run rẩy, như muốn nói, hãy đến và bú tôi! 

Đột nhiên, cơ thể mỹ nhân rung lên dữ dội, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài theo lực đẩy của ngón tay, nhỏ giọt vào bồn tắm. 

Chẳng lẽ mẹ chồng Từ Vạn Hoa cũng bất mãn với dục vọng của bà, Lạc Quốc Đông không thể thỏa mãn bà?

Khi nhìn thấy cảnh mẹ chồng thủ dâm vô cùng thơm tho, tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Tay tôi xoa bóp cặc tôi nhanh hơn. Theo mẹ chồng xuất tinh, tôi cũng phun ra thật mạnh...

Tôi nhanh chóng lau tinh dịch trên cặc bằng khăn giấy nhưng vẫn tiếp tục nhìn vào phòng tắm. Tôi nhìn thấy Từ Vạn Hoa đang lau khô người sau khi tắm và thay quần áo. Đầu tiên cô chọn chiếc áo ngực ren màu đen và khoác lên bộ ngực to và săn chắc của mình. Sau đó cô mặc một chiếc quần lót ren màu đen, mặc một chiếc váy màu be với một chiếc váy vừa đến đầu gối rồi ngồi xuống ghế trong phòng tắm. 

Cô nhặt một đôi tất đen lên, nhẹ nhàng nhấc chân lên, sau đó từ từ đẩy chiếc tất thành hình tròn rồi xỏ chân trái vào trong tất. Khi chiếc tất từ ​​từ kéo dài ra, đôi chân trắng nõn của cô như được ngâm trong mực, từ từ đổi màu, biến thành một màu đen quyến rũ, kéo dài đến tận đùi. Phần trên đùi của cô được bao phủ bởi một lớp ren mỏng manh, ngăn chặn đòn tấn công của cô ngay ở phần cuối đùi của mỹ nhân. 

Sau khi mang tất vào, Hứa Vạn Hoa dùng tay vuốt phẳng đôi tất đen trên chân để đôi tất vừa khít hơn trên cặp đùi trắng như tuyết của mình. Cuối cùng, cô đi một đôi giày cao gót màu đen, sau đó sấy khô mái tóc ướt trước gương, dùng lược chải tóc, lấy trong túi mỹ phẩm ra một cây son rồi thoa lên đôi môi đầy đặn và gợi cảm. Thoa chút son môi, cô duyên dáng xoay người trước gương. Một người phụ nữ trưởng thành đoan trang đứng cao và duyên dáng, với mái tóc choàng đen, đôi tất màu da và đôi giày cao gót nhọn màu đen. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người gợi cảm và khí chất thanh lịch. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Hứa Vạn Hoa mang giày cao gót bước ra khỏi phòng tắm. 

Buổi tối, tôi mời bố chồng và mẹ chồng đi ăn tối ở câu lạc bộ. Tôi cứ lén nhìn đôi chân dài, đầy đặn và tròn trịa của Từ Vạn Hoa lộ ra dưới lớp váy. Chúng được bọc trong những chiếc tất màu da với kết cấu mịn. Chúng trông mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Đôi tất được kéo căng đến mức gần như trong suốt, gần như để lộ ra màu hồng nguyên thủy của làn da. Họ trông rất cân đối và gợi cảm. 

Người đẹp mang một đôi giày cao gót màu đen ở dưới chân. Hai chân cô ấy xếp lại với nhau, và đôi chân của cô ấy thật quyến rũ. 

Viền váy một lần nữa tôn lên đôi chân gợi cảm, đôi tất mỏng màu da càng trở nên trong suốt hơn. 

Đối lập với đôi tất mờ, cặp đùi mịn màng, căng bóng của mẹ chồng xinh đẹp vô cùng gợi cảm. 

Nếu bố chồng tôi, La Quốc Đông, không ngồi cạnh tôi, tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. Nghĩ rằng tôi đã đưa mẹ chồng xinh đẹp Lưu Tân Nguyệt lên giường, và mẹ chồng xinh đẹp Từ Vạn Hoa trước mặt cũng không thua kém gì Lưu Tân Nguyệt, tâm hồn tôi sắp bị bà ấy quyến rũ, tôi thầm hạ quyết tâm phải có được bà ấy. 

Vài ngày sau, tôi nhận được điện thoại của bố chồng tôi, La Quốc Đông, nói rằng ông đã hẹn gặp Từ Vạn Hoa và yêu cầu tôi đến gặp bà để chữa bệnh. Tôi hơi sững sờ một chút. Bố chồng tôi thực sự coi trọng những gì ông ấy nói một cách thản nhiên ở bể bơi lần trước. Anh ấy thực sự nghĩ rằng tôi mắc bệnh nam khoa, và anh ấy nhất quyết nhờ mẹ chồng tôi, Từ Vạn Hoa, đi khám bác sĩ cho tôi. 

Tôi nhiều lần phủ nhận rằng tôi không bị bệnh nhưng bố chồng tôi lại tức giận và yêu cầu tôi đến Từ Vạn Hoa để chữa bệnh. 

Không còn cách nào khác. Buổi chiều tôi đến Bệnh viện Nhân dân tỉnh đúng giờ hẹn và đến thẳng phòng trưởng khoa. Trong văn phòng lớn, tôi nhìn thấy Hứa Vạn Hoa mặc vest và váy màu xám, ngồi trên ghế đọc tài liệu. 

“Mẹ ơi, bố con bảo con đến,” tôi nói nhỏ ngay khi bước vào cửa. Khi vợ không ở bên, tôi luôn khen ngợi mẹ Vạn Hoa, chủ yếu là vì bố chồng yêu cầu bà làm vậy. 

"Ồ, Quốc Vĩ tới rồi!" Hứa Vạn Hoa ngẩng đầu lên, nghiêm nghị nhìn ta. "Em vào phòng thi trước đi! Tôi sẽ phê duyệt tài liệu và chúng sẽ sớm sẵn sàng." Cô chỉ vào một căn phòng nhỏ bên trong. 

Từ Vạn Hoa mặc một chiếc váy chuyên nghiệp được cắt may khéo léo, thể hiện rõ nhất đặc điểm của một phụ nữ chuyên nghiệp thành đạt. Chiếc váy ôm sát hông màu xám, đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu đen, cùng với khuôn mặt trái xoan thanh tú, mái tóc dài gợn sóng và cặp kính gọng vàng, ngay lập tức đi vào lòng tôi. 

Mặc dù sự kết hợp giữa áo sơ mi trắng và váy ôm hông này trông giống nhau nhưng nó vẫn khiến tim tôi đập nhanh. 

Bộ ngực căng mọng, cặp mông trái đào săn chắc và đầy đặn đó mặc bất cứ bộ đồ nào cũng thật quyến rũ. 

Cặp vú căng tròn trước ngực khiến chiếc áo sơ mi trắng căng phồng lạ thường. Chiếc cúc thứ hai và thứ ba trên áo sơ mi bị ngực cô giữ chặt, như thể chúng có thể bung ra bất cứ lúc nào. Vòng eo thon gọn dưới ngực không chỉ khiến bộ ngực của Từ Vạn Hoa trông thẳng và đầy đặn hơn mà còn khiến cặp hông rộng ngang vai của cô càng thêm quyến rũ. Khí chất cao ngạo và kiêu hãnh của cô luôn khiến mọi người có cảm giác cô vượt trội. 

Tôi bước vào phòng thi bên trong. Căn phòng không lớn, có hai chiếc ghế cạnh một chiếc bàn nhỏ và một chiếc giường có rèm che. Tôi ngồi trên ghế, lặng lẽ chờ đợi Hứa Vạn Hoa đến. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót bước đi và chạm đất ngoài cửa, phát ra âm thanh “tap-tat-tat…”, như đang hòa nhịp với nhịp đập của trái tim tôi. Hứa Vạn Hoa mở cửa đi vào. 

Tôi vội vàng đứng dậy, Hứa Vạn Hoa mỉm cười với tôi: “Ngồi xuống, đừng quá dè dặt trong gia đình mình.” Vừa nói, cô vừa quay người lấy chiếc áo khoác bác sĩ màu trắng trên móc xuống, khoác vào chiếc váy vest màu xám của mình. Đôi chân mượt mà của cô ấy đầy đặn và cao lớn. Khi cô bước đi, hai bắp đùi tròn trịa cọ vào nhau phát ra âm thanh như tiếng tất. Với một âm thanh xào xạc, tôi nhìn tấm lưng mặc quần áo của cô ấy. Dưới tấm lưng thẳng tắp, vòng eo của cô trông càng thêm thon thả, tưởng chừng như có thể dùng hai tay nhéo nhé. Cặp mông trái đào to tròn của cô lại càng ngon và hấp dẫn hơn. Chúng tròn trịa và thẳng tắp, tạo thành hình trái tim ngược hoàn hảo. Cô ấy trông thật mềm mại và dịu dàng, tôi thực sự muốn lao tới cắn một miếng. 

"Guowei, Lão La đã kể cho tôi nghe mọi chuyện!" Từ Vạn Hoa ngồi xuống chiếc ghế trước mặt tôi, nhẹ giọng nói: “Tôi cũng không ngờ, tại sao khi bị bệnh anh vẫn giấu bệnh, không đi khám bác sĩ?”

“Không, mẹ ơi, con không nên bị ốm,” tôi nhanh chóng bào chữa, không biết phải nói gì.

"Bố cậu đang phát điên vì muốn có cháu trai. Sao cậu và Bình Bình không nhanh lên!" Hứa Vạn Hoa lại mỉm cười. Tôi nhìn mẹ chồng xinh đẹp trước mặt. Cô có dáng người cao, đôi chân thon, bộ ngực cao, vòng eo nhẹ nhàng và duyên dáng, những đường cong cơ thể duyên dáng, làn da trắng nõn nà, trắng hồng. Cô ấy thực sự có thể nói là một bác sĩ duyên dáng trong bộ quần áo trắng như tuyết. Chiếc áo khoác để lộ bắp chân mịn màng của cô, khiến đôi chân tròn và thon của cô càng thêm xinh đẹp. Những đường cong cơ thể lồi lõm của cô hiện rõ bên trong chiếc áo khoác mỏng màu trắng, bộ ngực đầy đặn của cô đặc biệt bắt mắt. Bộ ngực thanh tú của cô đứng thẳng dưới lớp áo khoác mỏng như tuyết trắng, hơi run lên theo hơi thở, mơ hồ làm nổi bật hình dáng tuyệt đẹp của đỉnh núi đầy đặn. 

Cặp mông tròn trịa hướng lên trên theo hình vòng cung duyên dáng, kéo căng đường mông. Chiếc bụng phẳng và cặp mông đầy đặn vẫn thon thả và trắng trẻo, tạo ấn tượng rằng cả hai đều đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại và cân đối. Chúng làm nổi bật khí chất quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú. Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ như tiên nữ, làn da mềm mại như gelatin, má hồng nhẹ và đáng suy ngẫm, chiếc mũi khá cao, thân hình thẳng và hơi cong, đôi mắt cong sâu đầy mê hoặc. Sự quyến rũ tự nhiên của cô ấy khiến mọi người mất trí sau khi nhìn cô ấy lần thứ hai. 

Đôi môi anh đào thanh tú vẫn cong và nhỏ, nhưng hơi đầy đặn, tăng thêm chút quyến rũ và gợi cảm, nhưng khí chất bao bọc trong vẻ đẹp như ngọc lại cao quý, tao nhã, lại có khí chất duyên dáng cao quý không lay chuyển, đồng thời kiêu ngạo. Tính độc lập khiến bạn không thể gần gũi với cô ấy chút nào. Có thể nói cô cảm thấy mình giống như một tảng băng trôi, một tảng băng trôi hùng vĩ chỉ có thể nhìn lên chứ không thể nhìn xuống. Đứng cạnh cô ấy sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy ớn lạnh và tự ti trong lòng, khiến bạn không thể đến gần cô ấy. 

Lúc này, tôi không còn cách nào khác là ngồi lên lưng lừa đọc sách bài hát rồi nói tiếp: “Tôi luôn có chút xấu hổ!”

"Tuổi trẻ như vậy mà phong kiến ​​như vậy sao?" Hứa Vạn Hoa lại cười nói: "Ta chỉ sợ ngươi xấu hổ, cha ngươi nhất định muốn ta đi gặp bác sĩ cho ngươi. Ta không phải nam khoa chuyên gia, nhưng tiết niệu cùng nam khoa có điểm tương đồng, ta trước tiên giới thiệu cho ngươi. Nếu cần, nếu ngươi muốn, ta sẽ mời nam bác sĩ giỏi nhất trong bệnh viện chúng ta đến xem giúp ngươi." Mỹ nữ vừa nói vừa cười, giống như gió xuân thổi qua, băng tuyết tan chảy, hoa mận nở rộ, có cảm giác ấm áp trong giá lạnh, nàng đẹp đến mức xinh đẹp, giống như trăm hoa nở rộ tranh nhau sắc đẹp. 

"Nói cho tôi biết, sự cương cứng có bình thường không?" Hứa Vạn Hoa lấy ra một cuốn sổ bệnh án, trong tay cầm một cây bút. Một câu hỏi tưởng như không thể nói ra như vậy phát ra từ miệng cô ấy một cách rất bình tĩnh. 

"Có ổn không? Đôi khi nó không tốt lắm." Tôi chỉ có thể nói chuyện bình thường. Tôi cảm thấy hơi phấn khích khi mẹ chồng hỏi tôi một câu hỏi thân mật như vậy. 

"Xuất tinh có xảy ra nhanh không?" Mẹ chồng viết vào bệnh án, không ngẩng đầu lên hỏi tiếp. 

"Đôi khi nhanh hơn!" Tôi tiếp tục trả lời. 

"Khi còn trẻ bạn có thủ dâm không? Bạn có xem những bộ phim khiêu dâm đó không?" Hứa Vạn Hoa tiếp tục hỏi, ta liền cảm thấy có chút ngượng ngùng. 

"Ừm..." Tôi có chút ngượng ngùng nói. 

Tiếp theo, Từ Vạn Hoa hỏi rất nhiều câu hỏi thân mật, chẳng hạn như tần suất quan hệ tình dục, v.v., và tôi không còn cách nào khác ngoài trả lời một cách thản nhiên. 

Trong mười phút tiếp theo, Từ Vạn Hoa hỏi tôi những câu hỏi. Hai chân xinh đẹp đi tất thường xuyên luân phiên nhau. Đôi khi chân phải đặt trên chân trái, đôi khi chân trái đặt trên chân phải. Nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần cô ấy ra tay, mắt tôi sẽ nhìn về phía đó. Cô ấy sẽ vô thức liếc nhìn về phía đó, bởi vì đôi chân của mẹ chồng cô ấy quá quyến rũ. Dù chân cô phẳng hay nghiêng, hai đùi cô đều dính chặt vào nhau. Ngay cả khi có chuyển động, thịt đùi vẫn luôn chuyển động dựa vào thịt đùi.

Sau khi hỏi rất nhiều câu hỏi, Từ Vạn Hoa đặt bút xuống và tựa lưng vào ghế một cách thoải mái. Sau đó, hai đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy được đặt chồng lên nhau một cách tự nhiên. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa một lần nữa thu hút sự chú ý của tôi. Chiếc tất thật chặt và vừa khít ôm lấy đôi chân thẳng tắp đầy đặn của cô. 

“Vào trong nằm trên giường! Cởi quần ra,” Từ Vạn Hoa vừa nói với tôi vừa viết gì đó vào hồ sơ bệnh án. 

Tôi nằm trên giường cởi quần, tim đập thình thịch. 

Hứa Vạn Hoa đi đến bên giường, trước tiên kéo rèm lại, sau đó quay người nhìn ta đang nằm trên giường. 

"Dì cũng phải cởi quần lót! Con là một thanh niên mà còn xấu hổ hơn dì à?" Từ Vạn Hoa nói với một nụ cười trên khuôn mặt và cô ấy nói với tôi. 

"Còn phải cởi quần lót!" Tôi hỏi một cách lo lắng, thực sự đập thình thịch. 

"Tôi muốn kiểm tra bộ phận sinh dục của bạn! Làm sao tôi có thể kiểm tra chúng mà không cần cởi quần lót?" Hứa Vạn Hoa cười nói: "Ta là bác sĩ, mỗi ngày đều nhìn thấy nam nhân bộ phận sinh dục, cũng không phải chuyện gì lớn, hơn nữa ta vẫn là mẹ chồng của ngươi."

Với vẻ mặt ngượng ngùng, tôi chậm rãi cởi đồ lót ra, Từ Vạn Hoa đang đứng bên giường. Từ Vạn Hoa 48 tuổi là độ tuổi đầy đặn và tròn trịa nhất trong cuộc đời người phụ nữ. Cô ấy trắng trẻo và mịn màng không một chút mỡ thừa. Làn da trắng nõn và dịu dàng, từng centimet trên cơ thể cô đều toát ra mùi thơm quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành. 

Vì tôi nằm nghiêng nên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực sâu và bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại của cô ấy qua hai chiếc cúc trên cùng của chiếc áo sơ mi trắng và đường viền cổ áo khoét sâu. 

Cặp đùi tất lụa lộ ra cùng bắp chân mềm mại, mịn màng và cân đối dưới váy kích thích máu tôi dâng trào. 

Tôi còn nhìn thấy cặp mông tròn trịa được che phủ dưới lớp áo trắng. Đường cong khổng lồ được phác thảo thật duyên dáng và đầy những đường cong quyến rũ. Chiếc váy ôm sát hông có thể bị cặp mông to bóp chặt, tưởng chừng như có thể bị xé ra bất cứ lúc nào, vừa vặn với những đường nét mịn màng hoàn hảo sau lưng, trông thật quyến rũ và chuyển động. 

Ánh mắt của tôi kéo dài dọc theo vòng eo thon gọn. Bộ ngực khủng trong chiếc áo sơ mi trắng đi theo thân hình cong nửa người của cô, bóp chặt chiếc áo vào ngực cô như bị tác động bởi trọng lực. Vòm hung bạo nặng và to đến mức mắt tôi chỉ có thể nhìn xuyên qua áp lực nhẹ. Ở đường viền cổ áo ngực của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy làn da tròn trịa và sạch sẽ, thậm chí cả chiếc áo ngực màu tím gợi cảm, thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi cô ấy cử động nhẹ. Những quả bóng trắng như tuyết lại càng khó bóp hơn. Chúng đầy đặn và bám chặt vào áo ngực ren, giống như một chiếc bát ngọc ngược, quyến rũ bao trái tim. 

Làm sao tôi có thể không cương cứng trước một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Nếu tôi cương cứng, không phải là tôi không bị bệnh sao? 

Tôi hơi hoảng sợ và cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không cương cứng nhưng vô ích. 

Khoảnh khắc tôi cởi đồ lót, con cặc to lớn của tôi đã lộ ra trước mặt Hứa Vạn Hoa. Có lẽ với tư cách là bác sĩ, cô đã nhìn thấy quá nhiều bộ phận sinh dục nam, nhưng qua biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt, tôi vẫn thấy người đẹp chợt bị sốc. Trước khi cô ấy hoàn toàn cương cứng, dương vật của tôi dài đến kinh ngạc. Khi Xu Wanhua nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi, nó giống như một phép thuật. Dương vật vừa mềm mại từ từ nâng lên không chút kháng cự, ngẩng đầu đề phòng, cuối cùng đứng thẳng lên trời.

"Sự cương cứng là bình thường!" Tôi thấy Từ Vạn Hoa đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi, khuôn mặt cô ấy đã có chút ngượng ngùng và đỏ mặt. 

“Trước mặt Pingping thì không như vậy,” tôi cố ý nói. 

"Vậy thì tại sao?" Hứa Vạn Hoa ánh mắt lóe lên hỏi.

“Tôi quen Bình Bình đến nỗi cô ấy không có gì mới mẻ, nhưng trước mặt mẹ chồng tôi lại khác.” Tôi cố ý nói vài lời khiêu khích, cố ý nhấn mạnh từ mẹ chồng, ánh mắt bắt đầu nhìn chằm chằm vào mỹ nữ. 

"Thật là vớ vẩn!" Từ Vạn Hoa mặt đỏ đến tận mang tai, nhất là khi nghe đến hai chữ "mẹ chồng": "Pingping của ngươi trẻ đẹp, ta đã già rồi, ngươi còn có phản ứng sao?"

“Bình Bình không có sự đậm đà và hương vị của mẹ,” tôi nói ngày càng cởi mở hơn.

"Vớ vẩn!" Từ Vạn Hoa lúc này cảm thấy có chút xấu hổ, trên mặt có chút tức giận. 

“Tôi nói thật,” tôi nói, nhìn chằm chằm vào chiếc áo khoác trắng của người phụ nữ xinh đẹp và đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da để lộ dưới váy mông của cô ấy. Những đường cong tuyệt đẹp và đầy đặn của cặp đùi và cặp mông trắng nõn, cũng như những đường cơ hơi lộ rõ, trông đầy đàn hồi và căng thẳng, cùng đôi chân thanh tú của cô ấy. Trong lòng tôi không khỏi nghĩ tới “vẻ đẹp tự nhiên”, con cặc to lớn của tôi bất giác cử động. 

"Được rồi!" Hứa Vạn Hoa mặt đỏ bừng. "Trước đây bạn đã thực hiện kiểm tra hoạt động của tinh trùng chưa?"

Thấy tôi lắc đầu, cô ấy quay lại, lấy trong tủ thuốc ra một lọ nhựa nhỏ đưa cho tôi: “Lấy một ít tinh dịch đi xét nghiệm xem hoạt động của tinh trùng có đủ không”.

"Làm thế nào để có được nó?" Tôi cố tình hỏi.

"Bạn có thể tự mình xuất tinh và cho vào chiếc lọ nhỏ này." Sắc mặt Hứa Vạn Hoa càng đỏ hơn. "Tôi đi phòng bệnh xem một chút, lát nữa sẽ quay lại, cậu lấy đồ ở văn phòng đợi tôi."

Hứa Vạn Hoa nói xong xoay người rời khỏi văn phòng. Tôi lấy chai nhựa nhỏ xoa lên cặc vài lần. Tôi cảm thấy chán quá nên đặt chai rượu lên bàn rồi nằm trên giường nhắm mắt thư giãn. 

Ước chừng mấy phút sau, Hứa Vạn Hoa quay lại văn phòng, nhìn thấy chiếc chai nhựa nhỏ vẫn trống rỗng nên hỏi: "Quốc Vi, sao anh còn chưa lấy ra?"

“Mẹ ơi, con tự làm được, con không xuất tinh được,” tôi nói với ánh mắt xảo quyệt. 

"Tiểu tử ngươi, sao không ra được? Trước khi kết hôn ngươi không phải thủ dâm sao?" Vẻ khó hiểu hiện lên trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. "Được rồi, cậu đến phòng lấy tinh trùng. Ở đó có y tá, họ rất chuyên nghiệp."

"Mẹ, thật xin lỗi để y tá cầm đi, nhưng con không đi lấy phải không? Dù sao con cũng không có bệnh." Tôi nói và đứng dậy khỏi giường. 

"Không thể không nhận, cha ngươi giao cho ta nhiệm vụ chính là giúp ngươi tìm ra bệnh tật." Từ Vạn Hoa kiên định nói. 

“Mẹ ơi, giúp con lấy nó đi,” tôi mạnh dạn và ngập ngừng nói. 

"Cậu nhóc, tôi có thể giúp cậu lấy nó bằng cách nào?" Mỹ nhân mặt đỏ như quả cà chua, lắc đầu. 

"Không phải nói là bác sĩ sao? Y tá có thể nhận, tại sao bác sĩ không thể nhận?" Tôi hỏi lại. 

Từ Vạn Hoa vẻ mặt xấu hổ, cắn môi như đang do dự. 

"Được rồi mẹ, con không làm mẹ xấu hổ nữa, con không chịu nữa." Tôi giả vờ bỏ đi.

"Được, tôi sẽ lấy nó." Cuối cùng Hứa Vạn Hoa cũng đồng ý: “Em nằm xuống đi.”

Từ Vạn Hoa đứng trước giường, nhìn con cặc to lớn của tôi ngay trước mắt. Rõ ràng người đẹp đang rất bối rối. Nhìn con cặc của tôi, ban đầu cô ấy không biết phải bắt đầu như thế nào. 

"Mẹ! Bắt đầu thôi" Tôi nhẹ nhàng thúc giục. 

Từ Vạn Hoa dường như đã hạ quyết tâm, vươn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ra và từ từ chạm vào cặc tôi. Cô ấy chạm vào đâu thì cặc tôi cương cứng đến đó. Trong khoảnh khắc, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ chưa từng có ập đến giác quan của tôi. Tôi hít thở sâu vài hơi liên tiếp trước khi ngừng xuất tinh. 

Độ cứng sâu mà không làm mất đi sự gợi cảm, cảm giác tê dại ngay lập tức truyền từ ngón tay đến trái tim của mỹ nữ. 

Nhưng lúc đầu cô ấy xấu hổ, nhìn chằm chằm vào mặt tôi và không dám nhìn thẳng vào con cặc trong tay. 

Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ chồng xinh đẹp nắm lấy dương vật của tôi khiến cả người tôi run rẩy. 

Đặc biệt là đôi bàn tay nhỏ nhắn của Hứa Vạn Hoa với sự mềm mại và thoải mái đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, gần như khiến tôi say mê. 

Năm ngón tay đỏ mọng và mềm mại, nhẹ nhàng nắm lại thành nắm đấm, thọc vào trong dương vật của tôi rồi xoa nhẹ. 

Bao quy đầu của tôi bắt đầu di chuyển dưới ngón tay của mỹ nhân, để lộ quy đầu hình nón với những vệt máu đỏ tươi, như thể bị ứ máu, rất dễ thấy.

"Ừm..." Tôi không khỏi rên rỉ. 

"Chính xác, Guowei, để tôi nói cho bạn biết." Từ Vạn Hoa cũng muốn giảm bớt tình trạng xấu hổ nên xoa bóp con cặc to lớn của tôi và nói: "Nếu anh xuất tinh nhanh, anh có thể thực hiện bài huấn luyện khả năng chịu đựng xuất tinh này."

"Làm thế nào để làm điều đó?" Tôi nhìn mẹ chồng xinh đẹp, cố ý hỏi. 

"Cứ làm như thế này. Nếu bạn cảm thấy xuất tinh, hãy dừng lại và giữ rãnh vành để kìm lại việc xuất tinh. Sau đó tiếp tục cho đến khi bạn cảm thấy xuất tinh. Dừng lại. Lặp lại điều này để rèn luyện khả năng kiểm soát xuất tinh của bạn." Chu Mẫn Phương nói, bàn tay nhỏ bé của cô ấy dường như có ma lực. Cô ấy vuốt ve cặc tôi thật nhanh, rồi dừng lại và bắt đầu lặp lại hành động trước đó. 

“Mẹ, cái này có giúp được không?” Tôi cố tình hỏi lại. 

"Có tác dụng, những thứ này đều có giấy tờ chứng minh! Nhưng nếu hai vợ chồng cùng hợp tác thì hiệu quả sẽ tốt hơn. Tốt nhất hãy để Pingping giúp cậu làm, hiệu quả sẽ rõ ràng hơn."

Nằm trên giường, tôi không khỏi nheo mắt lại, không khỏi thích thú. Cảm giác thật tuyệt khi được một người phụ nữ trưởng thành thủ dâm, đặc biệt là mẹ chồng tôi! 

Từ Vạn Hoa và Chu Mẫn Phương nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Trần Hào Thiên, di chuyển nó lên xuống. Một làn sóng điện lan khắp cơ thể tôi như bị điện giật. 

Tôi có thể cảm nhận được tim Hứa Vạn Hoa đang đập dữ dội, cô ấy cũng có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của tôi. Đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng xoa qua lại dọc theo dương vật của tôi. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng này khiến anh bất giác run lên. 

Có lẽ Hứa Vạn Hoa cũng muốn nhanh chóng kết thúc cảnh tượng đáng xấu hổ này. Khi cô tiếp tục đụ cô, cường độ không ngừng tăng lên, cặc cô dần dần co giật, một chất lỏng trong suốt và nhầy nhụa chảy ra từ mắt ngựa. Một lúc sau, nó được bàn tay nhỏ bé của cô che lại. Trong lúc làm tình, nơi bàn tay nhỏ bé của cô và con cặc cọ xát không ngừng tạo ra những làn sóng âm thanh khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nhanh hơn. Tôi cảm nhận được bàn tay mềm mại và mịn màng của mẹ chồng đang nắm lấy cặc tôi và xoa bóp nó một cách khéo léo. Thỉnh thoảng cô ấy lại chạm vào bìu và quy đầu khiến tôi vô cùng thích thú. "Guowei, con xuất tinh rất lâu! Tại sao bố con lại nói con xuất tinh nhanh?" Từ Vạn Hoa có chút nghi ngờ hỏi tôi sau khi thủ dâm hơn 20 phút nhưng cô ấy không thấy tôi xuất tinh. 

“Không biết sao hôm nay lại lâu như vậy,” tôi nhanh chóng giải thích, sợ mỹ nhân phát hiện ra ý đồ xấu của mình. "Khi tôi quan hệ tình dục với Pingping, tôi xuất tinh nhanh hơn."

"A...cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, mẹ hãy đi nhanh hơn đi!" Tôi nghiến răng nói trong khi kìm nén niềm vui. 

Hứa Vạn Hoa đỏ mặt liếc nhìn ta. Tần số trên tay cô càng ngày càng nhanh. Mỗi cú vuốt ve khiến toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cảm giác còn thú vị hơn cả quan hệ tình dục. 

Từ Vạn Hoa đã hành hạ tôi suốt ba mươi phút. Thấy tôi còn chưa xuất tinh, cô ấy thầm kinh ngạc và có chút không tin. Khi chồng cô ấy là La Quốc Đông muốn dùng tay kích thích tôi, thật khó thấy anh ấy có thể cầm cự lâu như vậy nên anh ấy bắt đầu dùng ngón tay xoa nắn dương vật của tôi như một cây đàn piano, không ngừng kích thích các dây thần kinh nhạy cảm. 

Thủ dâm được một lúc, Từ Vạn Hoa cảm thấy tay mình đau nhức khi thấy tôi vẫn chưa xuất tinh. Cô không khỏi cau mày hỏi: “Sao anh còn chưa xuất tinh?”

"Mẹ, con không biết. Sao hôm nay lại lâu thế?" Tôi nói, giả vờ xấu hổ. 

"Guowei, đây là do trước hôn nhân thủ dâm lâu ngày, loại kích thích này còn chưa đủ!" Từ Vạn Hoa tiếp tục tăng tốc độ thủ dâm. "Đừng thủ dâm xem phim khiêu dâm nữa. Nó không tốt cho sức khỏe đâu."

Hứa Vạn Hoa tiếp tục tăng tốc độ vuốt ve, đột nhiên không thể phản kháng. Tôi thỉnh thoảng thở hổn hển, các cơ ở háng tôi tiếp tục co rút. Tôi siết chặt nắm đấm của mình bằng cả hai tay, và dường như tôi đang trên bờ vực suy sụp. 

Tôi không khỏi ngập ngừng đặt tay lên đùi mẹ chồng xinh đẹp được quấn trong chiếc tất dài của mẹ chồng. Từ Vạn Hoa theo bản năng thu chân về sau, cau mày nói: "Bỏ tay ra đi, Quách Vi, ta tới chữa bệnh cho ngươi, ngươi không thể tùy tiện suy nghĩ."

Tôi vội rút tay lại và nói: “Nhưng mẹ ơi, con không thể xuất tinh như thế này được!”

"Vậy ngươi chỉ có thể chạm vào chân của ta, không được chạm vào những nơi khác." Từ Vạn Hoa cũng muốn khiến tôi xuất tinh nhanh chóng và kết thúc cảnh tượng nực cười này càng sớm càng tốt nên cô ấy miễn cưỡng đồng ý cho tôi chạm vào chân mình. 

Tôi nuốt khan và nhìn thấy đôi chân thon dài của mẹ chồng xinh đẹp được bọc trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt, vòng eo nhẹ nhàng duyên dáng, dáng người duyên dáng, làn da trắng nõn thanh tú, có hồng trong trắng, và cặp mông trưởng thành đầy đặn và lộng lẫy khiến tôi vô cùng sốc...

Đầy đặn, xinh xắn, tròn trịa và mềm mại như một quả đào chín, tưởng như chỉ cần bóp một cái là có thể vắt ra được mật ngọt ngào thơm ngon. Những đường nét thon gọn của mông, bắt đầu từ thắt lưng, kéo dài từ giữa đến phần trên của cặp đùi trắng nõn và mềm mại của đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da, tròn trịa một cách hoàn hảo, thể hiện sự quyến rũ của một cặp mông đẹp. 

Đôi bàn tay dâm đãng của tôi thay phiên nhau bóp chặt chân mẹ chồng. Bây giờ tôi sẽ không buông bỏ phần nhạy cảm bên trong của đôi chân. Lúc thì nhẹ lúc nặng, lúc thì véo mạnh, lúc lại vuốt nhẹ khiến người đẹp phải thở hổn hển. Có lúc cô siết chặt eo, có lúc duỗi chân. Có vẻ như cô ấy vô cùng thoải mái nhưng cũng xấu hổ và thiếu kiên nhẫn.

Từ Vạn Hoa có vẻ hơi bối rối và mê đắm. Cô ấy cúi xuống và giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay, và tiếp tục xoa con cặc mạnh hơn. Mặc dù váy hông che mất mông mỹ nhân nhưng tôi hơi cúi đầu xuống và mơ hồ nhìn thấy một mảng nhỏ màu tím ở chân mẹ chồng. Chiếc quần lót ren che đi phần lồi lõm của thung lũng. Chiếc quần lót bó sát và co giãn, lộ rõ ​​hình dáng âm hộ và đôi môi của người đẹp. Khe âm đạo nằm sâu ở giữa, có một vũng nước nhỏ cỡ ngón tay. 

"Ồ!" Sự kích thích như vậy cuối cùng đã đưa tôi đến điểm quan trọng. Nhìn hình dáng lờ mờ của âm đạo giữa hai chân mẹ chồng xinh đẹp, tôi gần như ngã ngửa. Hứa Vạn Hoa cũng thấy được, có lẽ tôi không thể kiên trì được nữa. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói điều gì đó về việc xuất tinh trước khi cúi đầu xuống và tiếp tục đụ cô ấy. 

"Gần...sắp...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi!" Đột nhiên, cặc tôi rung lên. Hứa Vạn Hoa còn chưa kịp phản ứng, quy đầu trong tay nàng run rẩy kịch liệt, phun ra từng dòng tinh dịch đặc quánh. Từ Vạn Hoa nhanh chóng lấy một chai nhựa nhỏ trên bàn và đặt nó lên quy đầu của tôi. May mắn thay, đã xuất tinh nhiều hơn. Nó kéo dài hơn nửa phút, trong chai nhựa cũng chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng. 

Bởi vì khi tôi xuất tinh, quy đầu của tôi hướng thẳng về phía Từ Vạn Hoa, khắp nơi đều có tinh dịch màu trắng trên chiếc áo khoác trắng và đôi tất gợi cảm. Đó là một mớ hỗn độn! 

"Đã bao lâu rồi bạn không quan hệ tình dục? Tại sao bạn quan hệ nhiều như vậy? Tất cả là tại người khác!" Từ Vạn Hoa phàn nàn một chút rồi vặn nắp chai nhựa lại. 

“Mẹ ơi, con xin lỗi,” tôi thở hổn hển ngã xuống giường, ngắm nhìn mẹ chồng xinh đẹp bị bôi kem vào mặt một cách dã man, cảm thấy rất hài lòng. 

"Được rồi! Lau sạch, thay quần áo rồi gửi chai này đến phòng thi." Từ Vạn Hoa chỉnh lại chiếc áo khoác trắng của mình và rời khỏi phòng điều trị với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cảnh tượng mẹ chồng cực thơm lấy tinh trùng cho tôi luôn để lại trong tôi những kỷ niệm bất tận. Những ngày tiếp theo, dường như bố chồng và mẹ chồng tôi không có động tĩnh gì. Nhưng một ngày Từ Vạn Hoa gọi cho tôi và nói với tôi rằng lần kiểm tra hoạt động tinh trùng gần đây nhất không phát hiện ra vấn đề gì. Tôi nghĩ nó hơi buồn cười. Tinh trùng không có vấn đề gì nhưng tôi vẫn cố tình giả vờ bất lực, xuất tinh sớm để đối phó với mẹ chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ chồng xinh đẹp khác của tôi: Hứa Vạn Hoa (Phần 2)

Chiều nay người phục vụ nói với tôi rằng mẹ chồng tôi Từ Vạn Hoa đến bể bơi bơi một mình. Tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên. Thường thì cuối tuần mẹ chồng tôi hay đi bơi, họ thường đi cùng nhau. Hôm nay là ngày làm việc, sao cô ấy lại đến một mình? 

Tôi đến bể bơi với đĩa trái cây và nhìn thấy Từ Vạn Hoa trong bộ đồ bơi đang nằm trên ghế dài cạnh bể bơi, nhắm mắt thiền định. Bắp chân và bắp đùi của người đẹp rất cân đối và không có một sợi lông nào trên đó. Tỷ lệ giữa đùi và bắp chân thật hoàn hảo. Xương bánh chè tròn và nhỏ. Thịt mềm tăng đều đến tận gốc chân. Chiếc quần bơi màu be hơi chật. , càng làm nổi bật hai khe núi sâu do âm hộ đầy đặn và hai bắp đùi mập mạp tạo thành. Mặc dù không thể nhìn thấy âm hộ mập mạp và mềm mại qua mảnh vải hẹp, nhưng đường viền phồng lên của chiếc quần bơi cũng không thể bị chặn lại. Hơn nữa, ở giữa quần bơi còn có một đường xẻ dọc mờ nhạt.

"Quốc Vĩ tới rồi." Nghe thấy tiếng động, Hứa Vạn Hoa mở mắt ra nhìn tôi. 

"Mẹ, để con đưa cho mẹ một đĩa trái cây." Tôi đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê. "Sao hôm nay cậu lại đến bơi? Bố tôi không đến à?"

"Gần đây làm việc hơi mệt, muốn nghỉ ngơi." Hứa Vạn Hoa nhìn có chút mệt mỏi. 

“Mẹ, mẹ nên giữ gìn sức khỏe và đừng quá mệt mỏi.” Tôi nói những lời an ủi ở bên cạnh. 

"Anh cứ đi đi. Tôi có thể bơi ở đây một mình. Tôi cũng muốn yên tĩnh." Hứa Vạn Hoa nói xong đứng dậy chuẩn bị xuống nước. 

Bộ áo tắm màu be cô mặc hôm nay cũng đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Hai mảnh vải trắng nhạt quấn lấy cặp ngực khủng. Tuy nhiên, tấm vải quá nhỏ và bộ ngực của người đẹp lại quá lớn. Vải chỉ có thể che quầng vú và núm vú quan trọng nhất. Bộ ngực to trắng nõn lộ ra da thịt, lớp vải mỏng thậm chí còn có hai khối phồng lên do núm vú của cô trông rất gợi cảm. Hai sợi dây mảnh mỏng treo trên bờ vai trắng nõn mềm mại của cô, bị bộ ngực lớn kéo sâu vào da thịt, tưởng chừng như có thể đứt ra bất cứ lúc nào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực to và săn chắc trên ngực mẹ chồng, phần thân dưới của tôi đột nhiên căng cứng và cương cứng. Anh luôn cho rằng bộ ngực khủng của vợ mình là La Bình Bình rất ấn tượng, nhưng so với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, cô ấy bỗng dưng như không đáng kể. 

Từ Vạn Hoa đi về phía bể bơi. Thân hình cao lớn như ngọc trắng như tuyết của cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Dưới vòng eo thon thả của cô là cặp mông trắng nõn đầy đặn và săn chắc, được một chiếc quần bơi ren màu trắng nhạt quấn chặt. Khi hai chân ngọc mảnh dẻ và rắn chắc của cô di chuyển, cặp mông thịt của cô hơi lắc lư, tạo ra những làn sóng mông nóng bỏng, khiến trái tim của Chu Hạo Thiên, sinh vật nam duy nhất có mặt tại hiện trường, rung động. 

Mắt tôi gần như lồi ra, thật quyến rũ. Tôi chỉ cảm thấy nóng bừng và bồn chồn trong người, và cặc tôi bắt đầu run rẩy. Nhìn dáng vẻ đung đưa gợi cảm của mẹ chồng xinh đẹp, tôi gần như muốn xuất tinh. 

Khi Từ Vạn Hoa bước xuống thang bên cạnh bể bơi, cô hơi nghiêng người về phía trước, nhảy về phía trước, thân hình duyên dáng chìm vào trong hồ nước trong vắt. 

Một đầu tóc đen nổi lên trong nước, sau đó hai cánh tay trắng như tuyết cử động, hai chân ngọc đá, hắn tiến lên một bước. Hai chân xinh đẹp mở ra khép lại, giữa hai chân ánh sáng mùa xuân xinh đẹp lờ mờ. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào bên hồ bơi. 

Người đẹp vui vẻ tận hưởng làn nước trong vắt và nhanh chóng bơi vài lần từ bể bơi. Thân hình nhấp nhô và kiêu hãnh của cô ấy dần dần bị nhấn chìm, tôi nhìn đi chỗ khác với vẻ mặt thất vọng, tỉnh táo lại và lau nước bọt trên miệng. 

Từ Vạn Hoa, người có bộ ngực như nàng tiên cá trong hồ bơi, giờ chuyển sang bơi ngửa, hai cánh tay duyên dáng di chuyển trong nước, trong khi đôi chân xinh đẹp đạp nhanh, bắn tung tóe làn nước trắng xóa. 

Bộ ngực xinh đẹp đó bồng bềnh trên mặt nước, đầy đặn và tròn trịa, bộ ngực trắng nõn đang từ từ đung đưa dưới làn nước khiến tôi tưởng tượng ra độ đàn hồi hoàn hảo và sự mềm mại đến kinh ngạc, hai nụ hoa đỏ tươi càng trở nên thanh tú hơn trong làn nước trong vắt. 

Cỏ mềm thơm dưới vùng bụng dưới mịn màng dường như cũng nhuốm một chút xanh dưới những ngọn đồi xanh xung quanh. Nó trôi chậm trong làn nước trong vắt, giống như một đám thực vật nước xanh đậm. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy một chút màu đỏ tươi ẩn hiện trong đám cỏ. 

"Guowei, đi làm việc của anh đi! Tôi có thể ở đây một mình," Từ Vạn Hoa trong hồ bơi vẫn hét lên với tôi. 

“Không sao đâu mẹ, con ở đây để chăm sóc mẹ nếu có chuyện gì xảy ra,” tôi đứng bên bể bơi nói. 

Người đẹp vui vẻ bơi lội trong bể bơi. Tôi ngồi trên ghế dài ngắm nhìn tư thế bơi lội duyên dáng của cô ấy. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh cô ấy thủ dâm cho tôi vài ngày trước. 

Chợt nhìn thấy Hứa Vạn Hoa đột nhiên mất đi hai tay ép nước, loạng choạng, toàn thân mất thăng bằng. Cô giơ tay lên và hét lên. Dường như miệng cô mở ra, nước trong hồ dâng lên, cô uống một ngụm nước lớn. 

Lúc đầu tôi không để ý lắm, nhưng nhìn kỹ thì phát hiện mỹ nhân giơ hai tay lên, hai chân loạng choạng, đồng thời hét lên "Guowei!"

Tôi giật mình, nghĩ ngay rằng mỹ nhân có thể bị chuột rút khi ở dưới nước, nên tôi nhanh chóng cởi giày da và quần, thậm chí còn không cởi áo, vội vàng nhảy xuống nước. Tôi nhanh chóng bơi đến chỗ Từ Vạn Hoa, tôi nóng lòng kéo cô ấy lên, nhưng Từ Vạn Hoa đang chết đuối đã tóm lấy cô ấy bằng cả hai tay, tôi không kéo được tay cô ấy, nhưng bàn tay to lớn của tôi lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy từ trên xuống dưới. 

“Đưa tay cho tôi,” tôi nói, đưa tay nắm lấy tay Hứa Vạn Hoa, tay còn lại vòng qua eo cô ấy. Mỹ nhân cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi từ tay tôi truyền tới eo cô, cô không khỏi duỗi thẳng chân và trượt đi. 

Tôi chạm vào vòng eo thon của người đẹp và ngắm nhìn thân hình gợi cảm cong chữ S dưới nước và bộ ngực to tròn. Ý nghĩ dâm dục trong lòng tôi không khỏi dâng lên. Tôi lén đặt cặc của mình lên cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ, cọ xát với những thăng trầm của mỹ nhân. 

“Ôm em đi,” tôi nói, nhìn cặp mông xinh đẹp mềm mại của Từ Vạn Hoa, đưa tay ra nắm lấy, sau đó nói: “Anh phải nâng mông lên thì cơ thể mới có thể nổi lên.” Sau đó tôi nhanh chóng ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp, bế cô ấy lên khỏi mặt nước rồi bơi đến mép hồ. Đôi tay người đẹp ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân vòng qua eo tôi, má vùi thật chặt trong vòng tay tôi.

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Con đã ở đây rồi." Tôi nhẹ nhàng an ủi người đẹp, tận hưởng khoái cảm khi bộ ngực lớn đang siết chặt cơ thể tôi. 

“Sợ… dọa chết tôi…” Từ Vạn Hoa nhắm chặt mắt lại, thân thể không tự chủ mà run rẩy. 

"Không sao đâu dì, không sao đâu!" Tôi ôm chặt Hứa Vạn Hoa, tựa người vào bể bơi. Bàn tay to của tôi đặt trên lưng vuốt ve từ trên xuống dưới, xoa xoa cặp mông tròn xinh đẹp của cô, sát vào vòng eo mềm mại mịn màng của mỹ nữ. 

Hứa Vạn Hoa đang sợ hãi và run rẩy, cảm thấy trong lòng có một cảm giác an toàn ấm áp dưới những lời an ủi nhẹ nhàng và vuốt ve nhẹ nhàng của tôi trên lưng cô. Cô đỏ mặt và mở mắt ra. 

Cô hít một vài hơi thở hổn hển nhanh chóng. Không biết là do cô ấy bị nghẹn hay là do cặp mông xinh đẹp của cô ấy bị tôi chạm vào. Thân thể mảnh mai của cô khẽ run lên như bị điện giật, lúm đồng tiền không khỏi đỏ lên. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi lo lắng hỏi. 

“Ta hình như bị chuột rút.” Từ Vạn Hoa ngượng ngùng mà quyến rũ nói. 

"Tôi bị chuột rút. Có lẽ tôi chưa nghỉ ngơi tốt và chưa khởi động," Đường Meishan thở hổn hển nói, sau đó nhìn tôi nói: "Ồ, bạn thậm chí còn không mặc đồ bơi, quần áo của bạn ướt sũng." 

Mỹ phụ nhìn vào mắt tôi, không khí xung quanh bỗng nhiên có một cảm giác mơ hồ. Tôi không khỏi cúi đầu chậm rãi tiến tới, chậm rãi hôn lên miệng mỹ nữ. Thân thể Hứa Vạn Hoa run rẩy một lát, sau đó mềm nhũn ra, nhưng ý thức còn sót lại vẫn khiến cô tỉnh táo trở lại. Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra, tránh khỏi đôi môi đang căng ra của tôi, nghiêng đầu sang một bên: "Guowei, tôi không sao, tôi chỉ bị chuột rút thôi." 

Tôi cũng cảm thấy phần thân dưới rắn chắc của mình như bị ép vào chân mỹ nữ, tôi vội vàng buông Từ Vạn Hoa ra: “Mẹ ơi, mẹ làm con sợ chết khiếp.” 

Tôi đỡ Hứa Vạn Hoa lên bể bơi, để cô ấy ngồi trên ghế salon nghỉ ngơi. Tôi nghiêng người về phía trước và nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp đang sợ hãi vẫn đang thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng lên xuống, với những đường cong vô cùng chuyển động. Cơ ngực trắng và bộ ngực sâu thật gần trước mắt tôi. Tôi cảm thấy thân thể to lớn phía dưới của mình vẫn đang bị ánh sáng mùa xuân hiếm hoi này hấp dẫn, nóng lên và chuẩn bị di chuyển. Tôi thực sự muốn ôm lấy cơ thể tuyệt vời và quyến rũ này và yêu thương nó một cách cẩn thận.

Quần lót bên trong tôi ướt đẫm. Từ Vạn Hoa nhìn thấy háng của tôi bị con cặc lớn dựng thành một cái lều, mặt đỏ bừng. "Quốc Vi, ngươi đi thay quần áo đi, ta nghỉ ngơi."

Người đẹp nằm thanh nhã trên ghế. Nước hồ ngưng tụ thành những giọt pha lê trên làn da mịn màng và thanh tú của cô. Lúm đồng tiền thanh tú của cô vẫn đỏ bừng như hoa hồng nước. Cô cảm thấy má mình đang nóng lên. Bàn tay to lớn của con rể vừa chạm vào bộ ngực nhạy cảm của bà, cơ thể bà như nhói lên. Khi bạn di chuyển, khu vực đó dường như vô cùng nóng bỏng, như sắp tan chảy, chưa kể sự kích thích đã lâu do đôi tay mạnh mẽ chạm vào ngực bạn mang lại. Nó tuyệt vời hơn nhiều so với sự vuốt ve của chính bạn. Sự hấp dẫn giữa nam và nữ giống như một cú sốc điện hơn.

Tôi không biết là mình cố ý hay thực sự bối rối. Nhìn thấy chiếc quần lót ướt sũng của tôi phình ra, chắc tôi có chút xúc động. Nghĩ đến đây, Hứa Vạn Hoa cảm thấy mặt mình nóng bừng.

"Không cần vội thay quần áo đâu. Cậu ổn chứ?" Tôi cúi xuống nhìn đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. "Ngươi bị chuột rút. Để ta xem xem."

Vừa nói, tôi vừa nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Từ Vạn Hoa và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của cô ấy. Cảm giác mềm mại rất dễ chịu: “Mẹ, có đau không?” 

"Ân, thật sự có chút đau." Hứa Vạn Hoa cau mày.

"Mẹ, có thể mẹ bị chuột rút vì đi bơi mà không khởi động. Bắp chân của mẹ rất căng. Để con xoa bóp bàn chân và bắp chân cho mẹ nhé." Tôi nhân cơ hội nắm lấy một bàn chân của người phụ nữ xinh đẹp và đề nghị xoa bóp cho cô ấy. 

"Chuột rút cũng không sao, không cần ép, ngươi đi thay quần áo đi, áo của ngươi ướt rồi, ta chỉ cần nghỉ ngơi một chút là được." Hứa Vạn Hoa vẫn không muốn tôi xoa bóp cho cô ấy. "Hơn nữa, bạn vẫn sẽ mát-xa chứ?"

"Mẹ ơi, con từng bị chuột rút khi chơi bóng đá. Chỉ cần xoa bóp thật mạnh để thúc đẩy quá trình lưu thông máu, rất đơn giản." Tôi nói, bất chấp sự đồng ý của cô ấy, tôi nắm lấy chân người đẹp và đặt lên chân mình. 

Đây thực sự là bàn chân đẹp của một người phụ nữ hoàn hảo. Làn da của cô ấy như tuyết, đẹp như sương và ngọc. Nó thật rực rỡ. 

Đế mềm mại có thể cầm nắm, đôi bàn chân nhỏ xinh ấm áp như mỡ cừu, ngón chân trong suốt như pha lê, ngón chân thanh tú thậm chí còn được trang trí bằng móng tay pha lê, màu đỏ và đỏ như cánh hoa, mỗi miếng đều trong suốt như pha lê, mắt cá chân tròn tinh xảo, cầm trên tay ấm áp và mịn màng, tinh xảo như một món sứ cao quý. 

Những đường nét duyên dáng kéo dài từ mắt cá chân tròn trịa đến bắp chân rồi đến đôi chân xinh đẹp thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Tôi liên tục xoa bóp bàn chân của mỹ nhân, nhéo mắt cá chân, dùng lòng bàn tay vuốt ve lòng bàn chân một cách cố ý hay vô ý. 

Những ngón chân như ngọc, lòng bàn chân mịn màng, hốc mắt cá nông và bắp chân thanh tú đều được tôi xoa bóp, đặc biệt là mười ngón chân tròn trịa, trong suốt dễ thương đến mức tôi muốn mút. Các huyệt đạo ở lòng bàn chân được kết nối với nhiều vị trí trên cơ thể con người. Tôi ấn nhẹ, lúc này Từ Vạn Hoa mới phát ra âm thanh an ủi. Bàn chân của mẹ chồng tôi rất đẹp và đặc biệt mềm mại. Cô còn làm móng tay ở chân, khiến cô trông càng tinh nghịch và dễ thương hơn. 

Tôi nghĩ đến những huyệt đạo ở lòng bàn chân mà trước đây tôi từng thấy trên Internet, tăng cường độ và ấn vào một huyệt gọi là Yongquan, rồi dùng ngón tay liên tục cạo vào kinh Thái Âm ở lòng bàn chân của mỹ nhân. 

Lúc này, nhịp tim của tôi cũng đập nhanh hơn. Tôi đã cầm bàn chân hoàn hảo này trong tay. Những xúc tu ấm áp và tinh tế, hồng hào và hấp dẫn. Tôi không thể diễn tả được cảm xúc. Đôi chân gợi cảm này dường như có một vệt lửa chạy khắp cơ thể tôi. 

Tinh ranh, tôi lợi dụng việc xoa bóp cố tình chạm chân mẹ chồng vào con cặc cứng ngắc trong háng tôi. Từ Vạn Hoa cảm thấy tay tôi rất nhẹ nhàng, tựa như đang bóp, vuốt ve. Cô ấy có thể cảm nhận được sức nóng từ bàn tay to lớn của tôi xuyên vào lòng bàn chân cô ấy. Nó hơi ấm và hơi ngứa. Cảm giác kỳ lạ truyền đến từ toàn bộ lòng bàn chân khiến cô cảm thấy khó chịu, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ khó tả.

Lúc này mặt mẹ chồng tôi đỏ bừng. Cô ấy liếc nhìn phần thân dưới cứng cáp dưới lớp quần lót của tôi và cảnh tôi thủ dâm để lấy tinh dịch vài ngày trước. Trái tim Hứa Vạn Hoa giống như một con nai, đôi chân của phụ nữ là nhạy cảm nhất, đôi chân của chính cô ấy bị tôi nắm giữ, cô ấy luôn có cảm giác như quyền riêng tư của mình nằm trong tay tôi. Nhưng lúc này, cô không thể rút chân lại được nữa. 

Hứa Vạn Hoa đỏ mặt, động đậy chân. Cô muốn thoát khỏi cảm giác tuyệt vời này. 

Tôi nhận thấy chuyển động nhỏ này. Tôi liếc nhìn mặt mẹ chồng thì thấy mặt bà rất đỏ. Trong thâm tâm tôi biết rằng việc xoa bóp huyệt đã bắt đầu có tác dụng. Tôi trượt lòng bàn tay xuống lòng bàn chân cô ấy và gãi nhẹ nhàng bằng những động tác khéo léo của ngón tay. 

Vết xước này khiến cơ thể mảnh dẻ của Hứa Vạn Hoa run lên không thể khống chế. Nó ngứa đến mức cô cảm thấy xấu hổ đến mức phải khóc. Cô ậm ừ phản đối trong cổ họng. Khi cô ấy giật chân phải ra, cô ấy vô thức đá chân trái ra. 

Thật trùng hợp, cú đá hoảng loạn của Từ Vạn Hoa lại trúng vào phần quan trọng giữa hai chân tôi. Lúc này, phản ứng của người đàn ông mạnh mẽ đến mức muốn tránh cũng không kịp. Cũng may Hứa Vạn Hoa chỉ đá theo bản năng, không có bao nhiêu khí lực. 

Nhưng khi con cặc cương cứng của tôi bị đôi chân xinh đẹp này quấy rối, tim tôi lỡ nhịp, con cặc của tôi cũng vậy, giống như bị điện giật. 

Từ Vạn Hoa cảm nhận rõ ràng con cặc đang nhô lên ở phần dưới của tôi, mặt cô ấy có chút nóng bừng. Cả hai chúng tôi đều không xấu hổ để nói. Cô ấy dường như muốn rút đôi chân xinh đẹp của mình ra nhưng tôi càng ôm chặt hơn, ấn càng lúc càng mạnh vào các huyệt đạo ở lòng bàn chân của mỹ nhân. 

Hứa Vạn Hoa đầu tiên cảm thấy lòng bàn chân như bị kim đâm. Cơn đau dữ dội khiến vẻ mặt cô thay đổi, nhưng đầu óc cô mơ hồ và cô cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm trí mình đang bơi trong cảm giác nhẹ nhõm. 

Cô chợt cảm thấy nơi dưới chân đau nhức thấu xương giờ đã trở thành một suối nước nóng, rất nhiều dòng nước ấm kỳ lạ đang phun ra tắm rửa toàn thân cô. 

Dưới sự tắm rửa, cơn đau trên cơ thể cô dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác mềm mại dễ chịu. 

Người đẹp có cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây, với làn gió bên tay trái và mặt trời lặn bên tay phải. Cô ấy đắm chìm trong sự thoải mái đó nên mỗi lần tôi xoa bóp nhẹ nhàng đều có thể kích thích cơ thể cô ấy và mang lại cho cô ấy một cảm giác thoải mái khác.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Hứa Vạn Hoa lại cảm thấy cơ thể mình bắt đầu ấm áp, đặc biệt là ở ngực. Có điều gì đó không ổn ở đó, như thể có thứ gì đó đang dần giãn nở. Sự mềm mại của cơ thể cô lại phát triển, đến mức tan chảy. Lòng bàn chân của cô sau khi được xoa bóp giống như động cơ, có cảm giác như bị điện giật liên tục khiến toàn thân cô run rẩy. 

Đây là một cảm giác tuyệt vời. Dòng điện làm cho nơi nó chảy qua tê dại, cơ thể dần dần trở nên chậm rãi và thư giãn. 

Nhưng đây chỉ là một trong những cảm giác. Sau cuộc tấn công hiện tại, một dòng nước ấm không hài hòa theo sát, và giống như chất xúc tác, các cơ quan chậm chạp của cơ thể trở nên bồn chồn. 

Trong trường hợp này, hơi ấm lan lên phần trên cơ thể và đọng lại bên trong ngực. 

Chẳng bao lâu, sức nóng trong ngực cô nhanh chóng lan rộng và biến thành ngọn lửa cuồng nộ. Ngực cô dần cứng lại, niềm đam mê bùng nổ. Nếu sức nóng trước đó mang lại cảm giác sảng khoái thì sức nóng hiện tại đã thay đổi ý nghĩa - nó đã trở nên nóng! 

Cơ thể cô như một que lửa, nóng đến mức cô thậm chí còn muốn cởi bỏ thứ gì đó, đặc biệt là vùng âm đạo phía dưới cơ thể. 

Tôi vẫn im lặng quan sát cô ấy, tôi thấy cô ấy trông rất xinh đẹp, đôi mắt mờ ảo, vẻ mặt giả tạo, thậm chí còn có tư thế của một cô gái nhỏ. 

Điều này chắc chắn đã khiến tôi trở thành một bữa tiệc mãn nhãn và khiến tôi nảy sinh những ý nghĩ xấu xa. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục xoa bóp các huyệt đạo, cô ấy chợt cảm thấy một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua, giống như một dòng điện lập tức từ má lan ra khắp cơ thể.

"Hừ... ừm..." Bàn chân trần là bộ phận dễ tổn thương nhất của bàn chân. Ngược lại, nó cũng là nơi nhạy cảm nhất. Cảm nhận được sự nhéo nhẹ của tôi, mẹ đỡ đầu cảm thấy như có những đợt điện giật, khoái cảm tê dại nhưng bà không biết rằng tôi đang che giấu ý đồ xấu xa. Tay còn lại của tôi đang lén lút sờ nắn cái mông đầy đặn xinh đẹp của cô ấy, cô ấy ăn một cách vô đạo đức. Trong khi liếm chiếc đậu hủ đầy đặn của cô ấy, tôi cảm thấy mình bắt đầu có phản ứng với cái mông mà tôi đang dùng tay cưỡng hiếp, nên những ngón tay vốn đang ấn vào bắp chân cô ấy theo nhịp bỗng nhiên nhéo vào những đường gân tê cứng của cô ấy, mẹ đỡ đầu lập tức hét lên "A...". Đồng thời, tay trái của tôi cũng nhân cơ hội chạm vào cơ thể đầy đặn, tròn trịa và uyển chuyển của cô ấy. 

"Chà, chà..." Cô vô tình rên rỉ và vặn vẹo trên ghế sofa. 

"Làm thế nào để giữ cho làn da của mẹ luôn mỏng manh, mịn màng và đàn hồi như vậy? Tôi thực sự ghen tị với rất nhiều cô gái trẻ! Nó thậm chí còn đẹp hơn làn da Pingping của tôi." Tôi vừa nói vừa ấn vào chân người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười xấu xa và giọng điệu tâng bốc. 

"Lướt lưỡi... ấn mạnh vào." Từ Vạn Hoa giả vờ tức giận nói. Sau khi ấn vào chân cô ấy, tôi bắt đầu đưa tay lên xoa bóp bắp chân của người đẹp. Khi tay tôi di chuyển đến đùi mẹ chồng, tôi thấy đùi bà đột nhiên căng cứng, thân thể vặn vẹo không chịu nổi. Cô ấy di chuyển một chút và hơi ngẩng đầu lên, nhưng không nói nữa. Tôi cẩn thận ấn vào chân cô ấy. Lúc đầu tôi rất cẩn thận và cố gắng không chạm vào phần đùi trong nhạy cảm càng nhiều càng tốt, nhưng cơn run rẩy của cô ấy ngày càng thường xuyên hơn. Tôi nghĩ điều này chủ yếu là do yếu tố tâm lý phải không? 

Theo tâm lý phụ nữ, phụ nữ là loài động vật giàu cảm xúc. Môi trường khác nhau, đối tượng khác nhau và tâm trạng khác nhau sẽ gây ra những nhận thức khác nhau về ham muốn tình dục. 

Tôi lần lượt bóp vào đôi chân trần của mẹ chồng, rồi ngập ngừng đặt tay lên phần đùi trong nhạy cảm của mỹ nhân. Tay tôi lúc nhẹ lúc nặng, lúc véo mạnh, lúc vuốt nhẹ khiến mẹ chồng thở dốc.

Tôi hơi cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy một khối phồng nhỏ màu be-đen dưới bộ áo tắm màu be ở chân chân người đẹp. Đó là phần che đi cái túi phồng lên. Bộ đồ bơi bó sát, co giãn, che kín hoàn toàn hình dáng âm đạo của mẹ chồng.

Tay tôi dần dần di chuyển về phía chân chân mẹ như không có chuyện gì xảy ra, tôi nhận thấy miếng thịt càng gần chân mẹ chồng, sờ vào càng mềm và mịn. Bây giờ đến phần quan trọng nhất của sự quyến rũ cấm kỵ. Có nên chạm vào khe núi riêng tư nhất của mẹ chồng?

Tiếp xúc thân mật hay chỉ là hương vị? 

Đây là một vấn đề mang tính chiến lược và kỹ thuật rất khó khăn đối với bất kỳ kẻ biến thái nào quyến rũ phụ nữ. Phân tích cuối cùng, vấn đề là nắm bắt được thời gian và tốc độ. Nếu tôi dễ dàng bỏ qua, sau này mẹ chồng có thể sẽ không cho tôi xoa bóp cho tôi, thật là lãng phí cơ hội. Mỗi người phụ nữ đều có những ưu điểm và cảm xúc riêng. Thật đáng tiếc khi bỏ lỡ cơ hội thử thách mẹ chồng. Nếu bạn làm quá vội vàng, bạn có thể lãng phí mọi nỗ lực của mình và khiến cô ấy sợ hãi. Nếu bạn gặp một người phụ nữ trong trắng có ý thức mạnh mẽ về sự trong trắng, bạn thậm chí có thể gặp rắc rối không đáng có.

Tôi nhìn vào chỗ phình ra giữa hai chân mẹ chồng và thấy bà đang nhắm mắt. Tôi ngay lập tức lên kế hoạch khám phá cái hố của riêng mình. Tôi véo gần đùi mẹ chồng phần thịt đùi mềm mại, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay chạm nhẹ vào cái rãnh đang phồng lên dưới bộ áo tắm bó sát. Dù chỉ chạm nhẹ nhưng cảm giác rất tuyệt vời, giống như chạm vào làn da mềm mại của mẹ chồng.

Hứa Vạn Hoa không mở mắt. Cô lo lắng đến nỗi chân cô căng cứng. Cô nín thở không chịu nổi. Thật lâu mới thở một hơi dài. Tai và tai của cô ấy đã đỏ bừng vì ôm nó vào trong. Vết ướt trên đũng quần của bộ đồ bơi màu trắng nhạt cũng giãn ra rất nhiều, to như quả ô liu. Tôi lợi dụng lực nắm chặt của mình để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy và dùng lòng bàn tay siết chặt cô ấy.

Tôi cảm nhận được sự dính dính rõ ràng trên vết ướt nhỏ trên lòng bàn tay nhạy cảm của mình. Có vẻ như khi mẹ chồng tôi đang động dục thì đây chính là cơ hội hoàn hảo để bắt đầu. Tôi không được bỏ lỡ nó.

So với phụ nữ phương Tây, phụ nữ phương Đông nhìn chung có dáng người nhỏ nhắn, thân hình dài hơn và đôi chân ngắn hơn. Tuy nhiên, Từ Vạn Hoa không chỉ có dáng người kiêu hãnh mà còn có một đôi chân đẹp thẳng tắp và thon thả. Các đường nối giữa đùi và bắp chân mềm mại và có độ lõm, lồi hoàn hảo. Bàn tay ấm áp của tôi nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng đầy đặn và mềm mại của đùi mẹ chồng. Cặp đùi tròn trịa, trắng nõn và mềm mại mịn màng như pha lê đến mức có thể gãy được. Nhìn thoáng qua, bạn có thể thấy rõ lỗ chân lông cực nhỏ và những sợi lông mềm mại trên da. Nó giống như làn gió xuân mềm mại thổi dưới dãy Alps trên đồng bằng Daimu. Nó khiến người ta khao khát vô tận. Đột nhiên, tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là chỉ cần tựa đầu vào lòng mẹ chồng và ngủ.

Những ngón tay tôi ngày càng táo bạo hơn, nhẹ nhàng xoa bóp môi mẹ chồng qua lớp áo bơi mỏng.

Bộ đồ bơi không có tác dụng che chắn. Hơi ấm và sự ma sát nhẹ của đầu ngón tay tôi giống như vô số con kiến ​​nhỏ đầy dục vọng đang gặm nhấm âm đạo của mẹ chồng, khơi dậy những làn sóng rùng mình. 

"Ừm..." Hứa Vạn Hoa rên rỉ, hai chân vô thức hơi mở ra, tựa hồ đang chờ đợi cái gì. 

Hai ngón tay nóng hổi của tôi ấn nhẹ nhàng và tạo thành những vòng tròn trên vùng ẩm ướt. Mỗi cái chạm nhẹ như đốt lên một ngọn lửa nhỏ trong lòng mẹ chồng, khiến miệng bà khô khốc, toàn thân nóng bừng. 

Khi những ngón tay ấm áp của tôi lại chạm trực tiếp vào âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của mẹ chồng, toàn thân Từ Vạn Hoa run lên dữ dội, một cảm giác khoái cảm đến xé lòng ngay lập tức ập đến với bà. Cô không khỏi cong eo lên và phát ra một tiếng rên ngắn và trầm.

"Guowei, dừng lại, bạn đang làm gì vậy?" Mẹ chồng tôi đột nhiên ngồi dậy khỏi ghế tựa và nhìn tôi giận dữ.

"Mẹ, con..." Tôi nhất thời có chút không nói nên lời. 

"Sao con có thể làm được điều này? Ta là mẹ chồng của con," Từ Vạn Hoa đứng dậy khỏi ghế tựa nói. "Hôm nay tôi không bơi, tôi định đi tắm rồi về nhà."

Mẹ chồng tôi lấy khăn tắm bước vào phòng tắm trong phòng thay đồ rồi để tôi lau khô bên hồ bơi. 

Tôi phải mất một lúc mới định thần lại, trong lúc nhất thời có chút choáng váng nên theo tôi đến trước cửa phòng tắm. Không biết mẹ chồng tức giận, bối rối hay vì lý do nào khác mà thậm chí bà còn quên đóng cửa phòng tắm từ bên trong. Cánh cửa phòng tắm hé mở, lộ ra một vết nứt.

Tôi núp sau cánh cửa và lén nhìn cảnh tượng bên trong. Trong ánh sáng mùa xuân tuyệt vời đó, dưới ánh sáng rực rỡ của phòng tắm, Từ Vạn Hoa đã cởi áo tắm ra, một thân hình phụ nữ trắng như pha lê đang đung đưa trước mặt tôi. Vòng eo của cô ấy nhẹ nhàng lắc lư, cặp mông béo ngậy của cô ấy đang vặn vẹo, mỗi bước đi của cô ấy đều có sức xuân vô tận. 

Đặc biệt là khuôn mặt trái xoan của mỹ nữ với những đường nét rõ ràng, lông mày quét nhẹ, đôi mắt như sao và đôi môi đỏ mọng, thân hình băng xương ngọc bích, dáng người yêu kiều lại có chút quý phái trong vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ.

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi và đầy đặn của mẹ chồng. Bộ ngực lớn trắng như tuyết, cặp mông đầy đặn và đôi chân thon đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, đặc biệt là phần lông mu dày thấp thoáng dưới bụng dưới. Nó làm máu tôi sôi lên và toàn thân tôi nóng bừng. Con cặc của tôi nhanh chóng đứng dậy trong háng tôi. Tôi đưa tay vào háng và ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình, nhìn thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bắt đầu giật ra.

Hứa Vạn Hoa có lẽ vẫn đang đắm chìm trong cơn tức giận vì vừa rồi âm đạo của cô ấy bị tôi xâm chiếm nên không hề biết rằng tôi đang lén lút nhìn trộm. Cô đứng dưới vòi hoa sen làm ướt tóc, sau đó bóp dầu gội vào lòng bàn tay để tạo bọt rồi thoa lên tóc. Cô giơ cao cánh tay và bộ ngực đầy đặn trên ngực đang run rẩy. Ngực cô đang đập, ngực tròn và săn chắc, trắng trẻo và mịn màng, nhưng vì dù sao cô cũng đã sinh con nên màu núm vú và quầng vú của cô còn đậm hơn vợ cô là La Bình Bình. Vòng 3 của cô tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi nhờ tập luyện lâu dài. Cặp mông khẽ lắc lư khi cơ thể cô vặn vẹo, nhưng đó không phải là cặp mông béo.

Tôi như bị mê hoặc và máu tôi đang tuôn ra khi nhìn cô gái khỏa thân xinh đẹp và gợi cảm đang đung đưa trước mặt mình. Người đàn ông nào có thể chịu được loại kích thích này? Tôi ôm lấy con cặc của mình và đụ cô ấy thật mạnh. Con cặc của tôi đã được làm cứng và cương cứng. Tôi muốn lao tới ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Hứa Vạn Hoa tắm nhanh, vô tình quay đầu lại nhìn thấy một đôi mắt dâm đãng đang nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi của cô sau cánh cửa hé mở. Cô không khỏi sửng sốt, buột miệng nói: "Bên ngoài là ai?"

Tôi không thể trốn tránh được nên hôm nay tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Tôi cởi đồ lót và áo sơ mi, bước vào phòng tắm và khóa cửa từ bên trong.

"Guowei, sao lại là cậu? Cậu định làm gì?" Nhìn thấy tôi khỏa thân bước vào, nhan sắc của Hứa Vạn Hoa tái nhợt. Nhìn thân hình trần trụi của mình, cô nhanh chóng lấy tay che lại. Lúc trước cô muốn che đi bộ ngực to trắng nõn mềm mại trên ngực mình, lúc sau cô lại cố che đi háng của mình. Cô ấy có vẻ đang vội. 

“Mẹ chồng tốt quá, con thật sự không chịu nổi.” Tôi không khỏi ôm lấy thi thể mẹ chồng xinh đẹp còn chưa khô hẳn. 

Lúc này, cơ thể họ gần như chạm vào nhau. Dương vật cương cứng của tôi đang ấn vào dương vật của mẹ chồng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể bà. 

Hai người nhìn nhau, ánh sáng mơ hồ mơ hồ phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Hứa Vạn Hoa, hương thơm say đắm tràn ngập trong không khí khiến người ta mê mẩn. 

"Guowei, cậu nhanh ra ngoài để tôi đi. Tôi là mẹ chồng của cậu." Hứa Vạn Hoa cảm thấy rất lo lắng khi nhìn thấy tôi ôm cô ấy. 

"Mẹ, không sao đâu, Bình Bình không phải con ruột của mẹ, con bị mẹ ám ảnh!" Tôi nắm lấy tay cô ấy và giành lại thế chủ động. Tôi xâm chiếm miệng cô ấy bằng một nụ hôn nặng nề và đẩy cô ấy vào tường. Tôi ép chặt cơ thể cô ấy vào cơ thể mềm mại. Đồng thời, tôi rảnh tay xoa mạnh bộ ngực tròn trịa của cô ấy. 

"Đừng như vậy, Quách Vi, ta mặc dù không phải Bình Bình mẹ ruột, nhưng dựa theo thâm niên, ta cũng là mẹ chồng của ngươi." Hứa Vạn Hoa cố gắng chống cự, cái miệng bị tôi chặn lại cũng phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm từ sâu trong cổ họng. Hai chân cô ấy quấn quanh người tôi, cô ấy ấn phần thân dưới mềm mại của mình vào cặc tôi, mông cô ấy co giật. 

Đôi mắt đỏ hoe, tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của cô ấy và liếm núm vú của mẹ chồng bác sĩ. Tôi quyết định không cho người đẹp một cơ hội để thở. Tôi đẩy mạnh về phía trước, dùng tay phải nắm lấy gốc con cặc cứng như sắt của mình và dùng quy đầu giống như chiếc chuông để mở môi âm hộ mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp.

Cô ôm đầu tôi, nhắm mắt lại, hơi há miệng rên rỉ, hai chân quấn quanh người tôi và đung đưa lên xuống như cầu cứu. 

Cuối cùng cũng đã bắt đầu!

Tôi nhìn xuống âm hộ màu hồng của mẹ chồng. Lông mu của cô che phủ phần trên âm vật và sát vào da. Màu môi âm hộ của cô hơi đậm hơn da. Hai môi bé xòe ra hai bên như cánh bướm. Ở giữa là thịt âm hộ vô cùng mềm mại và hấp dẫn.

Tôi dùng ngón tay mở lồn bướm của cô ấy, âm hộ màu đỏ thẫm đóng mở theo dòng nước phun ra, dòng chất lỏng đục tràn ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy.

Tôi đưa cặc của mình từng chút một vào âm đạo đầy bùn của mẹ chồng. Âm đạo được bôi trơn cực kỳ bằng nước ép tình yêu, những bức tường dính và trơn trượt bao bọc lấy con cặc với áp lực rất lớn. Tuy nhiên, khi gà đưa vào trong thì hầu như không có lực cản. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình đang bị vô số đôi bàn tay mềm mại, mượt mà, không xương nắm lấy. Khi cặc đã vào sâu nhất, tử cung hút chặt quy đầu.

Và khi tôi rút cặc ra, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác thích thú khi được gãi bởi những nếp gấp thịt mềm xung quanh rãnh vành. Một thiết bị nổi tiếng như vậy đã khiến tôi ôm đùi Từ Vạn Hoa và lắc lư mạnh đến mức không thể dừng lại.

Tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, không dùng quá nhiều lực. Tôi không hề biết rằng phương pháp đâm này phù hợp với nguyên tắc chín nông và một sâu, tám cạn và hai sâu.

Từ Vạn Hoa vốn ở tuổi hổ và sói. Ngày nay, cơ thể trưởng thành của cô cực kỳ nhạy cảm khi bị cái gọi là con rể chơi đùa. Dù cô vẫn cảm thấy xấu hổ nhưng làm sao có thể xứng đáng với niềm vui sướng đến từ cơ thể và tâm trí cô? 

Người đẹp bị con cặc nóng bỏng xâm nhập, một cảm giác khoái cảm tê dại dâng trào khắp cơ thể, nhất là khi quy đầu bị gãi và thành ngứa ngáy. Khi con gà trống được rút ra, trái tim cô dường như trống rỗng.

Khi nó đột ngột đâm vào, nhị hoa đập loạn xạ, vẻ mặt vô cùng tê dại. Dịch âm đạo ục ục chảy ra, ham muốn đã lên đến đỉnh điểm.

Cô lắc lư vòng eo thật nhanh, lắc lắc cặp mông to trắng nõn, rên rỉ rên rỉ. 

Mỗi lần cô đâm mạnh, cô lại run rẩy và phát ra một tiếng kéo dài "Ồ...!" sẽ phát ra từ miệng cô ấy, giống như tiếng thú mẹ đang rên rỉ.

Từ Vạn Hoa cảm thấy cả thể chất lẫn tinh thần đều sảng khoái. Mặc dù cửa âm đạo của cô hơi sưng và đau do con cặc dày, nhưng sâu trong âm đạo của cô lại tràn ngập cảm giác thỏa mãn và tê dại trước cú thúc mãnh liệt này. Sự xuất hiện của niềm vui này gần như vượt qua mọi thứ khác…

Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng và đoan trang của Từ Vạn Hoa dần dần lộ ra vẻ quyến rũ, thân hình trưởng thành và thanh tú gợn sóng như hoa hồng, hai bộ ngực trắng như tuyết gần như phồng lên thành hình tròn, giống như hai cái bát lớn oằn trên ngực, xoay lên xuống, trái phải, sóng ngực cuồn cuộn một lúc khiến người ta cảm thấy hưng phấn! 

Để tận hưởng khoái cảm chưa từng có này, người đẹp duỗi thẳng eo, nâng mông lên, liên tục tung người truy đuổi nguồn khoái cảm, trong khi tôi thở hổn hển và đập mạnh như một quả núi. 

Hai người họ đang tận hưởng niềm vui nguyên thủy nhất mà Chúa ban cho loài người, và bắt đầu chiến đấu tay đôi...

Trong phút chốc, trong phòng tắm nhỏ vang lên tiếng thở hổn hển, xen lẫn với những lời nói tục tĩu và quan hệ tình dục hoang dã, không kiềm chế giữa nam và nữ, ngày càng trở nên mãnh liệt và trở thành một dịp hoành tráng. 

Một người còn trẻ khỏe, tham lam vô độ, liều mạng sống chết, đâm chém lao tới như một con thú điên. 

Một là thể hiện niềm vui một cách nhẹ nhàng, dần dần khá hơn, đầy quyến rũ, kéo dài cho đến chết và kiên trì. 

Rõ ràng là cả hai người đều đang trong trạng thái điên cuồng. 

Tôi liên tục đẩy con cặc cứng như sắt của mình lên xuống dữ dội, hành hạ mẹ chồng xinh đẹp một cách điên cuồng như tôi muốn. 

Phần thịt mềm ở âm đạo được lộn ra và lại bị ép vào, cái lồn đỏ bừng, sưng tấy và nóng hổi vì bị xâm nhập. Một dòng dịch âm đạo nhờn dính cứ chảy ngược lên ở chỗ giao nhau. Với lực đẩy dữ dội, nó bắn tung tóe tứ phía, nhỏ giọt lên người hai người rồi chảy xuống, làm ướt đẫm bộ áo tắm dưới cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn. 

Không chỉ bụng của họ va vào nhau do lực đẩy dữ dội, phát ra âm thanh “tát, cạch, cạch…” mà túi thịt khổng lồ của tôi cũng nâng lên hạ xuống theo cơ thể, đập vào cái mông trắng nõn, phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch” tương tự. 

Từ Vạn Hoa ôm chặt cơ thể oai phong của tôi như một con bạch tuộc, cánh tay trắng như ngọc quàng qua cổ tôi, đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo tôi, dùng đùi trong mềm mại xoa xoa cơ thể tôi, trên mặt lộ ra vẻ quyến rũ. 

Sau khi tứ chi quấn quanh cơ thể tôi, cô ấy tiếp tục nâng cặp mông mập mạp của mình lên, phục vụ cho chuyến đi dài của tôi, lao thẳng vào con rồng vàng. 

Cô ấy không chỉ nhấc cái mông béo lên, dùng chiếc âm hộ đầy đặn mọng nước của mình để sử dụng con cặc khiến cô ấy muốn chết, cô ấy còn ôm lấy khuôn mặt tuấn tú của tôi và hôn tôi say đắm, môi và lưỡi chúng tôi đan xen, đòi hỏi chất dịch cơ thể của nhau. Sau đó, cô ấy ôm đầu tôi và di chuyển nó đến bộ ngực căng mọng và cao chót vót của cô ấy, để tôi liếm và mút núm vú cương cứng và đầy hưng phấn của cô ấy…

Từ Vạn Hoa hoàn toàn buông tha, càng ngày càng trở nên phóng đãng, giống như một con điếm trong không gian rộng lớn. Cô ấy không chỉ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ mà còn cố gắng hết sức để phục vụ cho việc làm tình của tôi. 

Từ Vạn Hoa hét lên một cách quyến rũ trong khi cọ xát cơ thể tôi bằng đôi chân mượt mà của cô ấy. Cùng lúc đó, đùi cô ấy háo hức móc vào mông tôi và ấn vào háng cô ấy. Chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy điên cuồng hôn lên khuôn mặt đẹp trai của tôi.

Tôi bị quyến rũ bởi phong thái đĩ điếm của cô ấy và phát động làn sóng tấn công thứ hai. Tôi dùng cây gậy đánh hết cây gậy này đến cây gậy khác như điên. Cây gậy lao về phía cuối, hình dáng như chiếc máy đóng cọc, đầy mã lực. 

Trái tim yêu thương của mẹ chồng bác sĩ đang bị đâm mạnh đến mức đóng mở như một đóa hoa, nở liên tục, chất lỏng nồng nàn không ngừng rỉ ra từ khớp, nhưng chỉ trong chớp mắt, nó lại bị xuyên thủng, bắn tung tóe khắp nơi…

Từ Vạn Hoa không chịu nhượng bộ, lúc này cô giống như một con ngựa hoang không có yên và dây cương, run rẩy nhảy múa điên cuồng. Cô ấy muốn hạ gục tôi không thương tiếc. 

Cặp mông đầy đặn của cô liên tục được nâng lên, để lộ toàn bộ thân hình gợi cảm. Hai búi tóc trắng to trên ngực cô xoay tròn dữ dội, tạo thành những làn sóng bộ ngực trắng như tuyết choáng váng...

Sau khi tranh nhau nửa cuốn tiểu thuyết, cuối cùng cả hai chúng tôi cũng tuột khỏi đỉnh điểm của niềm vui nhưng vẫn ôm nhau thật chặt. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Từ Vạn Hoa áp chặt vào bộ ngực rộng và rắn chắc của tôi. Hai bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô bị ép thành hình bánh xèo, tròn trịa và to lớn. Đôi chân mượt mà của cô ấy vẫn đung đưa nhẹ nhàng, cọ vào đùi tôi, dường như thể hiện sự hài lòng của cô ấy.

Cả hai đều thở hổn hển, mồ hôi và tinh dịch dính vào nhau. Khi tôi rút cặc ra, tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn với tinh dịch trắng đục trào ra từ âm đạo sưng tấy đỏ tấy...

"Nhanh lên và mặc quần áo!" Từ Vạn Hoa đỏ mặt nói sau cơn đam mê, rồi bắt đầu mặc chiếc áo lót ren màu xanh lam lên bộ ngực to và săn chắc của mình, sau đó nhấc chân lên để mặc chiếc quần lót ren màu xanh tương tự. Khi người phụ nữ xinh đẹp nhặt chiếc quần tất đen lên, tôi cầm lấy chiếc tất và nói một cách dâm đãng: "Mẹ ơi, để con mặc vào cho mẹ nhé." 

Hứa Vạn Hoa đang ngồi trên ghế. Tôi nhặt chiếc quần tất đen và tất lụa lên, cẩn thận nhấc đôi chân thanh tú và thanh tú của mẹ chồng lên như một tác phẩm nghệ thuật. 

Tôi ôm lấy đôi mắt cá chân thon thả của cô ấy và xỏ đôi tất lên đôi bắp chân thon thả mịn màng của cô ấy từng chút một cho đến khi chúng chạm đến đầu đùi của cô ấy.

Đôi tất đen ôm sát đôi chân cân đối của cô, kết hợp hoàn hảo giữa sự thuần khiết và gợi cảm, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Sau khi đi tất, người đẹp mặc áo sơ mi trắng và váy vest đen. Cổ áo sơ mi hở hang ép bộ ngực đầy đặn của cô thành một khe núi hấp dẫn hơn. Dưới chiếc váy không quá dài, cặp đùi trong đôi tất đen lộ ra, đầy cám dỗ cấm kỵ. 

Chẳng bao lâu Từ Vạn Hoa đã lấy lại được hình ảnh một nữ bác sĩ đoan trang và thanh lịch. Cô ấy có mái tóc đen dài tuyệt đẹp và cặp kính gọng vàng. Cô ấy có khuôn mặt tuyệt đẹp, đường nét trên khuôn mặt thanh tú và đôi lông mày lá liễu trông có chút kiêu ngạo và lạnh lùng. Cho dù bạn nhìn cô ấy thế nào đi chăng nữa thì cô ấy vẫn là một vẻ đẹp hoàn toàn như tảng băng trôi.

Nhưng trái ngược với khuôn mặt lạnh lùng này, cô lại có thân hình bụ bẫm đến lạ thường. Cô mặc một bộ vest nữ màu đen ở phần thân trên, ôm chặt lấy hai bộ ngực dày và đầy đặn, lớn hơn rất nhiều so với những gì mọi người ở độ tuổi cô tưởng tượng.

Còn phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy vest tiêu chuẩn, nhưng chiếc váy này dài và rộng hơn bình thường. Đây là để che đi phần mông béo và trưởng thành ở phía sau eo nhưng lại bám chặt vào phần mông béo, trưởng thành và mềm mại nên đường nét to tròn đầy đặn vẫn được lộ ra rõ ràng. Người đẹp tôn lên những đường cong gợi cảm của cơ thể, vòng eo thon đầy đặn, cặp mông béo ngậy và béo ngậy có thể gọi là đường cong hình chữ S cường điệu, khe ngực sâu dường như muốn xé nát cả trang phục. Sự kết hợp giữa vòng eo thon gọn duyên dáng cùng hai bờ mông trái đào béo ngậy đầy thịt khiến người ta không khỏi ấn cơ thể đầy đặn của cô xuống dưới và đụ cô thật mạnh. 

Còn đôi tất đen cao cấp trên chân ôm chặt lấy bắp chân đầy đặn cùng cặp đùi mập mạp đến lạ thường của cô, khiến người ta không thể rời mắt. Họ muốn giết người phụ nữ này ngay tại chỗ.

"Wow! Đẹp quá." Tôi đứng gần đó và ngưỡng mộ một cách chân thành. 

"Được rồi! Bạn vẫn chưa thấy đủ à?" Từ Vạn Hoa vừa nói vừa nhìn vào điện thoại của mình. “Có hơn chục cuộc gọi nhỡ, đều là của bố vợ cậu, tôi phải về nhà nhanh thôi.”

“Mẹ, chúng ta cùng ăn tối nhé.” Tôi vẫn muốn giữ mẹ chồng. 

"Quên đi! Tôi tốt nhất nên quay về," Từ Vạn Hoa vừa nói vừa đi về phía cửa, không quên nhắc nhở tôi: "Chuyện hôm nay đừng nói cho ai biết."

“Con biết rồi, mẹ đừng lo.” Tôi gật đầu rồi bước đến cửa câu lạc bộ trong khi ôm eo mẹ chồng. 

Tôi và Từ Vạn Hoa vừa bước tới cửa. Chúng tôi ở hai bên đường. Chúng tôi gặp Lưu Tân Nguyệt vội vàng bước vào. Cô ấy nhìn thoáng qua thấy tay tôi hình như đang đỡ Từ Vạn Hoa, trên mặt cô ấy có vẻ rất không vui. 

"Xinyue đến rồi!" Từ Vạn Hoa nhanh chóng gỡ cánh tay của cô ấy ra khỏi tay tôi và chủ động chào Lưu Tân Nguyệt. 

"Xin chào, Đức An Từ!" Lưu Tân Nguyệt chào hỏi, trên mặt gần như không có biểu cảm gì, đi thẳng vào sân mà không dừng lại. 

"Hãy đi cùng mẹ chồng của bạn! Bà ấy có vẻ không vui," Từ Vạn Hoa nói với tôi. Cô luôn quen với việc bị Lưu Tân Nguyệt bỏ mặc, bởi vì Lưu Tân Nguyệt luôn cho rằng cô là bên thứ ba và can thiệp vào cuộc hôn nhân của cô với chồng La Quốc Đông, dẫn đến việc họ ly hôn. 

Tôi tạm biệt Hứa Vạn Hoa rồi vội vã đến văn phòng. Tôi thấy Lưu Tân Nguyệt đã ngồi trên ghế sofa. Khi nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy tức giận nói: "Cái gì? Anh thực sự cho rằng vixen đó là mẹ chồng của anh à?"

“Không, anh chỉ có một mẹ chồng duy nhất, đó chính là em.” Tôi cười đùa ngồi cạnh Lưu Tân Nguyệt, ôm lấy eo mẹ chồng. 

Hôm nay Lưu Tân Nguyệt mặc một chiếc váy sa tanh màu trắng nhạt che đi hông. Chất vải của váy trông cực kỳ mịn màng. Khi cặp mông trái đào đầy đặn của cô ngồi trên ghế sofa, chiếc váy tự nhiên trượt lên, gần như để lộ ra cặp đùi trắng nõn khiến người ta tưởng tượng. 

Tôi cúi đầu tham lam quan sát đôi chân xinh đẹp đầy thịt của Lưu Tân Nguyệt đan xen vào nhau. Hình ảnh mảnh mai và gợi cảm chỉ đơn giản là sự cám dỗ trần trụi, đặc biệt là phần chân phải xếp chồng lên nhau, với đường nét gợi cảm và quyến rũ trên bắp chân. Vòng cung, dưới chiếc tất màu da như ngọc trai, làn da trắng ngần và màu của chiếc tất đan xen một vẻ đẹp mơ hồ và mơ hồ. Cộng với chút ánh sáng lấp lánh trên đôi tất được chiếu sáng bởi ánh đèn văn phòng, nó gần như lấy đi tâm hồn tôi! 

Dù vừa cãi nhau với một bà mẹ chồng khác là Từ Vạn Hoa nhưng tôi lại nhìn thấy bà mẹ chồng giáo sư cực kỳ xinh đẹp, với phần thân dưới nhô lên chắc chắn trong quần. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi tất chân và đôi chân ngọc lộ ra với đôi giày cao gót màu đen, những đường cong gợi cảm lộ ra ở lỗ giày và đôi gót chân tròn và nhỏ.

"Biến đi, ngươi nói suông," Lưu Tân Nguyệt tức giận nói, "Ta nói cho ngươi biết, sau này đừng kết giao với con chồn cái này." 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tân Nguyệt, tôi nhớ lại khuôn mặt của Từ Vạn Hoa, một người mẹ chồng khác vừa mới rời đi. Lưu Tân Việt quyến rũ, sang trọng, ấm áp và thơm tho, đó chính là điều hấp dẫn nhất đối với đàn ông.

Ngược lại, Hứa Vạn Hoa lại là người dè dặt, tao nhã, tao nhã, đoan trang và đức độ khiến đàn ông háo hức động lòng. 

Hai mẹ chồng đều có thế mạnh và phong cách riêng. Vừa nếm thử hương vị của Từ Vạn Hoa, hai mẹ chồng quả nhiên có khẩu vị khác nhau.

"Đương nhiên, ta chỉ cùng ngươi, mẹ chồng!" Tôi vừa nói vừa ôm mẹ chồng vào lòng, nhìn vào đường viền cổ áo sơ mi hé mở của bà, nơi lộ ra một lượng lớn làn da trắng như tuyết, khe ngực sâu hiện ra, khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn.

Tôi cởi một trong những chiếc áo sơ mi của Lưu Tân Nguyệt để lộ nhiều da thịt hơn. Đôi chân thon dài của mẹ chồng ngồi trong vòng tay tôi khoanh lại. Chiếc tất cao cấp màu da thịt khiến làn da mềm mại bên trong đùi cô lộ ra, toát ra sự cám dỗ vô tận.

Lưu Tân Nguyệt được tôi ôm và phát ra tiếng ậm ừ hài lòng. Cơ thể cô ấy khẽ run lên, tận hưởng sự vuốt ve của tôi.

Máu của tôi nhanh chóng bị kích thích bởi phản ứng của Lưu Tân Nguyệt. Tôi cúi đầu, nhấc chiếc áo ngực ren màu hồng lên, ngậm một đầu nhũ hoa của Lưu Tâm Việt vào miệng. Lưỡi tôi linh hoạt liếm vào quầng vú nhạy cảm, răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú đang cương cứng. 

"A... đồ xấu xa!..." Lưu Tân Nguyệt ngẩng đầu lên, luồn ngón tay vào tóc tôi và đẩy đầu tôi mạnh hơn về phía ngực cô ấy. 

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi, từ từ di chuyển lên đùi Lưu Tâm Việt, cảm nhận làn da ấm áp và mềm mại của mẹ chồng qua chiếc tất mỏng. 

Động tác vuốt đầu ngón tay khiến cơ thể mẹ chồng run lên trông thấy, giống như một con nai sợ hãi. Mẹ chồng vô thức siết chặt hai chân, hơi khép đầu gối lại, cố gắng che giấu sự bất an của mình bằng hành động này. 

Tôi cởi chiếc váy ôm sát hông của mẹ chồng, có thể nhìn rõ bên dưới váy. Dưới chiếc tất màu da thịt là chiếc quần lót ren màu hồng, ở giữa chiếc quần lót dường như có những vết nước trong suốt không ngừng rỉ ra...

"Nơi này có nhớ tôi không?" tôi nói. Khi ngón tay tôi chạm vào cánh hoa ướt đẫm của mẹ chồng, cả hai người đều thở dài. Những ngón tay tôi lướt qua trượt lại trên cánh hoa của mẹ chồng, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm ở đó. 

"Được rồi! Dừng lại đi, vào nhanh đi." Tôi thích sự quyến rũ của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt, bà luôn chủ động đòi quan hệ tình dục. 

Tôi bế mẹ chồng đến bàn làm việc và đặt bà lên bàn. Đôi chân thon thả của cô dang rộng, chiếc váy ngắn được đẩy lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc quần tất và vùng kín ẩm ướt. 

Dưới chiếc tất, xương mu của mẹ chồng tôi nhô ra, phồng lên như cái bánh bao thịt, ôm lấy đũng quần. Lúc này, từ trong bánh bao thịt của mỹ nữ tỏa ra một mùi thơm ngào ngạt, kích thích thần kinh của tôi, khiến tôi có chút bối rối.

Tôi cúi xuống cẩn thận quan sát khu vườn riêng của mẹ chồng mà tôi đã không biết bao nhiêu lần ngưỡng mộ. Bởi vì xương mu phồng lên như một cái bánh bao thịt giữ chặt háng của chiếc tất, nên các lỗ của chiếc tất chật ban đầu trở nên mỏng hơn dưới tác động của lực căng. Qua tấm lưới, tôi có thể mơ hồ thấy Yue đang bị bao bọc. Nhìn vào chiếc quần lót của âm hộ mẹ chồng từ vị trí của tôi, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ chồng tôi rất đầy đặn, đầy đặn và đầy đàn hồi đến nỗi một khi nhìn thấy, người ta sẽ có cảm giác muốn chơi đùa và muốn hôn nó.

Tôi nhẹ nhàng móc ngón tay vào mép chiếc tất, từ từ cuộn chiếc tất lụa xuống và cởi chiếc tất ở một chân của cô ấy. Đôi tất chưa được cởi ra vẫn còn treo ở chân bên kia. Sau đó, tôi cởi chiếc quần lót ren màu hồng của mẹ chồng, đặt dưới mũi và tham lam hít hà.

Toàn bộ phần quyến rũ của âm hộ của Lưu Tân Nguyệt đã hoàn toàn được phơi bày trong không khí. Khu rừng rậm rạp đã hoàn toàn ướt đẫm dịch tình không thể kiểm soát tiết ra, ngón tay tôi lập tức chạm vào âm hộ trần trụi màu hồng.

Cảm giác chạm mượt mà và mượt mà khiến tôi có hành vi dùng ngón tay vô đạo đức hơn. Tôi dùng ngón tay xoa qua lại dọc theo cánh hoa của lỗ mật khiến ham muốn trong cơ thể mẹ chồng tôi không ngừng dâng cao. 

Liễu Xinyue trong lòng run rẩy, cố gắng nghiến răng nghiến lợi, không muốn phát ra từ miệng mình những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Tuy nhiên, sự nhẫn nhịn liên tục của cô ấy chỉ làm tăng thêm sự kiêu ngạo trong lòng tôi. Tôi dùng ngón tay múc qua lại hai bờ môi trơn trượt, dụ dỗ chất lỏng mật ong mịn màng và trong trẻo hơn. 

"Mẹ chồng tốt bụng, sao mẹ lại mất nhiều nước như vậy trong một lần!" Tôi vừa hỏi vừa xoa bóp âm đạo của mẹ chồng.

Liễu Xinyue hơi ửng đỏ đôi má, chửi bới bừa bãi: "Đồ xấu xa, mau vào đi!" Khuôn mặt cô đỏ bừng vì bị kìm nén, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lấm tấm mồ hôi dày đặc. Giống như đang trong trạng thái hưng phấn, cơ thể thanh tú không khỏi vặn vẹo qua lại, vòng eo gợi cảm như rắn nước, đôi chân xinh đẹp mang tất chân bất lực cọ sát vào nhau, tạo ra âm thanh "vung vút" độc đáo khi chiếc tất cọ vào nhau. 

Tôi không còn do dự nữa, đỡ lấy chân mẹ chồng, đẩy mạnh eo và bụng, con cặc cứng ngắc của tôi trong nháy mắt chìm vào trong âm hộ thịt của Lưu Xinyue. 

Kỳ diệu thay, dương vật của tôi có cảm giác như ống thịt của mẹ chồng vô cùng khít và hẹp. Bởi vì cô điều chỉnh góc độ quá tinh tế nên dương vật dày và dài gần như không bị cản trở, trực tiếp chạm tới sâu trong trái tim của mỹ nhân! 

"À!" Con cặc của tôi bị khoang âm đạo của mẹ chồng quấn chặt, thoải mái đến mức lập tức co giật. Tuy nhiên, Lưu Tân Nguyệt đã ôm chặt lấy mông anh, không cho anh di chuyển, vừa lẩm bẩm vừa rên rỉ: "Thật tuyệt! Âm hộ nhỏ của tôi sắp bị anh xâm nhập rồi!"

Đây là điều tôi thích nhất ở mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt. Cô ấy là giáo sư đại học nhưng lại liên tục đưa ra những nhận xét tục tĩu khi quan hệ tình dục, điều này khiến mọi người càng thêm hứng thú. 

Tôi duy trì vị trí chèn. Cơ thể của họ, một cứng một mềm, dường như bất động. Thực tế, sâu bên trong cơ thể mẹ chồng tôi, bộ phận sinh dục của họ đang siết chặt và vuốt ve nhau một cách thân mật. 

Đây là một cảm giác tình dục mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Con cặc của tôi cảm thấy thoải mái đến mức tưởng như sắp nổ tung. Thật sự rất khó để cưỡng lại sự thôi thúc muốn thọc sâu vào âm đạo của mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi dường như có sự thấu hiểu ngầm tự nhiên với tôi. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và hét lên: "Được rồi, em yêu, đụ em mạnh hơn nữa!"

Tôi đợi người phụ nữ xinh đẹp ra lệnh, trong cổ họng phát ra một tiếng “ừm” trầm thấp, tôi rút cặc lại và bắt đầu đâm mạnh. 

Tinh dịch trong âm đạo của Lưu Tân Nguyệt vốn bị con cặc ép ra ngoài vừa mới bắt đầu chảy ra đã bị quy đầu của tôi ép lại. Dương vật sưng tấy biến âm đạo trơn tuột của mẹ chồng tôi thành đấu trường võ thuật. Cô ấy đã bị đụ rất khó khăn! 

"Ah ah ah... em yêu, chết tiệt với anh đi! Oh ồ ồ ồ, mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn!" Lưu Tân Nguyệt hoàn toàn phớt lờ trạng thái của cô. Cô không chỉ rên rỉ vô đạo đức mà còn khéo léo xoay eo và hông, điều chỉnh chân, để cơ quan sinh dục của nhau khớp khít với nhau, cảm nhận được sự ma sát ngày càng mãnh liệt giữa cặc và âm đạo. 

Trận chiến tay đôi này ngay từ đầu đã khốc liệt và nó tiếp tục leo thang sau khi chiến tranh bắt đầu. 

Một người là chàng rể trẻ khỏe, một người là mẹ chồng xinh đẹp chững chạc, đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục. Lúc này, họ hoàn toàn gạt bỏ sự khác biệt về địa vị, cơ thể và tinh thần của họ hoàn toàn bị những ham muốn xác thịt nguyên thủy nhất điều khiển. 

Lưu Tân Nguyệt hét lên liên tục, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ bình tĩnh lại trong giây lát nhờ thông gió, và âm thanh co giật cơ thể cô ấy sẽ nghe rõ ràng. 

Khuôn mặt của Lưu Tân Nguyệt hồng hào và lớp trang điểm ướt đẫm mồ hôi, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Không hề báo trước, Lưu Tân Nguyệt đột nhiên ôm chặt lấy mông tôi, thọc đầu ngón tay vào cơ mông săn chắc của tôi và móc ngón chân vào bắp chân tôi. Cô vội vàng hét lên: "Em ơi, em ơi, đưa cho anh, đưa cho anh!"

“Mẹ chồng dâm đãng, mẹ có yêu con rể không?” Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Lưu Tân Nguyệt và ngửi thấy mùi thơm dâm đãng của da thịt cô ấy, tôi đặt cơ thể cường tráng của mình lên trên làn da đầy đặn của cô ấy, và con cặc to lớn của tôi tự do di chuyển ra vào trong cái lồn săn chắc, trơn trượt của cô ấy. Mỗi lần tôi ra vào, âm hộ quấn chặt lấy cặc tôi, mang lại cảm giác tê dại cực kỳ mạnh mẽ. 

"A... a... con rể ngoan... Mẹ yêu con... Mẹ yêu con rể lớn của con đến chết mất..." Lưu Tân Nguyệt hưng phấn rên rỉ, say sưa với con cặc dày đặc. Đôi tay cô ấy ôm lấy cơ thể rắn chắc của tôi như một con bạch tuộc, đôi chân gợi cảm đi đôi giày cao gót mười centimet cũng kẹp chặt lưng tôi, như thể tôi sẽ đột ngột rời đi. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi biết ta là con rể của ngươi, nhưng ngươi còn muốn ta đụ ngươi!" Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa, cái mông khỏe khoắn của tôi không ngừng di chuyển, cưỡng hiếp cái âm hộ căng mọng, đầy đặn, nhiều thịt của cô ấy lại càng mạnh mẽ hơn. 

Với cú đẩy mạnh của con gà trống, một vòng chất nhầy màu trắng đầy dục vọng xuất hiện ở gốc con gà trống. 

"A...ah...Ai làm anh, con rể, tệ đến thế...cố tình dụ dỗ mẹ...hoặc nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của mẹ...hoặc nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong tất chân của mẹ...vài lần...và cố tình đẩy cặc của anh ấy vào mông to của mẹ...mẹ làm sao chịu được..." phục vụ cho lực đẩy ngoại tình của con gà trống lớn. 

Mỗi lần tôi và Lưu Tân Nguyệt quan hệ đều nói những lời tục tĩu như thế này khiến cả hai đều rất phấn khích. Càng nói tôi càng hưng phấn, con cặc lớn di chuyển ra vào cái lỗ mỡ trơn trượt của cô ấy như máy đóng cọc. Mỗi lần đều mạnh đến mức chìm hẳn xuống, va chạm phát ra tiếng bốp liên tục! 

"A... a... con rể lớn... anh định đụ chết tôi mất..." Lưu Tân Nguyệt ngẩng cổ lên và hét lớn, gần như tắt thở vì bị con cặc to hung dữ và mạnh mẽ đụ. Hai đôi chân tất đầy đặn của cô ấy đung đưa qua lại trên lưng tôi, làm rung chuyển những làn sóng đôi chân đầy thịt quyến rũ. Kết hợp với đôi giày cao gót mảnh mai mười centimet, trông họ vô cùng gợi cảm! 

Nhìn vẻ mặt tán tỉnh của Lưu Tân Nguyệt và vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt cô ấy, đồng thời nghĩ đến bà mẹ chồng siêu trưởng thành mặc tất chân này đang rên rỉ dâm đãng dưới háng tôi, mắt tôi đỏ hoe vì phấn khích, trong lòng cảm thấy vô cùng kích thích. 

Tôi thực sự thích vẻ ngoài dâm đãng của quý cô nửa tuổi với bộ ngực lớn và cặp mông béo, mang tất và giày cao gót đầy dục vọng, bị con cặc to của tôi đụ. Đặc biệt người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này chính là mẹ chồng tôi. Mối quan hệ lăng nhăng này càng kích thích những ham muốn đồi trụy của tôi hơn nữa. 

Những lời dâm ô kích thích ham muốn cháy bỏng, con cặc dài và dày đâm vào tử cung trưởng thành của Liễu Xinyue như một thanh kiếm sắc bén. Cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Cơ thể bụ bẫm của cô đột nhiên cong lên, tạo thành một vòng cung lưng vô cùng cường điệu trên bàn làm việc. Hai bắp đùi đầy đặn của cô co giật liên tục, thoải mái đến mức đầu óc cô trống rỗng! 

"A...ah...ah...đưa nó cho tôi nhanh lên." Niềm vui hoang dại ập đến như một cơn sóng khổng lồ gầm thét. Lưu Tân Nguyệt không còn có thể nói được nữa. Cô chỉ có thể mở đôi môi đỏ mọng và hét lớn. 

Lúc này mẹ chồng giáo sư vui mừng đến mức càng bị kích thích bởi lời nói tục tĩu. Âm đạo động dục của cô tràn ngập sự ngứa ngáy vô tận, và từng tấc da thịt mềm mại trong âm hộ của cô đều háo hức được con cặc lớn tàn phá một cách dã man. 

Lúc này tôi mới nhận ra mắt mẹ chồng tôi đã mờ đi và môi bà hơi run run. Rõ ràng là cô ấy đang trên bờ vực cao trào.

Tôi chưa có cảm giác sắp xuất tinh nhưng cơ thể mẹ chồng không chỉ chạm vào tôi mà lòng tôi cũng nóng bừng. 

Âm đạo của mẹ chồng tôi vốn đã vô cùng nhạy cảm, lúc này như có hàng nghìn cái miệng nhỏ, hôn lên quy đầu của tôi những cơn co thắt dữ dội, trong khi thành âm đạo siết chặt lấy dương vật của tôi. 

Cuối cùng, tôi từ bỏ sức phản kháng, quy đầu đột nhiên nhảy dựng lên, nghị lực tích lũy bấy lâu phun ra từ mắt ngựa, khiến mẹ chồng dưới quyền tôi lên đến đỉnh điểm dục vọng! 

"Ôi con ơi, bắn chết mẹ đi, ahhh!" Lưu Tân Nguyệt ôm tôi hoàn toàn. Cơ thể họ quấn vào nhau, phần thân dưới gắn chặt với nhau, khiến những đợt sóng dâng trào hoàn toàn không thể xuyên qua. 

"Ách..." Cảm nhận được trong bụng nóng nóng, làn da trắng như tuyết của Lưu Tâm Việt liên tục run lên khi cô xuất tinh, thoải mái tận hưởng khoái cảm tục tĩu khi xuất tinh với lượng lớn tinh dịch. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy mở rộng, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy ngước lên, để lộ vẻ say xỉn và dâm đãng. 

Sau vài giây, tôi rút con cặc to ướt của mình ra và đặt mẹ chồng đang yếu ớt xuống. 

Lưu Xinyue vẫn duy trì trạng thái cao trào, làn da đầy đặn của cô rơi xuống bàn như một vũng bùn mềm, và cái mông to bọc trong thịt thỉnh thoảng co giật, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong cao trào tuyệt đẹp và chưa hồi phục. 

Nhìn xuống, tôi thấy âm đạo vốn đã chật hẹp không thể đóng lại được nữa, một cái hố đen đã bị con cặc dày đào ra. Sau đó âm đạo khép lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được, dòng lớn tinh dịch màu trắng sữa phun ra như nước suối, tạo thành cảnh tượng tinh dịch dâm đãng nằm trong âm đạo béo bở! 

"Mẹ, để con đưa mẹ ra sofa nghỉ ngơi." Tôi bế Lưu Tân Nguyệt mềm mại lên và ngồi trên ghế dài. 

Lưu Tân Nguyệt ôm cổ tôi và dựa vào cánh tay anh để lộ ra hai bộ ngực đầy đặn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn ửng hồng sau khi yêu, với vẻ lười biếng và quyến rũ. 

“Mẹ, hôm nay mẹ có thoải mái không?” Nhìn chằm chằm vào cô gái lạnh lùng trong lòng, tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết của cô ấy. Làn da dịu dàng của cô mịn màng như lụa mịn. 

"Ân, thoải mái... Lần nào cũng thoải mái như vậy, ta thật hâm mộ Bình Bình có thể cho ngươi mỗi ngày làm tình." Lưu Tân Nguyệt nhẹ nhàng cúi đầu và ngân nga như một chú mèo con lười biếng. Toàn thân cô mềm nhũn và yếu đuối, dường như cô không còn sức để nói nữa. 

Một thời gian sau, Lưu Tân Nguyệt đã bình phục. Cô mở to đôi mắt ngấn nước, xúc động nói: "Guowei, mẹ không thể sống thiếu mẹ, nhưng con rất sợ bị Bình Bình phát hiện."

Vẻ mặt của Lưu Tân Nguyệt say mê, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy càng ép chặt vào vòng tay tôi. Đối với nữ giáo sư xinh đẹp này, loại hạnh phúc này không chỉ là khoái cảm thể xác mà còn là sự thỏa mãn về tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cuộc tình đôi khốc liệt với Vương Bội Hoa và Vũ Nguyệt Đình, hai nữ giáo sư xinh đẹp của Khoa Vật lý

Cuối tuần này, câu lạc bộ riêng của tôi lại sôi động trở lại. Câu lạc bộ sườn xám của mẹ chồng tôi lại tổ chức một sự kiện khác. Lần này, hơn 20 người đã đến, lấp đầy một phòng họp cỡ trung bình trong câu lạc bộ. Hơn 20 giáo sư xinh đẹp mặc nhiều loại sườn xám trò chuyện, cười đùa và tranh tài với nhau. 

Hôm nay, ngoài việc Thiên Huệ Sơn diễn tập sườn xám trên sàn catwalk, một nhiếp ảnh gia cũng được bố trí để chụp những bức ảnh nghệ thuật cho các thành viên. Mẹ chồng tôi đang chuẩn bị xuất bản một cuốn sách lưu niệm cho câu lạc bộ sườn xám để ghi lại những bức ảnh đẹp của các thành viên. 

Vì có rất nhiều người nên tôi đã thuê vài nhiếp ảnh gia. Các giáo sư xinh đẹp đang ríu rít, còn các nhiếp ảnh gia thì bận rộn đóng khung khung cảnh và yêu cầu các giáo sư tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau. Tôi cũng đóng vai trò là nhiếp ảnh gia khách mời, cầm một chiếc máy ảnh Canon cao cấp và đi qua đám đông. Tất nhiên, chủ yếu là để chiêm ngưỡng hình dáng xinh đẹp của các giáo sư xinh đẹp mặc nhiều loại sườn xám khác nhau. 

"Được rồi, vậy thì cười đi." Một nhiếp ảnh gia đang chụp ảnh một người phụ nữ xinh đẹp mà tôi nghĩ đang mặc bộ sườn xám màu tím. Tôi nhận ra đó là Ôn Lan, giáo viên tiếng Anh ở trường đại học của tôi. Ôn Lan, chắc hẳn đã gần năm mươi tuổi, mặc một bộ sườn xám màu tím đang ngồi trên chiếc ghế cổ cạnh bàn cà phê. Sườn xám có thiết kế ôm sát. Những đường cong thanh tú và đầy đặn của người đẹp được thể hiện một cách sống động. Hai bầu vú to trên ngực căng tròn, to lớn như quả đào chín chỉ cần véo nhẹ là có thể ép ra nước. Vòng eo thon gọn và mềm mại phác thảo một vòng cung duyên dáng và hấp dẫn. Bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không chảy nước miếng sau khi nhìn thấy nó. 

Viền sườn xám bị xẻ ra, một đường xẻ lan đến đùi người đẹp. Cặp mông đầy đặn và săn chắc được chiếc sườn xám quấn chặt, lộ ra đường mông hình trái đào hoàn hảo. Khung cảnh tuyệt đẹp dưới váy bị che khuất một nửa, cực kỳ hấp dẫn. Đôi chân ngọc trắng như tuyết tròn trịa và cân đối đang đi một chiếc tất màu da thịt, phối với bộ sườn xám tím bó sát, tăng thêm vẻ gợi cảm và quyến rũ thuần khiết. 

Tỷ lệ eo/hông cực kỳ hoàn hảo, bộ sườn xám bó sát tôn lên những đường cong lõm xuống tinh tế, thân hình mỹ nữ hơi nghiêng sang một bên, cặp mông to béo hình trăng rằm nhô ra thành một vòng cung cường điệu, khiến người ta muốn đứng đằng sau ôm lấy cặp mông to, hung hãn thâm nhập, dùng tinh dịch lấp đầy lồn của mỹ nhân vô song này. 

Bộ ngực của Ôn Lan trông rất to và cao dưới sự hạn chế của bộ sườn xám bó sát. Cùng với cặp mông to tròn đầy đặn ở phía sau, nó thực sự giải thích được ý nghĩa của việc phình ra phía trước và phía sau. Đứng đằng sau một mỹ nhân vô song như vậy, sau đó phóng xe điên cuồng theo kiểu doggy, ôm mông to của cô ấy hay nắm lấy hai bộ ngực lớn phía trước và đụ cô ấy một cách thô bạo đều là lựa chọn đúng đắn. 

"Guowei trở thành nhiếp ảnh gia khi nào?" Nhìn thấy tôi giơ máy ảnh ra hiệu, Ôn Lan nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, cười nói. Toàn thân nàng cuộn tròn, trang nghiêm tao nhã, vô số khí thế. 

“Thầy Ôn, em thấy cái gì đẹp thì muốn ghi lại, không nhịn được,” tôi cười nói. 

“Bây giờ tôi đã là sếp rồi, vẫn lanh lợi lắm lời, vẫn như hồi còn đi học.” Ôn Lan nhếch môi nói. 

"Thầy ơi, lấy cái quạt này đi!" Nhiếp ảnh gia đưa cho Ôn Lan một cái quạt. 

Ôn Lan cầm chiếc quạt nhẹ nhàng quạt, tựa người vào ghế sofa một cách duyên dáng, đôi mắt đung đưa, đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, dáng người cao gầy, xinh đẹp tinh xảo, giống như một tiểu thư quyến rũ và gợi cảm của Trung Hoa Dân Quốc. 

“Được rồi, quay đầu lại một chút, ừ, để lộ cổ, đặt tay lên thành ghế, làm cho mắt mờ hơn…” Người chụp ảnh hướng máy ảnh về phía Ôn Lan và chỉ đạo, tôi không nhịn được mà hướng máy ảnh về phía giáo sư xinh đẹp. 

Ôn Lan cười nhẹ, hơi nghiêng đầu. Chiếc cổ trắng thon thả của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. Cô ấy tựa người trên ghế sofa bằng một tay và tay kia cầm một chiếc quạt. Chiếc váy sườn xám xẻ cao hơi để lộ đôi chân trắng nõn gợi cảm và chiếc tất ren màu da thịt của cô. 

Đôi bắp chân thon thả và trắng ngần của cô ấy càng trở nên trong suốt hơn trên đôi tất màu da thịt, đôi giày cao gót nhọn khiến đôi chân xinh đẹp của cô ấy càng thêm thon và cao hơn. 

Một cảnh tượng đẹp đến choáng ngợp đến nỗi tay tôi run lên vì phấn khích, mặt tôi đỏ bừng và màn trập liên tục bấm. 

"Được rồi, tuyệt vời! Bạn có thể tự mình thay đổi động tác, vâng, thế thôi! Tuyệt vời!" Nhiếp ảnh gia không ngừng hưng phấn nói. 

Ôn Lan lắc lư thân thể mảnh khảnh từ bên này sang bên kia, duyên dáng ngồi trên ghế sofa thay đổi tư thế. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu thịt lấp ló dưới váy chồng lên nhau khiến người ta cảm thấy thèm khát. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương, đôi môi đỏ mọng nhếch lên một vòng cung quyến rũ, cử chỉ đầy tình cảm. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và nóng bỏng.

Ngay sau đó, khi nhiếp ảnh gia bấm nút chụp ảnh, trái và phải, không ngừng chụp ảnh, đồng thời thốt ra những lời khen ngợi khích lệ từ trong miệng, Ôn Lan dần dần bước vào trạng thái được chụp ảnh, và bắt đầu tạo dáng trước ống kính với những tư thế thú vị. Đôi mắt anh long lanh, hai tay ôm má, vặn vẹo trên ghế, quấn trong tấm vải lụa màu da thịt. Đôi tất dài lộ ra ở khe hở của sườn xám. Khi tư thế ngồi thay đổi, mơ hồ có thể nhìn thấy cặp mông trái đào đầy đặn và tròn trịa dưới chân đôi chân trắng như tuyết vắt trên ghế. Đôi chân trắng mượt cùng những đường cong gợi cảm của chân và hông bộc lộ ham muốn nhục dục mạnh mẽ. Da cọ vào tất, phát ra âm thanh "xào xạc" tinh tế, khiến lòng người càng ngứa ngáy. 

Thứ tôi nhìn thấy vô cùng nóng bỏng, con cặc dưới háng tôi cứng như một thanh sắt, tôi nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp quyến rũ và nóng bỏng của Ôn Lan. Cô ấy dường như đã nhận ra ánh mắt rực lửa của tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, thỉnh thoảng cô ấy sẽ quay đầu sang một bên, và ánh mắt cô ấy sẽ gặp ánh mắt của tôi một cách ngượng ngùng. 

Quần của tôi bị cặc đẩy lên, không che cũng không hở nên tôi nhanh chóng rời khỏi đây để che đi phần nào sự xấu hổ của mình. 

Vừa quay đầu lại đã thấy một nữ giáo sư xinh đẹp đứng cạnh đang tạo dáng theo hướng dẫn của nhiếp ảnh gia. Tôi không quen lắm với người phụ nữ xinh đẹp này, nhưng tư thế của người phụ nữ xinh đẹp này cũng rất kích thích. 

Người đẹp một tay giữ ghế, tay còn lại chống hông. Bộ sườn xám trắng nhạt che đi thân hình đầy đặn và thanh tú của cô. Dưới vòng eo thon gọn, cặp mông trái đào tròn trịa ôm chặt lấy mông sườn xám, nhô ra thành hình vòng cung. Đôi tất dài màu xám lộ ra ở khe hở giống như da và trắng như ngọc. 

"Đúng đúng, chính là tư thế này, nâng mông cao lên một chút, hạ eo thấp hơn một chút." Đôi mắt dâm đãng của nhiếp ảnh gia gần như dán chặt vào lưng người đẹp. Máy ảnh chĩa vào lưng cô và bấm nút chụp liên tục. 

Sau khi nghe anh nói, người đẹp đặt cánh tay trắng như ngọc của mình lên màn hình, từ từ uốn cong eo, nghiêng người về phía trước, nâng cao cặp mông tròn trịa và to lớn, khi eo cô hạ xuống, cặp mông to đầy gợi cảm nhô ra, lộ ra hình quả đào đầy đặn và hấp dẫn dưới tấm sườn xám, gần như xé nát lớp vải bó sát của chiếc sườn xám. 

Tôi hít một hơi thật sâu, tư thế này... quả thực quá hấp dẫn! Giáo sư nào sexy thế này? 

"Đây... Đây có phải là nó không?" Mỹ nhân tựa hồ cảm thấy tư thế này quá gợi cảm, hai má hơi đỏ lên, trên trán có một dòng mồ hôi nhỏ. Cô cố hết sức đẩy cặp mông trái đào tròn trịa của mình ra sau, duy trì tư thế cúi người và ưỡn mông ra, cặp mông đầy đặn lắc lư nhẹ nhàng khi cô vặn vẹo. , với làn sóng mông nhẹ ở hai bên mông, những đường xẻ của sườn xám xẻ cao để lộ cặp đùi đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất ren, xung quanh chân có một vòng ren tinh xảo. Phần trên của đôi chân xinh đẹp không được quấn tất mà là một miếng thịt chân to màu trắng như tuyết và hồng hào. 

Tôi không khỏi thở dốc, cầm máy ảnh trên tay, càng ngày càng gần. Lúc đầu tôi vẫn chụp lưng cô ấy, nhưng sau đó ống kính trên tay tôi khóa chặt vào mông cô ấy, tôi liên tục chụp ảnh cặp mông đầy đặn, tròn trịa như quả đào của cô ấy. 

Lúc này tôi nhận thấy tư thế nâng mông béo về phía sau của người đẹp khá dâm dục, trông giống như tư thế khiêu khích của một người đàn ông và một người phụ nữ đang giao hợp và chờ đợi một người đàn ông tiến vào mình từ phía sau. Tôi từ từ tiến lại gần, toàn thân gần như áp vào lưng người đẹp và tát cô ấy một cái thật mạnh. 

"Đồ biến thái, cậu đang chụp ảnh gì vậy?" Ngay lúc tôi đang bối rối nhấn nút chụp, điên cuồng chụp ảnh cặp mông căng tròn của mỹ nữ thì tôi nghe thấy một mỹ nữ ở bên cạnh nói. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là Vũ Nguyệt Đình, giáo sư Khoa Vật lý. 

Kể từ khi tôi giúp Vũ Nguyệt Đình giải quyết vụ án trốn thuế của chồng cô ấy, tôi và cô ấy thường xuyên có những chuyện bí mật với nhau. Hành vi dâm ô trên giường của giáo sư vật lý có vẻ đàng hoàng này đã hoàn toàn phá bỏ định kiến ​​trước đây của tôi về nữ giáo viên khoa học. Mỗi lần quan hệ tình dục, tôi đều cảm thấy ngây ngất và vui sướng. 

"Sao cậu lại muốn tôi giới thiệu nó cho cậu?" Vũ Nguyệt Đình vừa cười vừa nói khi nhìn cô giáo xinh đẹp đang giơ mông lên chụp ảnh. 

"Hình như ta chưa từng gặp qua vị lão sư này!" Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào đôi chân xám xịt của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Giáo sư Vương Bội Hoa của Khoa Vật lý là cùng khoa với tôi. Bạn là người Khoa Kinh tế, nên tất nhiên là bạn không biết cô ấy!" Ngô Việt Đình tiếp tục nói. 

“Anh tìm lúc nào đó nói với cô ấy rằng tối nay chúng ta có thể ăn tối cùng nhau.” Tôi bị dục vọng lay động và nói với Vũ Nguyệt Đình một cách mơ hồ. Tôi muốn có một cặp với hai người phụ nữ xinh đẹp ở khoa vật lý. 

"Lại muốn làm chuyện xấu à?" Ngô Việt Đình nhìn chằm chằm vào mặt tôi nói: “Em không sợ anh nói với mẹ chồng em à?”

"Đừng sợ, tôi chỉ nói là giáo sư Ngô đã dụ dỗ tôi lên giường." tôi nói. Thấy xung quanh không có ai chú ý, tôi đưa tay vào khe xườn xám của giáo sư xinh đẹp và nhéo thật mạnh vào mông mỹ nhân.

"Kinh tởm!" Ngô Việt Đình giật mình, vội vàng tránh né tôi. Cô ấy nhìn các nữ giáo sư đang bận chụp ảnh xung quanh mình rồi vội vàng tránh mặt tôi. 

Buổi tối, hoạt động của Câu lạc bộ Sườn xám kết thúc, các nữ giáo sư lần lượt rời đi. Vũ Nguyệt Đình thực sự đã có cách giữ Vương Bội Hoa lại và giới thiệu cô ấy với tôi. 

"Trần Quốc Vi, nổi tiếng quá! Con rể của giáo sư Liu, nhà tài trợ lớn cho câu lạc bộ sườn xám của chúng tôi," Vương Bội Hoa mở miệng nói. Tôi nhìn lối trang điểm chuyển động của người phụ nữ xinh đẹp. Đôi mắt phượng quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp vốn đã tràn đầy yêu thương, vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt kèm theo nụ cười quyến rũ. Nó không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Ăn tối xong, ba người chúng tôi vào phòng riêng hát. Tôi thực sự không ngờ rằng hai nữ giáo sư khoa vật lý đều có tài năng âm nhạc. Họ hát hết bài này đến bài khác trong khi uống rượu vang đỏ. 

Cả Vũ Nguyệt Đình và Vương Bội Hoa đều mặc sườn xám, đặc biệt là Vương Bội Hoa, người đang mặc một chiếc sườn xám bằng lụa trắng nhạt. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô được đẩy lên phía trước tấm sườn xám. Bộ sườn xám xẻ cao đung đưa đôi chân của cô, để lộ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất trong suốt màu xám khi cô bước đi. Dường như cô có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông tròn trịa đầy đặn và thơm ngát của mình. Một đôi giày cao gót màu trắng khiến đôi chân cô trở nên gọn gàng và xinh xắn. 

"Guowei! Tại sao bạn không mời dì Peihua của bạn khiêu vũ?" Vũ Nguyệt Đình nhìn tôi và nói một cách mơ hồ.

Tôi làm một cử chỉ mời gọi. Không nói một lời, Vương Bội Hoa đứng dậy và đi đến sàn nhảy nhỏ với tôi. Khi nhạc nổi lên, tôi lập tức vòng tay qua eo cô giáo sư xinh đẹp. Điều làm tôi ngạc nhiên là tôi không biết trước đó Vũ Nguyệt Đình đã làm việc gì đó hay có gió thổi qua. Vương Bội Hoa không làm gì cả. Chúng tôi rất dè dặt khi lần đầu gặp nhau, nhưng ngay sau đó chúng tôi đã ôm nhau thật chặt. Qua tấm sườn xám mỏng manh, đôi mắt sáng như sao của nữ giáo sư xinh đẹp đầy trìu mến. Khiêu vũ được một lúc, tôi cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp đang lặng lẽ dùng cái bụng mềm mại xoa bóp con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. Hai cánh tay hồng hào, sạch sẽ như củ sen tươi ôm lấy cổ tôi. 

Việc này diễn ra rất suôn sẻ, không hề có chút ngại ngùng nào cả. Tôi thực sự nghi ngờ vị giáo sư xinh đẹp trước mặt mình chắc chắn sẽ quyến rũ đến mức nào! 

Theo giai điệu đẹp đẽ, phần thân dưới của người đẹp áp vào cặc tôi và không ngừng cọ xát. Chúng tôi say sưa với nhau trong khoái cảm lạ lùng, cảm xúc cứ thế dâng trào. Đôi mắt nhắm nghiền của Vương Bội Hoa khẽ run lên, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. 

Niềm đam mê vượt qua những điều cấm kỵ đã đưa tôi đến giới hạn của dục vọng. Đèn trong hộp mờ mờ nên tôi mạnh dạn cúi đầu hôn lên đôi môi hơi run run của Vương Bồi Hoa. 

Khoảnh khắc tôi hôn Vương Bồi Hoa, cơ thể cô ấy run lên. Rõ ràng đây là một nụ hôn hợp lý nhưng nó vẫn khiến cô cảm thấy có chút bất ngờ. Cô ấy hơi choáng váng, nhưng sau đó cô ấy nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng và bắt đầu hôn tôi. 

Khi môi Vương Bồi Hoa hé mở, đầu lưỡi của tôi đã từ trong khe hở nhỏ xíu lọt vào, tôi từ từ đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Ấm áp, ẩm ướt, mượt mà và ngọt ngào. 

Lúc này mỹ nhân cũng lè lưỡi ra, tôi mút đầu lưỡi của cô ấy rồi quấn lấy nó một cách say mê. 

Tôi ngậm chiếc lưỡi của mỹ nữ vào miệng, mút mạnh, liếm, vướng víu, nuốt...

Môi lưỡi của hai người quấn vào nhau, Vương Bồi Hoa dường như cảm nhận được khoái cảm chưa từng có, ngay cả eo rắn cũng bắt đầu vặn vẹo. Tôi ôm dáng người phụ nữ xinh đẹp xoay người, không ngừng mang lại khoái cảm cho cô ấy. 

Tôi bế người phụ nữ xinh đẹp đến ghế sofa, cả hai chúng tôi cùng nằm trên ghế sofa. Vương Bội Hoa rõ ràng đã rơi vào loại khoái cảm đột ngột mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô ấy khẽ kêu lên một tiếng "ừm", cơ thể mềm mại đầy đặn của cô ấy ngã vào vòng tay tôi, để tôi xoa bóp, vuốt ve cô ấy. 

Tôi hôn môi Vương Bồi Hoa trong khi cởi quần áo của cô ấy. 

"Ừm... ừm..." Vương Bội Hoa phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài, giọng nói quyến rũ. 

Tôi vội vàng cởi cúc áo sườn xám của người đẹp, phần trên của chiếc áo sườn xám nhanh chóng tách ra khỏi thân hình đầy đặn của cô ấy, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn được quấn chặt trong bộ đồ lót gợi cảm. Sau đó tôi cởi khuy bên eo của chiếc sườn xám, chiếc sườn xám nhẹ nhàng trượt xuống đất dọc theo đôi chân thon dài mịn màng của cô ấy. 

Trước mặt Vương Bội Hoa, trên người chỉ còn lại chiếc áo ngực ren đen gợi cảm và chiếc quần lót ren đen hẹp. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren lụa đen, làm nổi bật khe ngực trắng ngần tuyệt đẹp của cô. 

Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ đang cương cứng. 

Chiếc bụng phẳng trông khá mịn màng, cặp mông tròn trịa và vùng đen huyền bí mờ nhạt được quấn trong chiếc quần lót mỏng. 

"Này, này, này!" Vũ Nguyệt Đình, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi từ một bên, hét lên: "Các bạn đi quá xa rồi, thậm chí còn không tìm được chỗ riêng tư để hôn. Tôi vẫn còn ở đây à?"

Nghe thấy giọng nói của Vũ Nguyệt Đình, Vương Bội Hoa cảm thấy hơi xấu hổ và nhanh chóng đẩy tôi ra, che cơ thể gần như trần trụi của cô ấy bằng một chiếc sườn xám. 

"Dì Yueting, tại sao dì lại phá hỏng việc tốt của con?" Tôi quay lại nhìn Vũ Nguyệt Đình và nói. 

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ giúp bạn và nhường đường cho bạn." Nói xong, Ngô Việt Đình đi về phía cửa hộp rời đi. 

Bây giờ chuyện đã đến nước này, sao tôi có thể để cô ấy rời đi, liền ôm lấy cô ấy, dâm đãng nói: "Dì Yueting, bây giờ dì đã ở đây, muốn rời đi cũng không dễ dàng như vậy."

"Cái gì? Cậu không muốn quan hệ với nhau phải không? Đồ biến thái!" Vũ Nguyệt Đình không chuẩn bị trước và kêu lên một cách ô nhục. 

"Được rồi, các cậu cứ chơi vui vẻ nhé. Mình sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ với hai thầy." Tôi nói rồi ôm Ngô Việt Đình vào lòng.

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Nguyệt Đình và nhìn thấy Vương Bội Hoa đang cuộn tròn trên ghế sofa. Cô gần như có thể ngửi thấy mùi thơm ấm áp từ đôi chân nhỏ bằng lụa màu xám trong suốt của mình. Những ngón chân của cô, giống như những bức chạm khắc bằng ngọc ngà, được nhẹ nhàng bọc trong những chiếc tất hình bán nguyệt được gia cố. Những ngón chân thon dài và mềm mại ép vào mặt trên của tấm lụa xám, bịt kín. Các đường may ở mũi trên của ngón chân ngọc nhấp nhô. Khi mang những chiếc tất này, không có thời gian để sắp xếp chúng cẩn thận. Lớp lụa mỏng dưới đáy tất hơi nhăn, càng làm tăng thêm chút gợi cảm vụng về cho đôi chân ngọc lụa đen. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến tim tôi rung động rồi. Sự dịu dàng của chiếc tất dày đặc như cây gai dầu trong lòng tôi, trào dâng mãnh liệt khiến tôi khó có thể kìm nén được.

Sau khi nhìn thấy đôi tất đen của Vương Bồi Hoa, tôi trợn mắt, môi khẽ cử động, tôi cởi quần, lôi con cặc to lớn hung dữ vốn đã cứng như sắt của mình ra. Khi hai người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, họ gần như hét lên cùng một lúc.

Tôi tiếp tục hôn lên mặt và dái tai của Vũ Nguyệt Đình, đồng thời kéo một trong những bàn chân ngọc lụa vụng về của Vương Bội Hoa nhẹ nhàng đặt lên cặc mình. Sự chạm vào của đôi chân lụa mềm mại khiến tôi hưng phấn, giống như một cú chạm bất ngờ vào hạt dẻ lửa, kích hoạt phản xạ có điều kiện.

"Đồ biến thái, còn cho tôi động tác bằng chân nữa à?" Ngô Việt Đình bị nụ hôn của tôi làm cho khó thở, vội vàng đẩy tôi ra.

"Hãy làm điều gì đó mới mẻ." Tôi đột nhiên nảy ra ý tưởng và nói với Vũ Nguyệt Đình: "Bạn có thể thổi kèn thêm một lần nữa."

Vũ Nguyệt Đình đỏ mặt, nhưng cô ấy cũng ngồi xổm xuống, mở đôi môi đỏ mọng và đưa quy đầu dày và tròn của tôi vào miệng. Một cảnh tượng tuyệt vời và dâm đãng hiện ra trước mắt tôi, con cặc to lớn bị đôi chân lụa xám của Vương Bồi Hoa hút vào. Bị kẹp lại, cái quy đầu cứng ngắc ở góc bị cái miệng mềm mại của Ngô Việt Đình hút vào, trong khi đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh mai của Ngô Việt Đình vẫn không ngừng vòng quanh gốc con gà trống, khiến con gà cứng như sắt. 

Trong gà, máu chảy dồn dập, kinh mạch nhanh chóng giãn nở và giãn ra. Cảm giác giãn nở đặc biệt mạnh mẽ, như thể mỗi lần kích thích đều đủ khiến cả con cặc nổ tung ngay lập tức. 

Wow, sự phối hợp giữa chân và miệng của hai nữ giáo sư xinh đẹp trong bộ sườn xám đến từ Khoa Vật lý thú vị đến mức không thể diễn tả được dòng máu phun ra. 

Bàn chân lụa mịn màng, miệng gỗ đàn hương mềm mại, ngón tay ngọc nhanh nhẹn. Đôi chân lụa ấm áp và mịn màng của Vương Bội Hoa nâng hai tinh hoàn to lớn của tôi lên và trêu chọc chúng vài lần. Vũ Nguyệt Đình hiểu rất rõ và nuốt những quả bóng, đưa một tinh hoàn vào miệng. Trong miệng tôi có cảm giác toàn bộ tinh hoàn của mình được bao bọc trong một khoang nóng hổi, ​​​​có một chiếc lưỡi nhỏ như con rắn lang thang trên đó. Một cảm giác khoái cảm kích thích kỳ lạ dâng lên, anh cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên…

Vương Bội Hoa rút bàn chân lụa đã nâng lên ra, ấn tinh hoàn còn lại vào đùi trong rồi mài thật kỹ. Đầu chiếc tất màu xám vụng về nằm ngay dưới chóp mũi đang ôm một tinh hoàn của Ngô Việt Đình. Cô có thể ngửi thấy rõ ràng mùi của chiếc tất tỏa ra từ ngón chân qua chiếc mũi ngọc đang xòe ra theo hơi thở của cô. Mỗi cái chạm nhẹ giữa móng chân hơi nhọn của ngón cái và chiếc mũi xinh đẹp đều khiến tôi có cảm giác như nhau. Dường như mùi hương quyến rũ ấy cứ như tôi ngửi thấy, khiến tôi phát điên. Vũ Nguyệt Đình mút những quả bóng, nhưng bàn tay ngọc của cô vẫn không ngừng chơi đùa với con gà trống. Niềm vui hội tụ khiến tôi say sưa.

Lúc này, đế tất lụa xám của Vương Bồi Hoa ngang bằng với cặc của hắn, bị Ngô Việt Đình nắm chắc trong tay. Gà trống và bàn chân lụa nằm sát nhau, đầu tất đen sẫm cao hơn quy đầu một chút. Vương Duyệt Đình há miệng, cầm lấy đầu tất, quy đầu đưa vào trong miệng, dùng sức dùng tay. 

Tôi cảm thấy toàn bộ con cặc được bọc trong chiếc tất miệng, cái miệng ấm áp, chiếc tất mềm mại và áp lực liên tục. Đủ loại cảm giác lần lượt ập đến, niềm vui kỳ lạ cướp mất tôi ngay lập tức. Đôi mắt nheo nheo của tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, nơi đang diễn ra một bữa tiệc tình dục bằng miệng độc đáo bằng chân lụa. Trong cái miệng gỗ đàn hương run rẩy, chiếc tất và con gà trống cùng nhau, và chiếc lưỡi tử đinh hương đang phấp phới trên quy đầu. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được đôi tất ướt đẫm mồ hôi và sự khác biệt tinh tế giữa nước bọt ướt.

Vương Bội Hoa di chuyển đế chiếc tất còn lại của cô ấy theo chiều ngang, di chuyển nó từ từ lên trên dọc theo bụng dưới của tôi, xuyên qua ngực và đến cổ tôi. Cô ấn mạnh vào cằm tôi nói: "Em thấy thoải mái không? Em thấy dễ chịu không? Để xem em có tới không, xem em còn cứng không!" 

Tôi ngẩng đầu lên và tận hưởng sự xoa bóp của bàn chân ngọc dưới cổ. Nó thoải mái không thể tả được.

Bàn chân lụa dưới cằm giơ lên, mũi tất cọ xát vào cằm và miệng rồi cọ lên trên. Cả bàn chân che kín mặt tôi. Mùi mồ hôi nồng nặc quyện với mùi da giày tràn ngập. Mùi hôi nồng nặc của bàn chân khiến tôi bối rối và gần như mất trí. Làm sao tôi có thể buông bỏ được viên ngọc lụa đen vô song này? Anh há miệng mút điên cuồng, liếm và cắn, bốc đồng và bối rối thưởng thức bữa ăn ngon lành của đôi chân lụa, không để ý đến tiếng cù lét của Vương Bồi Hoa, cười khúc khích và vặn vẹo chân để chống cự, cô ấn chặt đôi chân lụa, đưa chiếc tất vụng về vào miệng, từ từ thưởng thức, mút và cắn vào nhau, miệng ngậm đầy lụa tất lụa, cùng với những miếng da mèo mềm mại mềm mại. 

"Đồ khốn nạn, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Vũ Nguyệt Đình vừa nói vừa nhổ con cặc vào miệng, ho vài tiếng rồi ngồi trên ghế sofa thở hổn hển. 

Tôi đứng dậy, ngồi giữa hai vị giáo sư xinh đẹp, ôm nhau, dùng miệng hôn thật mạnh vào Vương Bội Hoa, một tay vuốt ve khắp cơ thể bụ bẫm của cô, tay còn lại tiến tới bộ ngực cao chót vót của Ngô Việt Đình, vuốt ve bộ ngực của cô qua lớp sườn xám. 

Sau khi hôn Vương Bồi Hoa được một lúc, tôi lại ấn đầu Ngô Việt Đình xuống. Cô ấy đủ thông minh để biết chuyện gì đang xảy ra nên cô ấy quỳ xuống, ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu mút nó một cách cuồng nhiệt.

Tôi tiếp tục ôm Vương Bồi Hoa và hôn cô ấy. Tôi cởi chiếc áo lót ren trên ngực cô ấy bằng cả hai tay, giải phóng bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi ra hiệu cho Vương Bội Hoa tiếp quản Vũ Nguyệt Đình, kéo Vũ Nguyệt Đình lên và hôn cô ấy trước, cho đến khi bộ ngực cao chót vót của người đẹp trưởng thành. Sau khi nụ hôn của tôi lan khắp ngực cô ấy, Vũ Nguyệt Đình quay lại và cởi sườn xám của cô ấy. Thứ hiện ra trong tầm mắt là đôi chân xinh đẹp của cô ấy được quấn trong tất chân. Đôi chân của người phụ nữ trưởng thành tròn trịa, thon thả, đầy đặn và gợi cảm, quyến rũ. 

Vũ Nguyệt Đình mặc chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm cùng màu với áo lót. Mặc dù chúng không phải là loại quần lót hở hang như quần lọt khe nhưng chúng bó sát và có nhiều vải hơn quần lọt khe một chút. Chúng chỉ che được một nửa cặp mông hồng hào hơi nhô ra trên đồng cỏ của người phụ nữ trưởng thành, trên đũng quần vẫn còn lưu lại những vệt nước nhẹ. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích bằng mùi hương nên gục đầu vào giữa hai chân của Vũ Nguyệt Đình, nhìn chiếc quần lót gợi cảm và chút nước trái cây trên chỗ phình ra. Anh đưa tay dang rộng đôi chân của mỹ nhân, vùi đầu vào một nụ hôn nồng nàn khác, một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, một tay dạo chơi đôi chân hoàn mỹ của cô. 

Vùng nhạy cảm của phụ nữ thường là ngực và vùng kín khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. Nói chung, độ nhạy cảm của vùng kín giữa hai chân lớn hơn nhiều so với bộ ngực trên ngực. 

Một người phụ nữ dịu dàng và thanh tú sẽ có một số phản ứng tình dục nếu vùng kín của cô ấy bị người khác giới hoặc thậm chí là cùng một người chạm vào. Hơn nữa, Vũ Nguyệt Đình, một phụ nữ xinh đẹp với thân hình nhạy cảm, lại là một phụ nữ trưởng thành với thân hình cực kỳ nhạy cảm, thân hình dịu dàng và mọng nước. 

Lúc này, do tác dụng của rượu nên cơ thể người đẹp trưởng thành trở nên vô cùng nhạy cảm. Khi tôi hôn cô ấy, thung lũng quyến rũ đã bắt đầu tiết ra chất lỏng. 

Vương Bội Hoa vẫn đang bú cặc lớn của tôi một cách mạnh mẽ, và cứ như vậy, trong khi tôi đang tận hưởng tình dục bằng miệng của Vương Bội Hoa, tôi đã hôn vào vùng kín của Vũ Nguyệt Đình qua chiếc quần lót đầy cám dỗ. Chiếc quần lót màu tím đã ướt đẫm nước trái cây của người phụ nữ xinh đẹp và nước bọt của tôi. 

Vương Bội Hoa và Vũ Nguyệt Đình thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi lần nữa cho đến khi tôi hưng phấn. Dù sao thì trước đây Vũ Nguyệt Đình cũng đã từng bị đụ nhiều lần. Tối nay Vương Bồi Hoa sẽ bắt đầu. Tôi đứng dậy đè Vương Bội Hoa xuống ghế sofa, rút ​​con cặc to lớn của mình ra, nâng cặp mông tròn và mập của cô ấy lên rồi ôm cô ấy qua chiếc quần thun mỏng. Ấn vào nụ hoa mỏng manh, con cặc nóng hổi và cứng ngắc cọ xát môi hoa qua lớp vải đã ướt đẫm, chiếc sừng sáng chói của quy đầu cạo đi phần thịt mềm mại. Trong lúc co giật qua lại, đầu nhọn bóp chặt nụ hoa đầy đặn và thẳng đứng, nụ hoa bất giác run lên vì chạm vào cứng và nóng. 

"A... Tiểu hỗn đản, ngươi cư nhiên chơi với ta như vậy tục tĩu..." Vương Bội Hoa xấu hổ nghiến răng nghiến lợi, gần như không nhịn được kêu lên kinh hãi. 

Con cặc cứng ngắc của tôi áp sát vào những cánh hoa trần trụi, những chiếc sừng nhọn hoắt của con cặc tôi chui vào chiếc quần lót hình chữ T qua khe hở ở mép. Với nước suối bôi trơn, tôi mở rộng hai đôi môi mật ngọt ngào, mở hoàn toàn lỗ mật nhỏ nhắn của cô ấy, phát ra một tiếng “tụp” nhẹ. 

Chất thun co giãn của quần dây chữ T ôm chặt lấy cặc tôi, khiến nó nhỏ gọn hơn trước đôi môi đang bóp chặt. 

"Ồ... ồ..." Lúc này, một tiếng kêu thảm thiết từ sâu trong cổ họng của mỹ nhân phát ra. 

Tấm lưng tròn trịa cứng lại thành một chiếc nơ xinh đẹp, con cặc người vừa rút ra lập tức được đưa vào lại, rồi lại rút ra… và bắt đầu bơm đều đặn. 

"Ách..." Vương Bội Hoa rên rỉ, hít một hơi thật sâu. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhuộm đỏ. 

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Từ phần thân dưới phát ra một tiếng “tụp, pốp” nhẹ, tiếng cặc đút vào trong âm hộ dịu dàng của mỹ nữ, xen lẫn tiếng “ríu rít” bơm ra dòng nước suối của nàng, nơi sâu nhất trong trái tim của bông hoa mà chưa ai chạm tới được. Nó không ngừng giãn ra và siết chặt giữa tiếng xèo xèo của sự thâm nhập. Động lực mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Khuôn mặt hồng hào sưng tấy, cái miệng nhỏ hơi hé mở khó tả. Cô thở hổn hển và không thể tự giúp mình. 

Hai má Vương Bội Hoa đỏ bừng, thở hổn hển. Cái lỗ mềm bao quanh con cặc của tôi không ngừng co giật vì căng thẳng, con cặc to khỏe của tôi sưng tấy co rút trong lớp thịt mềm mại, trêu chọc con tim. 

Cơ thể của Vương Bội Hoa đang lên xuống mất kiểm soát. Cô ấy đang di chuyển dữ dội và âm hộ quấn quanh con cặc đang co lại vào bên trong với tần suất cao. Cơ thể như que sắt của tôi không ngừng cọ sát vào phần da thịt mềm mại của cô ấy, và phần da thịt mỏng manh trên bức tường mỏng manh đang bôi đi bôi lại từng lớp dịch cơ thể trơn trượt màu trắng đục lên con cặc. 

Ý thức của Vương Bội Hoa gần như mơ hồ, âm hộ màu hồng và đỏ của cô ấy co giật không đều, cô ấy mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy lắc lư bất lực rồi nảy lên, liên tục vỗ vào gốc cặc của tôi, phát ra những tiếng “tách…cạch…”. 

"Ugh...ôi...thật thú vị...Tôi không thể chịu nổi...Tôi sắp chết rồi...xin hãy tha cho tôi!" Vương Bội Hoa không nhịn được thân thể mảnh dẻ run lên, tim co thắt, nước suối không ngừng chảy ra. Cô ấy tựa cái đầu mềm nhũn lên vai tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm áp vào tai tôi và thì thầm không mạch lạc.

Ngô Việt Đình nhìn mà lòng run rẩy. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô tham gia vào một cuộc gian dâm như vậy. Cô tự nghĩ: Phụ nữ một khi lên giường có trở thành kẻ lăng nhăng như vậy không? 

Một người phụ nữ đoan trang và dè dặt như Vương Bội Hoa lại trở nên như thế này. 

"Hãy đến đây và để tôi đánh giá cao âm hộ của bạn." Tôi vừa kéo Vũ Nguyệt Đình vừa bơm vào lỗ thịt của Vương Bội Hoa. Cô ấy đứng trên ghế sofa, nằm trên người Vương Bồi Hoa và đối mặt với tôi. Cô dang rộng hai chân ra, tôi nhìn thấy một nơi tuyệt vời đã bao lần khiến tôi ngây ngất. 

Trên gò mu sưng tấy, trắng nõn, không có một sợi lông nào mọc lên. Có một miếng thịt đầy đặn và mềm mại phồng lên ở giữa háng bên dưới. Ngoài ra còn có một số vết đỏ và sưng tấy mờ nhạt. Không biết có phải là do hôm qua làm tình với chồng cô ấy không?

Giữa hai môi đầy đặn có một khe nứt như quả đào. Xung quanh đôi môi căng mọng có một ít lông mu màu vàng nhạt, ẩm ướt. 

Đôi môi mật ong lớn của cô vẫn hồng hào, mềm mại và căng mọng, nhưng đôi môi mật ong nhỏ nhắn của cô lại dựng lên và hé mở một chút, để lộ ra lỗ thịt màu hồng. Có lẽ là do ngón tay của tôi vừa mới chạm vào cô ấy. 

Tôi đặt tay lên âm hộ quyến rũ của Vũ Nguyệt Đình, nhẹ nhàng nhào nặn và trêu chọc nó rồi nói: "Đẹp quá, cô Wu, âm hộ của cô béo và mềm quá, nhìn như có thể vắt ra nước vậy!"

Vũ Nguyệt Đình trở nên phấn khích và bị tôi trêu chọc đến nỗi cô ấy quên mất sự nhút nhát và dè dặt của mình mà trở nên táo bạo hơn. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh, hoàn toàn không để ý đến Vương Bồi Hoa bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Đúng vậy, kẻ xấu, vậy thì anh nhéo bọn họ!"

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Vương Bồi Hoa, tôi dùng ngón trỏ tách đôi môi hồng hào của Ngô Việt Đình ra, nhìn thấy bên trong khe thịt. Khe thịt có màu đỏ tươi, bên trong đã ngấm nước. Xung quanh lỗ thịt có rất nhiều chất nhầy màu trắng. 

Lỗ thịt của mỹ nữ giống như một cánh hoa hồng, trên miệng nhỏ có hoa văn phức tạp. Nó được bao phủ bởi mật ong, như thể cô ấy đang thở. 

Ở phía trên một chút, bạn có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ màu hồng. 

Phía trên là một hạt đậu phộng sưng tấy. 

Tôi càng phấn khích hơn khi nghĩ rằng đây là âm hộ hấp dẫn của một giáo sư xinh đẹp và giờ tôi có thể tùy ý nhặt nó. 

Trong khi tôi tiếp tục bơm vào âm hộ của Vương Bội Hoa, tôi lè lưỡi liếm chiếc đậu phộng sưng tấy của Vũ Nguyệt Đình. Mỹ phụ toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Dưới cái nhìn bối rối của Vương Bồi Hoa, Ngô Việt Đình càng ngượng ngùng, hưng phấn và có chút lo lắng. Gò má cô ửng đỏ, cô nhẹ giọng nói: “Đồ xấu xa, thật xấu hổ…”

Thân hình ngọc trắng như tuyết cao lớn, đầy đặn, tinh xảo và gợi cảm của Vương Bội Hoa dưới háng cô vặn vẹo theo bản năng, âm đạo sâu và săn chắc không ngừng quằn quại, quấn lấy dương vật của tôi và mút lấy. Niềm vui dâng trào đẩy cô từng bước đạt đến đỉnh cao của giao hợp. Cô sung sướng đến mức không thể hạnh phúc hơn, dòng nước từ trong âm đạo trào ra. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc của tôi, Vương Bội Hoa không khỏi rên rỉ, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng quyến rũ không ngừng đóng mở, thở gấp, âm đạo co rút một lúc, mút lấy con cặc to lớn của tôi, đầu quy đầu mềm mại tê dại, khoái cảm tràn ngập cơ thể và tâm trí của người phụ nữ trưởng thành như một làn sóng. 

Và tôi vẫn ở gần cơ thể nóng bỏng và thanh tú của Vũ Nguyệt Đình, thưởng thức làn da đầy đặn, nóng bỏng, thơm tho và tinh tế của cô ấy. Tôi ôm hai đỉnh ngọc đầy đặn, săn chắc và trơn trượt của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình và không ngừng xoa bóp chúng. Tôi cúi đầu và liếm chúng bằng lưỡi. Bộ ngực hồng hào run rẩy đó khiến Ngô Việt Đình cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể đều vô cùng thoải mái. Cô ấy thở hổn hển nặng nề, cơ thể mềm mại và yếu đuối, cô ấy để tôi tự do dạo chơi trên cơ thể cô ấy. 

"Uh-huh, ahhh, tôi chết mất, sướng quá. Ahhhhh." Một tràng tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Vương Bội Hoa, phả vào cổ tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, ngây ngất và phấn khích.

Vương Bội Hoa giữ lưng dưới của tôi bằng cả hai tay và đẩy mông cô ấy lên một cách mạnh mẽ. Trái tim ẩm ướt và dịu dàng của bông hoa gặp phải sự đụ của quy đầu khiến tôi càng thêm phấn khích. Tôi bắt đầu di chuyển quy đầu lớn với tốc độ nhanh hơn. Tôi cảm thấy nước ép tình dục của Vương Bội Hoa đang lần lượt tuôn ra. Nó giống như một trận lũ lụt, gần như đã chạm tới lỗ rèm nước. 

Rãnh quy đầu không ngừng cào vào thành trong mềm mại của âm đạo Vương Bội Hoa, khiến toàn thân cô tê dại. Hai cặp đùi săn chắc với những đường nét duyên dáng, gợi cảm và khiêu khích siết chặt eo tôi như dây leo, hai cánh tay mịn màng cũng ôm chặt lấy eo tôi. Cổ và toàn thân co giật co giật, thành thịt mềm mại của phần dưới cơ thể âm đạo quấn chặt quanh con cặc cứng và nóng và không ngừng co lại, kẹp chặt. Một dòng dịch âm đạo từ Huaxin phun ra, đổ lên quy đầu, đạt đến đỉnh điểm. 

Vương Bội Hoa thở hổn hển, ngã người trên ghế sô pha. Tôi ôm lấy Vũ Nguyệt Đình, quay người và nhét dương vật màu đỏ tím với những đường gân phồng lên vào âm đạo béo và đỏ của người phụ nữ xinh đẹp. Trên cái bụng mềm và phẳng có một mảng lông mu đen dày. Phần thân dưới của cả hai đều được bao phủ bởi tinh dịch trơn trượt. Tinh dịch không khỏi tràn ra từ âm đạo, giữa hai đùi tỏa ra mùi dâm dục nồng nặc. 

Tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, và với mỗi cử động, hai đỉnh trên ngực Vũ Nguyệt Đình nâng lên và xẹp xuống cùng nhau do lực đẩy qua lại của tôi, khiến chúng trở nên lộng lẫy và chuyển động. 

Hai môi lớn dày và đầy đặn của Vũ Nguyệt Đình cùng với sự va chạm của tôi, không ngừng đóng mở, hút lấy cặc tôi, tinh dịch từ nơi hai người gặp nhau chảy ra. Mỗi lần tôi đẩy, cặp mông thịt trắng như tuyết của Vũ Nguyệt Đình đều run lên. 

Bên cạnh cô, Vương Bồi Hoa vốn đã bối rối và say mê cũng đang hét lên. Cô ấy đang nhìn tôi đụ Vũ Nguyệt Đình một cách giận dữ. Đôi tay nhỏ nhắn của cô không ngừng vuốt ve đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực. Những ngón tay của cô ấy vẫn đang kẹp chặt núm vú hồng hồng nhô lên và tôi làm ra ngoài mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy. Âm thanh bốp, bốp và tinh dịch tràn ra khiến phần dưới của tôi và Vũ Nguyệt Đình ướt sũng. Nó thấm ướt bìu của tôi và lông mu của cô ấy, rồi chảy xuống đùi họ đến cái mông to của Vũ Nguyệt Đình. Chiếc ghế sofa dưới người cô đã ướt đẫm. 

Tôi thở hổn hển và đẩy cặc của mình, đưa quy đầu vào sâu nhất trong âm hộ của Vũ Nguyệt Đình hết lần này đến lần khác. Vì tinh dịch bôi trơn nên tôi rất dễ đẩy vào. Đột nhiên tôi cảm thấy phía sau mình có hơi nóng. Là Vương Bồi Hoa bò lên người tôi, dụi hai bộ ngực mập mạp vào lưng tôi. Cô vòng tay qua eo, nhéo tai, cười nói: “Anh mệt rồi, em giúp anh.”

Khi anh ấy nói điều này, anh ấy bắt đầu đẩy mông tôi để tôi có thể di chuyển tự do hơn.

Lúc này, xung quanh tôi là thân hình trần trụi của hai giáo sư xinh đẹp. Đôi tay và đôi chân hồng hào của họ quấn lấy nhau. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Điều này được gọi là bay cùng nhau. Tôi nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của Vũ Nguyệt Đình, không khỏi xoa xoa. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước, đánh cô ấy. Âm đạo tê dại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra rên rỉ khe khẽ. Cơ thể trắng nõn mịn màng được bao phủ bởi những giọt mồ hôi pha lê. Hai đôi môi mỏng manh ra vào theo lực đẩy của cặc, tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ khe hở giữa hai bộ phận sinh dục. 

Bằng cách này, con cặc của tôi lần lượt được thọc vào lồn của hai nữ giáo sư xinh đẹp, và hai người phụ nữ xinh đẹp đó cũng thay nhau quan hệ tình dục với tôi. Lần này trận chiến hai phần chắc chắn rất khốc liệt và đa dạng hơn, căn phòng tràn ngập sắc xuân. Mùi mồ hôi, tinh trùng và tinh dịch, quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng mông, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng chân và xếp chồng, tôi gần như kiệt sức, còn hai giáo sư xinh đẹp gần như đã đạt đến giới hạn của cơ thể. Họ ngây ngất trước con cặc to lớn của tôi đến nỗi cơ thể mỏng manh của họ bị tê liệt. 

Tiếng thở nặng nề của ba người vang vọng trong phòng. Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và mệt mỏi đã vượt qua cú đâm của tôi nhiều lần. Cuối cùng, tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh, cuối cùng đã xuất tinh dịch nóng hổi vào nồi mật ong đậm đặc của Vương Bội Hoa. 

Thở hổn hển, tôi rút con cặc của mình ra và trượt nó ra khỏi người Vương Bội Hoa. Tôi dang tay ra ôm hai nữ giáo sư vào lòng. Hai bên hông có lồi ra và ngực to nhưng cặc tôi vẫn sừng sững cao trên háng tôi như một tòa tháp sắt. 

Tôi thở dài mãn nguyện, dùng tay vuốt ve thân hình quyến rũ của hai vị giáo sư xinh đẹp rồi thở dài: "Thật tuyệt! Giá như chúng ta có thể tiếp tục làm như vậy."

Hai vị giáo sư xinh đẹp cũng run rẩy, thở hổn hển không nói nên lời. Ba người khỏa thân nằm trên ghế sofa, người đầy mồ hôi. Khuôn mặt của hai nữ giáo sư đỏ bừng, toát ra ánh hào quang của cực khoái, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của họ đầy mồ hôi. Họ đứng lên đứng xuống, hai chân thon thả dang rộng ra. Chiếc ghế sofa bên dưới họ phủ đầy chất lỏng nhớp nháp, còn phần thân dưới của hai nữ giáo sư thì dính đầy bùn. Môi âm hộ dày của họ đỏ và sưng tấy do ma sát, tinh dịch màu trắng đặc, hôi hám từ từ chảy ra từ khe hở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Buổi biểu diễn đầu tiên của đoàn ca múa đã trở thành công cụ để tôi trút bỏ ham muốn tình dục

Đó là một buổi chiều đầy nắng, rạp hát nhỏ của Nhà hát Nghệ thuật Tỉnh chật kín khách. Lễ kỷ niệm 10 năm thành lập Tập đoàn Hengyuan sắp được tổ chức, Đoàn múa và ca múa Hengyuan mới thành lập sắp ra mắt. 

"Guowei, đi với tôi, tôi sẽ giới thiệu bạn với Thống đốc Bai!" Mẹ đỡ đầu Bạch Mãn Thu có vẻ là một phụ nữ trưởng thành với ngoại hình và vóc dáng hoàn hảo. 

Cô ấy có nét mặt thanh tú, lông mày mỏng như mặt trăng, lông mày như mùa xuân, hàm răng trắng và môi đỏ. Dù không trang điểm đậm nhưng gương mặt xinh đẹp khiến cô trông thật quyến rũ. 

Hôm nay Bạch Mãn Thu mặc một bộ sườn xám màu xanh đắt tiền. Tay nghề của sườn xám có thể thấy là do các nghệ nhân nổi tiếng thực hiện mà người bình thường không thể mua được. 

Bộ sườn xám vừa vặn này ôm sát thân hình gợi cảm và gợi cảm của cô, khiến thân hình có đường cong của cô càng nổi bật hơn, đặc biệt là cặp vú đầy đặn trên ngực. Bộ ngực khủng xòe cổ áo sườn xám, lộ ra khe núi sâu và tao nhã. 

Từ vòng eo thon thả trở xuống đều có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, làm căng vải sườn xám, làm nổi bật độ đàn hồi tuyệt vời của cặp mông đầy đặn này. 

Đường xẻ ở viền sườn xám rất cao, gần như chạm tới đỉnh đùi. Một đôi chân thon với những đường cong hoàn hảo hiện ra dưới tấm sườn xám khi cô bước đi, tỏa sáng với ánh sáng mềm mại chói lóa của làn da trắng ngần. 

Đôi chân dài của Bạch Mãn Thu không mang tất. Cô có một đôi chân nhỏ mang một đôi giày cao gót màu đen. Hai chân cô loạng choạng và cô bước xuống sàn, tạo ra âm thanh "tap-tat-tat". Mỗi người đàn ông sẽ cảm thấy rằng những bước chân rõ ràng chạm vào trái tim mình. 

Cô ấy có mái tóc được chăm sóc tốt và mượt mà, làn da sáng bóng và thanh tú. Cô ấy trông như một tiểu thư quý phái với khí chất tao nhã trong bộ quần áo nổi tiếng nhưng lại có thân hình quyến rũ như vậy. Tác động thị giác mạnh mẽ này khiến mọi người đàn ông đều cảm thấy phấn khích. 

Đặc biệt là những đường cong chết người của cô nàng gợi cảm choáng váng này gồm bộ ngực gợi cảm, vòng eo thon, cặp mông ngọc và đôi chân ngọc hoàn hảo khiến đàn ông thở dốc. 

"Thống đốc Bai, đây là Trần Quốc Vi, chủ tịch kiêm tổng giám đốc tập đoàn Hengyuan của chúng tôi." Bạch Mạn Thu dẫn tôi tới một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi đang ngồi trên ghế sô pha. Tôi nhận ra đây là Bạch Kỳngping, phó thống đốc điều hành. Dù không có nhiều cơ hội tiếp xúc trực tiếp nhưng tôi đã gặp anh ấy rất nhiều lần. Mọi người cũng nói Bạch Thống đốc và Bạch Mạn Thu có quan hệ họ hàng, nhưng Bạch Mạn Thu vẫn luôn tỏ ra bí ẩn, thậm chí còn không muốn trả lời tôi quá nhiều. 

"Xin chào Thống đốc Bai, cảm ơn vì đã đến dự lễ kỷ niệm của Tập đoàn Hengyuan" Tôi vội vàng nắm tay Thống đốc Bai và nói. 

"Tiểu Thần, ngươi còn trẻ như vậy." Bạch Thanh Bình nhìn rất tốt bụng, nhẹ nhàng bắt tay tôi. "Nghe Mạn Thu nói, ngươi làm rất tốt, giúp nàng bớt lo lắng rất nhiều, về sau tiếp tục cố gắng nhé!"

Trò chuyện một lúc, nhân viên bước vào báo hiệu buổi lễ sắp bắt đầu. Một số người chúng tôi đi cùng Thống đốc Bai vào rạp và ngồi vào ghế VIP ở hàng ghế đầu. 

Ánh đèn hơi mờ đi, rèm sân khấu từ từ mở ra, hai nữ người dẫn chương trình xinh đẹp bước vào giữa sân khấu. 

“Xin chào quý vị, tôi là Hàn Băng, người dẫn chương trình của đài truyền hình tỉnh Đông Hải,” người đẹp mặc váy lụa màu hồng nhạt lên tiếng trước. 

"Chào buổi chiều mọi người, tôi là Lâm Á Đan của Đoàn múa và ca hát Hengyuan," người đẹp bên cạnh tiếp tục. 

Hàn Băng là một nữ chủ nhà có tiếng trong tỉnh, lần này cô được thuê với phí xuất hiện cao. Khi Hàn Băng nhẹ nhàng di chuyển, dáng người duyên dáng của cô hiện lên. Những khe hở trên váy cùng với động tác của cô có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen siêu mỏng của cô. Kết cấu của đôi tất đen bóng rất tinh tế và sáng bóng. Trơn trượt, giống như loại lụa tốt nhất, nó vừa khít với đôi chân thon và đầy đặn của cô, khiến mỗi tấc da trên chân đều toát lên một tầng vẻ gợi cảm mơ hồ. Đôi tất đen tỏa ra ánh sáng mờ nhạt dưới ánh đèn. Đôi tất bó sát vào gốc đùi, để lại vết thịt sâu, càng làm nổi bật vẻ đầy đặn và gợi cảm của đùi cô. 

Bên cạnh cô, Lâm Á Đan không biết liệu cô có sắp tham gia một buổi biểu diễn khiêu vũ hay không. Với tư cách là người dẫn chương trình, cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng bó sát một cách khác thường. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô được bó chặt trong chiếc quần tất màu trắng, nhưng cô lại đi một đôi giày cao gót màu trắng, càng làm nổi bật thân hình duyên dáng và ngay thẳng của cô. Bộ trang phục phá cách này đã toát lên sức hút lay động tâm hồn, càng khiến nó trở nên độc đáo và bắt mắt hơn. 

Vì trang phục khiêu vũ quá chật nên vóc dáng gợi cảm và gợi cảm của Lâm Á Đan cũng được tôn lên. 

Hấp dẫn nhất chính là cặp ngực ngọc đầy đặn và cao chót vót của cô. Mặc dù bị trang phục khiêu vũ bó sát và hạn chế nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được kết cấu nặng nề của cặp thỏ ngọc. 

Dưới bộ trang phục khiêu vũ màu trắng bó sát, vòng eo thon, hông đầy đặn và đôi chân dài kiêu hãnh được luyện tập khiêu vũ của Lâm Á Đan tạo thành một đường cong gợi cảm và quyến rũ, khiến không chỉ những người đàn ông có mặt mà cả Bạch Mãn Thu cũng phải tròn mắt. 

Sau khi Thống đốc Bai và tôi lần lượt lên sân khấu phát biểu, buổi biểu diễn đầu tiên của Đoàn múa và ca hát Hengyuan mà tôi đã tốn rất nhiều tiền để thành lập, bắt đầu! 

Ánh đèn trong hội trường mờ đi, và trên nền nhạc jazz cuồng nhiệt, hai mươi nữ diễn viên xinh đẹp trong trang phục khiêu vũ bước ra. Trang phục và kiểu tóc của họ giống hệt nhau. Họ đều có mái tóc dài mượt mà được cuộn thành một quả bóng bạc sau gáy, những lọn tóc gợn sóng buông xuống hai bên. 

Bộ trang phục khiêu vũ bó sát với đường xẻ cao được trang trí bằng một chiếc váy xếp lớp bồng bềnh quanh eo và chiếc quần tất màu trắng trơn. Phần chân trơn nhẵn như thể được chạm khắc và đánh bóng từ gỗ sồi. 

Cánh tay mở ra theo tiếng nhạc, kéo dài đến khoảng cách vô tận của cả hai bên. Những đường nét trên cơ thể toát lên vẻ đẹp uyển chuyển, căng tràn. Vòng eo được nâng lên về phía sau và hình chữ V sâu kéo dài từ lưng đến vị trí sát eo. Trong phút chốc, làn da trắng lạnh trở nên chói lóa và hấp dẫn. 

Người ta nói rằng đây là một điệu nhảy sáng tạo được Thiên Huệ Sơn biên đạo cẩn thận, kết hợp giữa múa ba lê và nhạc jazz. Lúc này, hai mươi mỹ nhân đều cao quý, xinh đẹp. Những ngón chân linh hoạt của chúng trượt trên sàn nhẵn. Khi chạm vào các ngón chân, vòm của chúng tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Đôi khi nó mềm mại và nhanh nhẹn như một con thiên nga trắng như sữa, đôi khi lại phóng khoáng và táo bạo. 

Trên nền của đôi tất trắng, bạn có thể nhìn thấy những đường cơ hơi phồng lên của bắp chân, hiện lên những đường nét mềm mại và tươi sáng. Cổ nâng lên như một con thiên nga và các ngón chân duỗi thẳng giữa không trung hướng sang một bên một cách trang nhã. Chỉ cần nghe tiếng “vuốt kéo” và “vuốt kéo” nhảy múa như những thiên thần vẫy cánh, chuyển đổi giữa các tư thế khác nhau một cách chính xác và mượt mà. 

Cảm giác như một con thiên nga hồng đang nhảy múa trên sân khấu, giống như một bức tranh tuyệt đẹp. 

Váy khiêu vũ trắng nõn xinh xắn, run rẩy say đắm khi người đẹp vặn eo. 

Trang phục khiêu vũ của người đẹp có màu trắng nhạt, ôm sát cơ thể. 

Váy không có kiểu dáng bất đối xứng, vạt dài qua đầu gối, vạt ngắn chỉ che đi phần mông đầy đặn. 

Đôi chân thon và thẳng, hông tròn và thẳng, vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng. 

Cùng với khuôn mặt xinh xắn ngây thơ và đầy nghị lực, dưới ánh đèn nóng bỏng, họ giống như ngọn lửa đang cháy, đung đưa theo nhịp điệu của nhạc dance jazz. 

Hông của họ vẽ những vòng cung tuyệt đẹp theo nhịp nhạc, như thể đang vẽ một bức tranh chuyển động trong không trung. 

Mỗi vòng xoắn đều chứa đầy sự kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh và sự mềm mại đến chóng mặt. 

Những bước nhảy của họ nhẹ nhàng và mạnh mẽ, như thể mỗi bước đi đều chạm đến trái tim của khán giả, gây nên những gợn sóng. 

Hình dáng của họ giống như một con báo tao nhã, vừa thể hiện nét quyến rũ hoang dã vừa mang vẻ mềm mại nữ tính. 

Nụ cười của họ rạng rỡ như mặt trời, góp phần tô điểm cho điệu nhảy của họ và thắp sáng toàn bộ sân khấu. 

Khán giả nín thở như bị thu hút bởi sức quyến rũ của các mỹ nhân trên sân khấu, đắm chìm trong bữa tiệc thị giác và thính giác này. 

Bài hát kết thúc trong tiếng vỗ tay như sấm, đoàn múa đã nhận được sự chào đón nồng nhiệt từ khán giả khi ra mắt. 

"Tiếp theo, chúng tôi rất vinh dự được mời giáo sư Thiên Huệ Sơn, một vũ công nổi tiếng trong tỉnh của chúng tôi, trưởng khoa khiêu vũ của Đại học Đông Hải, đồng thời là cố vấn của Đoàn múa và ca múa Hoành Nguyên, biểu diễn một màn độc tấu múa cổ điển tuyệt vời cho chúng tôi," Hàn Băng lại bước đến giữa sân khấu và nói. 

Đèn sân khấu lập tức tắt, chỉ để lại một ngọn đèn tròn chiếu sáng trên sân khấu. Lúc này, Tiền Huệ Sơn chậm rãi từ trên sân khấu bước ra. Cô hóa thân thành một mỹ nữ vô song trong trang phục cung đình cổ xưa. Cô ấy đang đội một chiếc vương miện phượng hoàng. Hạ Bội, đeo trang sức và kẹp tóc hình mười hai cây, mặc áo khoác màu đỏ tươi, trên vai có lụa họa tiết rồng phượng, ngực phượng thêu đôi cánh dang rộng, thắt lưng thắt một đôi ruy băng lớn màu đen, một đôi mặt dây chuyền bằng ngọc trắng treo hai bên, đầu gối có hoa văn chim trĩ vàng đỏ son, đi giày đế chậu hoa hình đầu phượng. 

Khi người đẹp chậm rãi bước về phía sân khấu, ánh sáng và bóng đèn hình trụ theo sát bước chân của nữ hoàng. Tiền Huệ Sơn đi tới mép sân khấu, dừng lại. Lúc này, tất cả đèn đều sáng. Dưới sự chiếu sáng của vầng hào quang đầy màu sắc, vẻ duyên dáng vô song của nữ hoàng cuối cùng cũng được bộc lộ trọn vẹn. Khuôn mặt quyến rũ của cô giống như một nữ thần, giáng trần. 

Thiên Huệ Sơn có khuôn mặt xinh đẹp, dáng vẻ duyên dáng, trên lông mày có vài bông hoa, mái tóc đen dài, trên tóc có hai chiếc khăn gạc đỏ tung bay trong gió, giống như một con én bay nhanh nhẹn khi nhảy múa. 

Cô nhảy múa duyên dáng và nhàn nhã, như thể đang đi giữa những đám mây. Đột nhiên, cô quay lại và xòe tay áo nước mảnh khảnh của mình ra. Ống tay áo nước dường như có sự sống trong tay cô. Họ khiêu vũ như nước chảy, đôi mắt trong veo dịu dàng như nước như vạt áo của cô tung bay. 

Tư thế khiêu vũ của cô ấy nhẹ nhàng và nhanh nhẹn đến khó tả, làn da trắng như tuyết dưới ánh trăng, giống như một nàng tiên bước ra từ mặt trăng. 

Khi nhạc vang lên, cô ấy kiễng chân lên và xoay tròn trong không trung. Tấm gạc đỏ trên người tung bay theo cô, cô như đang bay đi theo gió. 

Sau điệu nhảy, kỹ năng vũ đạo sâu sắc của Thiên Huệ Sơn vẫn gây ấn tượng mạnh với khán giả. Khán giả vỗ tay như sấm dậy. Nhiều khán giả đứng lên phấn khích, kèm theo những tràng pháo tay, tiếng reo hò, tiếng huýt sáo và cảm thán kéo dài rất lâu. 

Đoàn ca múa biểu diễn nhiều điệu múa được chuẩn bị kỹ lưỡng như múa cổ điển, múa hiện đại, múa ba-lê..., dù buồn hay buồn, hoặc vui tươi, tươi sáng. Ở giữa, mẹ của Lâm Á Đan là Hạ Vân được sắp xếp đặc biệt để biểu diễn một phân đoạn của vở ballet "Hồ thiên nga". Khi một bản nhạc ba lê vui tươi và sống động vang lên, Hạ Vân bước lên sân khấu trong bộ trang phục múa thiên nga. 

Tôi thấy cô ấy đang mặc một bộ trang phục khiêu vũ màu trắng tinh bó sát, mái tóc đen gợn sóng được búi cao và đi giày ba lê. Chiếc áo nịt ngực ở phần trên cơ thể khiến bộ ngực vốn đã nở nang của cô lại càng to hơn. Khe ngực sâu của cô có thể chứa được dương vật dày dặn của đàn ông. Lòng bàn tay, ngực và eo dần dần căng lên, eo nhanh chóng phình ra hai bên. Đôi chân dài trắng nõn và khỏe khoắn không mang tất. Toàn thân trắng như mỡ cừu. Cơ thể có hình dạng giống như một quả bầu lớn. Cô ấy thật xinh đẹp và gợi cảm! 

Phải nói đã lâu không biểu diễn, nhưng do luyện tập lâu năm nên Hạ Vân vẫn còn có chút kỹ năng. Tư thế nhảy của cô ấy nhẹ nhàng và mạnh mẽ, mỗi động tác đều đầy sức mạnh và sang trọng. 

Trong tiếng nhạc du dương, cơ thể cô như hòa vào nhịp điệu, tư thế nhảy đẹp như một bông hoa đang nở rộ. 

Khán giả được đắm chìm trong điệu múa đầy mê hoặc và cảm động của cô, như đang lạc vào một thế giới thần tiên, được nghe cô kể những câu chuyện hay bằng những nốt nhạc và bước nhảy, đưa người xem hòa vào cảm xúc của cô. 

Khi buổi biểu diễn kết thúc, Bạch Mãn Thu và tôi chào mọi người. Tôi và cô ấy rời đi một thời gian và sẽ quay lại dự tiệc vào buổi tối. 

Sau khi hai người rời rạp hát, chúng tôi đến căn phòng sang trọng trong một khách sạn sang trọng cạnh trung tâm nghệ thuật. 

Ngay từ sáng sớm, tôi đã đặt phòng ở khách sạn sang trọng cạnh trung tâm nghệ thuật. Tôi nói với mẹ đỡ đầu Bạch Mãn Thu rằng bà sẽ đi chơi với tôi một lúc khi buổi biểu diễn sắp kết thúc. Vì giữ bí mật nên tôi đã không nói cho cô ấy biết vấn đề là gì và tôi dự định sẽ nói cho cô ấy biết sau. 

Khoảng mười phút sau, tôi và Bạch Mạn Thu cùng nhau bước vào căn phòng sang trọng. Cửa vừa đóng lại, tôi bế Bạch Mạn Thu lên giường, sau đó quỳ xuống thảm, vén gấu sườn xám của Bạch Mạn Thu lên, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Bạch Mạn Thu và hôn cuồng nhiệt. 

Đôi chân xinh đẹp trưởng thành của Bạch Mạn Thu thon dài và thẳng tắp, quấn trong chiếc tất lụa màu thịt. Chiếc tất dài đến tận bắp đùi của cô, được kéo căng để làm nổi bật những vết thịt mềm mại và đầy đặn. 

Ở dưới chân cô, một chiếc quần lót màu đen gần như không che được cái nụ phồng lên của cô, nhưng làn da dày và ẩm ướt của cô lại lộ ra hoàn toàn. Mật ong tràn ra từ âm đạo của cô và nhỏ xuống thảm, để lại vết ướt. 

Tôi quỳ dưới chân Bạch Mạn Thu, trên mặt tràn đầy dục vọng và đói khát. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để trần thân trên. Trên da tôi có một lớp mồ hôi mỏng, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến. 

Con cặc dưới háng tôi đã cứng như sắt, phía trên có chút hơi ẩm rỉ ra. Rõ ràng là vẻ ngoài quyến rũ của Bạch Mãn Thu đã khiến tôi say mê. 

"Guowei, lần nào anh cũng thiếu kiên nhẫn như vậy!" Bạch Mạn Thu ôm đầu tôi, quyến rũ nói. 

Bạch Mãn Thu cười khúc khích và từ từ cởi khuy sườn xám. Chiếc sườn xám tuột ra như nước chảy, để lộ thân hình nghẹt thở của cô. Tôi đã hơn một lần tận hưởng cơ thể duyên dáng này. 

Ngay cả bây giờ tôi đã xem lại nó, tôi vẫn phát cuồng vì nó. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và thẳng đứng, quầng vú có màu hồng tím nhạt và núm vú cứng như quả anh đào, hơi run lên theo hơi thở, tỏa ra mùi thơm kích thích tình dục nồng nặc. 

Bụng dưới của cô phẳng như gương. Dưới vòng eo thon thả, xương mu của cô phồng lên và được bao phủ bởi một lớp lông mu thưa thớt. Đôi môi hồng hào của cô dày và ẩm ướt, đã thấm đẫm dục vọng, tỏa sáng như nước trong suốt. 

Cặp vú to cúp D hình giọt nước trên ngực Bạch Mãn Thu săn chắc và khá đàn hồi. Khi cơ thể cô tiếp tục lắc lư, những làn sóng ngực dâng lên, phần bụng dưới săn chắc và rắn chắc của cô được kéo căng thật chặt, làm nổi bật đường áo vest trong trẻo. 

Tôi vùi đầu vào giữa bộ ngực khủng của cô ấy và tham lam mút lấy bộ ngực trắng như tuyết. Tiếp theo, tôi nhờ mẹ đỡ đầu Bạch Mãn Thu của tôi thực hiện tư thế liên hoa Quán Âm. Tôi ngồi trên giường, Bạch Mạn Thu ngồi trên người tôi. Cô ấy giữ dương vật cương cứng của tôi bằng một tay, dang rộng đùi, từ từ ngồi xuống và trải rộng da thịt của tôi. Tôi thọc cây gậy vào âm hộ của cô ấy, đặt tay lên giường làm điểm tựa, sao cho bộ ngực ở ngay trước mặt tôi để tôi có thể dùng miệng mút núm vú của cô ấy. Tôi dùng chân, cặp mông trái đào tròn trịa và săn chắc của cô ấy di chuyển lên xuống trên cặc tôi, cặp mông đầy đặn đập vào đùi tôi phát ra âm thanh cạch cạch. 

Người phụ nữ trưởng thành săn chắc trên người tôi đã chủ động di chuyển cặp mông to lên xuống, hất ngực lên xuống gây ra sóng ngực, sóng mông. Tôi cảm thấy thoải mái và tự hào cùng một lúc. Tôi vừa đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đang bị ném rung lắc, vừa nhào nặn vừa cười nói: "Mẹ đỡ đầu, cùng mẹ làm tình, con cảm thấy rất sướng. Những người phụ nữ khác hoàn toàn không có cảm giác như vậy."

Bạch Mạn Thu thở hổn hển nói: "... a... a... tối nay ta sẽ sắp xếp cho ngươi một chuyện càng thú vị hơn, còn tốt hơn thế này. Ngươi có muốn không?" 

Tôi nghịch vú mẹ, tận hưởng cảm giác con cặc của mình bị âm hộ của mẹ bóp và đụ, rồi hỏi tiếp: “Có điều gì tuyệt vời hơn khi được làm tình với mẹ không, mẹ đỡ đầu?”

Hai người vừa quan hệ vừa tán tỉnh, mắng mỏ nhau. Tôi đại khái đoán được Bạch Mạn Thu đang ám chỉ việc cô ấy sẽ mời những diễn viên xinh đẹp trong đoàn ca múa cùng tôi vào buổi tối để tụ tập cùng nhau để thỏa mãn tình dục. Đây cũng là mục đích cuối cùng của việc tôi dành tiền để thành lập một đoàn ca múa.

Bà đỡ Bạch Mạn Thu lại thay đổi tư thế, đứng dậy đứng cạnh giường, hai tay đỡ giường, cúi người xuống, nâng mông lên cao, làm tư thế ôm giường bằng hai tay, cúi người nâng mông lên. Cặp mông trái đào tròn trịa, đầy đặn và trắng nõn của cô càng nổi bật hơn, đôi chân dài miên man từ trái sang phải. Cô ấy cao và cao. Anh ấy cao, có đôi chân dài, mập mạp nhưng rất đẹp. Đôi chân dài hơn một mét. Đùi tương đối dày nhưng tròn và thon, trong khi bắp chân rất thon. Toàn bộ chân giống như hình nón ngược, dày ở phía trên và mỏng ở phía dưới. Cơ bắp rắn chắc nên không dày mà săn chắc hơn. 

Đôi chân được bọc trong đôi tất màu da trong suốt và phản chiếu. Dưới ánh đèn, một đôi chân dài cực kỳ uyển chuyển, thỉnh thoảng phản chiếu ra từng chút ánh sáng.

Tôi đứng đằng sau cô ấy, ôm hai chân dài của mình và nhắm vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Dương vật to lớn của tôi di chuyển ra vào phần dưới cơ thể cô ấy một cách nhanh chóng, tạo ra âm thanh cót két trong âm đạo của cô ấy. Hai môi lớn ở phần thân dưới của Bạch Mãn Thu được lật qua lật lại, để lộ phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, trông đặc biệt dâm đãng.

"Ừmmmmm, thật thoải mái..." Bạch Mạn Thu phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai bầu ngực to tròn trên ngực em lắc lư dữ dội trước lực đẩy của cặc tôi, hai núm vú đỏ tươi run lên từng đợt quyến rũ. Mỗi lần con cặc to và nóng hổi của tôi đâm sâu vào tim cô ấy là cô ấy trợn mắt và tắt thở. Cô ấy hoàn toàn là một con đĩ dâm đãng và đói khát.

Tôi nhìn người mẹ đỡ đầu trưởng thành này, người đang rất ngây ngất khi được tôi đụ, với đôi môi đỏ mọng hé mở và chiếc lưỡi ngọt ngào thè ra một nửa.

Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. Tôi nghiêng người về phía thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô ấy, cử động miệng hôn say đắm mẹ đỡ đầu trưởng thành xinh đẹp, đồng thời không ngừng di chuyển phần thân dưới. Hai bìu được ném vào đáy chậu của cô ấy như một chiếc búa sao băng. Một khẩu súng thịt bắn ra như rồng, mang theo những tia sáng lạnh lẽo, giết chết Bạch Mãn Thu, cô quay lưng lại và bật khóc. 

Khoảng một giờ sau, tôi và mẹ đỡ đầu Bạch Mạn Thu chỉnh đốn lại diện mạo, ăn mặc chỉnh tề rồi cùng nhau rời khỏi phòng khách sạn sang trọng.

Khi chúng tôi đến rạp thì buổi biểu diễn sắp kết thúc. Mẹ đỡ đầu của tôi Bạch Mãn Thu và tôi chia thành hai nhóm, mỗi nhóm đi theo con đường riêng của mình.

Tôi đi thẳng vào phòng thay đồ của rạp thì thấy người dẫn chương trình xinh đẹp Hàn Băng đang ngồi trước bàn trang điểm để tẩy trang. Thấy xung quanh không có ai, tôi ôm cô chủ nhà xinh đẹp từ phía sau.

"Trần Quốc Vi! Đồ biến thái, ngươi điên rồi! Đây là rạp hát!" Hàn Băng kêu lên, đẩy tôi ra: “Về khách sạn chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao?”

Lần này tôi mời Hàn Băng làm người chủ trì, nhưng tôi đã trả rất nhiều tiền, một trong những yêu cầu là anh ấy phải cùng tôi lên giường. Tuy nhiên, ban đầu thống nhất sau tiệc mừng anh sẽ về khách sạn làm tình với tôi. Tuy nhiên, lúc này, vì trước đây tôi đã quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu Bạch Mãn Thu và không được thỏa mãn nên tôi không thể kiềm chế được nữa và toàn thân lại bùng cháy ham muốn. 

Tôi lại kéo Hàn Băng trở lại phòng VIP, khóa cửa từ bên trong, quay người ôm Hàn Băng hôn cuồng nhiệt: “Ở đây an toàn, không ai có thể vào.”

"Chết tiệt, ngươi thật thiếu kiên nhẫn!" Hàn Băng chửi rủa.

Trong bộ váy dạ hội của nữ tiếp viên trẻ, hình dáng đầy đường cong đầy ma quái đã quyến rũ và khiến tôi choáng váng. Cơ thể mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy, đầy quyến rũ và ham muốn, khơi dậy trong tôi sự hưng phấn. Đôi mắt tôi tràn ngập ánh sáng dâm đãng và bao phủ toàn bộ cơ thể cô ấy.

Lúc này, Hàn Băng tựa cả cơ thể mềm mại mịn màng của mình vào người tôi. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể đầy đặn của cô ấy mềm mại và đàn hồi qua chiếc váy. Tôi đang đỡ cô ấy và có thể nhìn xuống từ vị trí cao. Qua đường viền cổ áo khoét sâu của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy hai bộ ngực ngọc trắng nõn nà, mịn màng và săn chắc gần như muốn nhảy ra ngoài. Hương trầm bao quanh mũi tôi càng kích thích trái tim tôi hơn. Máu trong cơ thể tôi sôi sục vì ham muốn. Tôi đặt Hàn Băng nằm trên ghế dài trong phòng VIP rồi nhanh chóng cởi chiếc váy trên cơ thể thanh tú của cô ấy. Da thịt đầy đặn, trắng trẻo khắp cơ thể, chiếc áo lót và quần lót ren màu hồng trong suốt, hai bộ ngực ngọc mềm mại săn chắc trên ngực, núm vú hơi nghiêng màu đỏ nhạt...

Tôi nuốt một ngụm nước miếng tham lam, dùng tay cởi áo ngực, chạm và véo cặp thịt viên cứng rất mềm và đàn hồi, cởi chiếc tất ở một chân của cô ấy, rồi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng quyến rũ của cô ấy. Cô hợp tác giơ chân lên, cơ thể đã lộ ra ngoài.

Cô chủ trẻ khỏa thân có thân hình tròn trịa và xinh đẹp như pha lê. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da căng mọng và trắng trẻo, bộ ngực săn chắc và hơi cong, núm vú đỏ mọng và làn da trắng ngần rất đẹp. Cặp mông mềm mại, mịn màng và tròn trịa, đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen tròn trịa, mịn màng và có những đường nét đẹp mắt. Qua chiếc quần lót mỏng, gò mu nhô cao và lông mu đen vô cùng quyến rũ, đồng thời từ cơ thể tỏa ra từng đợt hương thơm thịt phụ nữ...

Tôi vuốt ve cơ thể trần trụi của cô ấy, mùi thịt và nước hoa nhẹ tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi vuốt ve mái tóc, đôi tai thanh tú và vầng trán hồng của cô ấy. Tôi dùng hai tay trêu chọc hai núm vú màu đỏ nhạt của cô ấy, sau đó di chuyển đến cặp vú trắng nõn, mềm mại, cao lớn, đầy đặn, xoa nắn núm vú xinh xắn như đậu đỏ...

"Hừm... ừm... a... a... Quách Uy, nhanh lên, lát nữa ta sẽ chủ trì bữa tối!" Do phản ứng sinh lý tự nhiên, Hàn Băng vô tình rên rỉ thúc giục, âm đạo của anh tiết ra tinh dịch thơm phức, khiến tôi vô cùng hưng phấn và hưng phấn.

Tôi mở hai môi âm hộ mềm mại của Hàn Bình bằng tay trái, cầm con cặc dày đặc trong tay phải và nhắm nó vào cái miệng ẩm ướt của âm hộ cô ấy. Mông của tôi đột nhiên đẩy về phía trước và tôi nghe thấy một âm thanh "Xin chào!..."!

Con cặc to lớn đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của cô. 

Tôi bắt đầu nâng và bơm con cặc to lớn của mình: "Ngoan lắm em ơi, anh từng xem TV và thủ dâm khi xem em. Hôm nay, anh muốn tận hưởng thân hình xinh đẹp, trưởng thành, tươi sáng và hấp dẫn của em như một quả táo chín có mùi thơm quyến rũ."

"Ôi... ôi... anh quá... nhét quá... sâu..." Mông cô chủ trẻ tuổi vặn vẹo khó chịu, hai chân xinh đẹp như bạch ngọc không ngừng duỗi thẳng uốn cong. 

Vừa đút con cặc khổng lồ của mình vào, tôi vừa nói vào tai Hàn Băng những lời ngọt ngào tục tĩu và khiêu khích, "Em yêu, anh, anh nhất định sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái tối nay... ừm...chật quá...ướt...và trơn...ah...bú em đi..."

Mặt Hàn Băng lập tức đỏ bừng xấu hổ. Trong mắt tôi, cô ấy ngày càng quyến rũ và quyến rũ hơn, điều đó càng làm cho tham vọng chiếm hữu thân hình xinh đẹp của cô ấy trong tôi càng sâu sắc hơn. 

Vì vậy, tôi làm việc chăm chỉ hơn và sử dụng kỹ năng tình dục đặc biệt chín nông và một sâu, đẩy con cặc dài và dày của mình qua lại vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt của nữ chủ nhân xinh đẹp. Nữ chủ nhân nổi tiếng bị xâm nhập, làn sóng khoái cảm từ âm đạo lan khắp cơ thể, cực kỳ thoải mái. 

Trong khi đẩy, tôi tinh nghịch vuốt ve bộ ngực mềm mại, săn chắc và mịn màng của cô ấy. Ngực của cô thậm chí còn trở nên săn chắc hơn. 

Tôi dùng môi mút lực kéo, núm vú thanh tú bị kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Tôi tận hưởng đủ kiểu trêu chọc tình dục trên khắp cơ thể, khiến Hàn Băng không ngừng rên rỉ, rên rỉ dâm đãng và cuồng nhiệt, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt hơi mở to đầy quyến rũ. 

Tôi đã chi rất nhiều tiền nhưng quan hệ tình dục bằng miệng vẫn là điều bắt buộc. Tôi rút cu ra, ngồi trên ghế sofa, dang chân ra hiệu cho bà chủ thổi kèn cho tôi.

"Ghét!" Hàn Băng ngượng ngùng nói, rất nhanh liền hiểu ý của tôi. Cô ấy ngồi xổm xuống và nắm lấy cặc tôi bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại và thơm ngát. Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi bằng một bàn tay ngọc mềm mại và thơm ngát. Một cái chạm ấm áp và mượt mà đã kích thích cặc tôi đập. Nó thực sự thoải mái không thể tả được.

Hàn Băng liếm khóe miệng một cách quyến rũ, cầm lấy con cặc nặng trĩu của tôi bằng một bàn tay nhỏ màu trắng sơn móng tay màu đỏ tươi. Đầu tiên, cô ấy di chuyển con cặc hung dữ trong tay một cách khéo léo và mạnh mẽ, sau đó mở đôi môi thanh tú ra, thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra và lần đầu tiên dùng đầu lưỡi lướt nhẹ vào rãnh vành của tôi.

Sự kích thích từ háng khiến tôi lập tức rùng mình, hai chân run lên thoải mái: "A... a... em yêu... lưỡi của em thật thoải mái... thật ấm áp."

Hàn Băng khẽ hé môi, đưa toàn bộ quy đầu to lớn của tôi vào miệng, sau đó lắc cổ bắt đầu nuốt nước bọt. 

Tôi thoải mái tựa lưng vào ghế sofa, không bao giờ mơ rằng nữ chủ nhân ban ngày trông đoan trang, xinh đẹp, quý phái, lạnh lùng và bất khả xâm phạm trên đài truyền hình giờ lại giống như một con cừu trắng như tuyết, vui vẻ hiến dâng nàng quyến rũ, trưởng thành, quyến rũ tội lỗi, khỏa thân và tràn ngập mùi thơm thịt độc đáo, cho phép tôi ngoại tình và tận hưởng niềm vui ngoại tình giữa nam và nữ trên đời. 

Nữ chủ nhà cao quý, trưởng thành, đoan trang và kiên định đang ngậm cặc của tôi vào miệng và thổi kèn cho tôi. 

Lúc này tôi cứ thoải mái hét lên, tôi nhìn thấy chiếc cổ trắng như tuyết của cô chủ nhà dùng toàn lực vươn về phía trước, chiếc vòng cổ ngọc trai quanh cổ không ngừng run rẩy, đôi môi đỏ mọng đưa gần hết cặc của tôi vào miệng. 

Sau đó cô ấy ôm lấy chân tôi, lắc cổ và bắt đầu húp xì xụp.

Con cặc to và dài của tôi cứ ra vào miệng nữ chủ nhân. Nước bọt dày đặc chảy ra từ khóe miệng đỏ mọng của cô và chảy xuống chiếc cằm trắng trẻo của cô. 

Sau đó, anh ấy lại đẩy cổ về phía trước và với một tiếng xì xụp, anh ấy nuốt toàn bộ con cặc của tôi vào miệng. 

Quy đầu to lớn của tôi xuyên qua cổ họng của nữ chủ nhân và trực tiếp ấn vào sâu trong cổ họng cô ấy. Hàn Băng trong miệng nức nở mãnh liệt, trong cổ họng phát ra tiếng ùng ục. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cô chủ nhà ép cổ về phía trước, đôi môi đỏ mọng đã chạm vào gốc cặc của tôi, hai chân trắng nõn xinh đẹp mang tất đen ngồi xổm trên mặt đất, khẽ run lên.

Một lượng lớn nước bọt đặc có bong bóng đọng lại từ khóe miệng cô và từ từ nhỏ xuống đất.

Hàn Băng ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng, liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia, khiến con cặc của tôi chạy loạn xạ và quằn quại trong miệng anh.

Mặc dù người dẫn chương trình quyến rũ Hàn Băng đang thổi kèn cho tôi nhưng vẻ mặt vẫn rất trang nghiêm và tao nhã. Anh hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi dịu dàng bằng đôi mắt phượng quyến rũ.

Có vẻ như Hàn Băng nhất thời cảm thấy tôi khó xuất tinh nên cô ấy rụt cổ lại, một tiếng bốp, con cặc dài và dày của tôi bị rút ra khỏi miệng cô ấy.

Một sợi tơ dài nước bọt cũng bị rút ra, từ quy đầu của tôi chảy xuống khóe miệng Hàn Băng.

Miệng cô ấy có một dòng nước bọt chảy ra, cô ấy đưa tay ra nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh.

"Bữa tối sắp bắt đầu rồi. Chủ nhà và ông chủ đều không có ở đây. Làm thế nào để kết thúc nó?" Hàn Bình nói và chạm vào dương vật của tôi bằng bàn tay ngọc của mình.

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, lại đẩy cô ấy ngồi xuống ghế: “Vậy thì nhanh lên để anh đụ em đến cao trào.” 

Tôi chạm vào cặp mông đầy thịt và đầy đặn của nữ chủ nhà, được chiếc quần lót đen siêu mỏng của cô ấy quấn chặt. Nhìn từ xa, nó trông giống như một quả đào đen.

Tôi ôm lấy con cặc của mình, nhẹ nhàng ấn quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ dịu dàng của nữ chủ nhân xinh đẹp, rồi đẩy mạnh eo về phía trước.

Một lần nữa, hầu hết con cặc to và dài của tôi lại được đưa vào trong lồn của bà chủ.

Sự căng đầy trong âm đạo khiến cô vô thức rên rỉ. Trộn lẫn với âm thanh túi trứng của tôi chạm vào môi lớn của cô ấy mỗi khi tôi đẩy mạnh, một bản giao hưởng tình dục đầy dục vọng đột nhiên vang lên trong phòng riêng VIP.

Trong khi tôi di chuyển phần thân dưới của mình, tôi chơi đùa với bộ ngực lớn của nữ chủ nhà bằng cả hai tay.

"Ôi... anh nhét sâu quá... đâm vào tử cung của tôi... đau quá..." Hàn Băng rên rỉ điên cuồng, nhan sắc nhăn nhó, như đang chịu đựng đau đớn tột độ, nhưng trong miệng lại phát ra tiếng kêu dâm dục, cho thấy lúc này cô đang rất vui vẻ và thỏa mãn.

Đôi chân lụa đen tuyệt đẹp được người đẹp đỡ trên vai tôi, đung đưa không ngừng trong không trung theo từng lực đẩy của tôi. Đôi bàn chân trắng nõn, thanh tú lúc mở ra, lúc cong cong, nói lên sự điên cuồng và phấn khích của cô.

Tôi hạ người xuống thật thấp, để mông Hàn Băng có thể nâng lên, giúp tôi dễ dàng thâm nhập hơn. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác Với?

"A... Tôi không thể... Tôi sắp bị anh bóp chết rồi... Thôi nào... Thôi nào... Ô..." Hàn Băng rên rỉ, toàn thân cô bắt đầu co giật không ngừng, bụng dưới run lên như một cái sàng, ngay cả cơ bắp trên đùi và mông cũng hơi run lên. Cô tuyệt vọng ngả người về phía sau, để lộ chiếc cổ trắng nõn mịn màng, trên cổ có gân xanh, khuôn mặt đỏ bừng, lông mày nhíu chặt, đầy vẻ phức tạp vừa đau đớn vừa hạnh phúc.

"A! Ta cũng tới đây, để ta xuất tinh cho ngươi, ta bắn chết ngươi! Bắn chết con điếm này!" Tôi hét lên, đột nhiên ngừng đẩy, ôm chặt Hàn Băng, đứng bất động. Chỉ có bìu khổng lồ dưới háng của tôi lúc này đang co rút dữ dội, chứng tỏ tinh dịch dồi dào bên trong đang bị đẩy ra một cách thô bạo, mạnh mẽ phóng vào sâu trong trái tim chật hẹp của nữ chủ nhân thông qua quy đầu cắm sâu vào âm đạo của cô ấy.

"Ồ..." Trong lõi hoa mềm mại được tưới bằng tinh dịch nam tính nóng bỏng, Hàn Băng lại phát ra một tiếng kêu sung sướng, điều này cũng đưa cô lên đến đỉnh cao hơn.

Sau khi trút giận xong, tôi vẫn ôm chặt cô ấy không chịu buông. Con cặc dày đặc của tôi vẫn đưa vào trong âm đạo chật hẹp của cô ấy, như thể tôi đang tận hưởng hơi ẩm và sự mềm mại bên trong.

Một lúc sau, Hàn Băng lại mặc lại bộ váy dạ hội được chế tác tinh xảo, khôi phục lại hình ảnh nghiêm túc của một phát thanh viên truyền hình rồi vội vã đi dự tiệc tối với tôi.

Bữa tối vẫn đông khách và rất sôi động. Thống đốc Bai và Bạch Mãn Thu đang ngồi ở ghế khách. Thiên Huệ Sơn, Lâm Á Đan và Hạ Vân đều mặc quần áo chỉnh tề và ngồi vào chỗ của mình. Họ thực sự là những người phụ nữ xinh đẹp!

Sau bữa tối hoành tráng, các vị khách lần lượt chào tạm biệt và rời đi. Bạch Mạn Thu cũng biết trò vui tiếp theo là của tôi nên cố ý từ biệt khách, lại một lần nữa bảo thuộc hạ sắp xếp cho tôi. 

Cuối cùng, tôi chỉ còn lại một mình, người đàn ông duy nhất bước vào căn phòng lớn của câu lạc bộ tư nhân mà tôi đã đặt trước. Buổi biểu diễn tiếp theo là khoảng thời gian vui vẻ của tôi và tôi có thể vui vẻ với một nhóm người đẹp tuyệt vời mà không hề đắn đo. 

Lâm Á Đan, trưởng đoàn ca múa, mở cửa bước vào. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói với giọng dịu dàng: "Guowei, buổi biểu diễn của đoàn ca múa chiều nay thế nào?" Lâm Á Đan nói, ngồi trên đùi tôi, khiến tôi mất cảnh giác. Tôi đã phải bật cười và nói: “Tốt lắm, giỏi lắm, đặc biệt là vũ điệu của bạn còn tuyệt vời hơn nữa”. 

Lúc này, Lâm Á Đan đang mặc một bộ trang phục khiêu vũ hở lưng màu trắng, một chiếc váy lụa trắng có vài đường diềm màu xanh da trời nhạt trên váy. Hai bắp đùi thon gọn nhô ra từ dưới váy. Cô mặc một chiếc quần tất màu sáng ở chân và đi một đôi giày cao gót màu trắng. Cô ấy trông cao ráo, quyến rũ, gợi cảm và nóng bỏng, phản ánh hoàn hảo cơ thể săn chắc và đàn hồi của cô ấy. Điều khiến tôi sôi máu chính là chiếc quần lót màu da thịt của Lâm Á Đan. Tuy nhiên, háng hở ra, đôi chân cực kỳ thon dài, mịn màng trắng như tuyết hơi xòe ra, mỹ nhân che nửa người, cố gắng che đậy, nhưng lại không thể che giấu được khe bào ngư duyên dáng dịu dàng cùng hai đôi môi mỏng. Nó sắc, đỏ, có hai môi mật ong nối hai bên, khe hở. Nó mỏng manh như những cánh hoa hồng nhạt, nhỏ giọt nước suối, quyến rũ và bắt mắt đến mức khiến tôi thèm thuồng, suýt chút nữa thì xuất tinh vì hưng phấn. 

Lâm Á Đan vòng tay qua cổ tôi và làm điệu bộ. Tôi không khỏi vuốt ve đôi chân lụa trắng mềm mại của cô ấy, nói với cô ấy: “Tối nay nếu có chương trình nào khác thì hãy mang ra nhé”.

"Đừng lo lắng, nó đang đến!" Lâm Á Đan nói, và cánh cửa phòng riêng mở ra. Sáu cô gái xinh đẹp mặc trang phục khiêu vũ màu trắng giống hệt nhau bước vào phòng riêng kiễng chân như năm con thiên nga trắng. 

Chiếc hộp đột nhiên im lặng, ánh mắt tôi dán chặt vào sáu cô gái nhảy xinh đẹp bước vào. Những cô gái xinh đẹp này chỉ mới ngoài đôi mươi, đều mặc quần khiêu vũ màu trắng rất vừa vặn với dáng người duyên dáng của mình. 

Bộ trang phục khiêu vũ họ mặc dường như được thiết kế riêng cho họ, khoe ra từng centimet đường cong của các cô gái xinh đẹp. 

Đôi chân thon dài của cô gái đều mặc quần tất màu trắng, làn da mịn màng như ngọc dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ. 

Hơn nữa, tỷ lệ cơ thể của các cô gái rất hoàn hảo. Bộ ngực của cô đầy đặn và thẳng tắp, thấp thoáng dưới bộ trang phục khiêu vũ bó sát, hơi run lên theo từng cử động. 

Vòng eo thon gọn duyên dáng và tạo nên tỷ lệ eo-hông đáng kinh ngạc. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn được bọc trong trang phục khiêu vũ trông càng thêm quyến rũ, đung đưa nhẹ nhàng theo những bước nhảy của họ. 

Nhìn thấy vẻ ngoài trẻ trung của những cô gái xinh đẹp gợi cảm này trước mặt, đặc biệt là sáu cô gái xinh đẹp đều mặc quần tất màu trắng không đáy như Lâm Á Đan, tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng và miệng khô khốc. 

"Bọn họ đều là những kẻ choáng váng chết tiệt!" Tôi nuốt khan, mắt tôi đảo khắp cơ thể họ một cách tham lam. 

Bộ trang phục khiêu vũ bó sát màu trắng tôn lên những đường cong cơ thể hoàn hảo của các cô gái, đôi chân thon thả của họ càng gây nghiện dưới ánh đèn. 

Mắt tôi càng lúc càng nóng, như muốn chọc thủng một lỗ trên quần áo của họ. 

"Các cô gái, hãy nhảy lên!" Lâm Á Đan ra lệnh cho các cô gái xinh đẹp. 

Sáu con thiên nga trắng bắt đầu nhảy múa một cách duyên dáng, chiếc váy mềm mại bán trong suốt của chúng đung đưa nhẹ nhàng theo từng chuyển động của chúng. Mái tóc dài của họ được buộc cao, để lộ chiếc cổ thiên nga thon thả, khiến họ trông càng trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

Những bộ trang phục khiêu vũ màu trắng tỏa sáng dịu nhẹ dưới ánh đèn, xòe ra khi xoay tròn, giống như những bông hồng trắng đang nở rộ. 

Tôi nhìn điệu nhảy duyên dáng của các cô gái xinh đẹp và không khỏi tưởng tượng cảm giác được ôm và chạm vào cô ấy sẽ như thế nào. 

Đôi mắt tôi tham lam đảo khắp cơ thể các cô gái, từ vòng eo thon thả đến đôi chân thon thả cho đến những đường cong thấp thoáng do những bước nhảy của họ tạo nên. 

Đôi chân thon dài của các cô gái vẽ những vòng cung duyên dáng trong không trung, bộ quần áo khiêu vũ màu trắng ôm sát vào cơ thể trẻ trung, tôn lên những đường cong say đắm. 

Bất cứ khi nào họ thực hiện các động tác giơ chân khó, bộ quần áo khiêu vũ sẽ dính chặt vào vùng kín của cô, và âm đạo bào ngư màu đỏ và hồng thỉnh thoảng lộ ra ở phần hở sẽ khiến người ta tưởng tượng không ngừng. 

Những chuyển động gọn gàng của các cô gái xinh đẹp, ánh sáng phản chiếu làn da trắng ngần và đôi má hơi đỏ của họ, bộc lộ sự theo đuổi sự hoàn hảo trong mắt họ. 

Khi bạn nhấc chân lên lần nữa, bộ đồ khiêu vũ sẽ giãn ra và ôm sát hơn. 

Các bộ phận riêng tư hiện rõ và có thể nhìn thấy một khoảng trống lờ mờ. 

Cô gái xinh đẹp cố gắng hết sức nhấc hai chân lên cao hơn, cơ thể uốn thành hình vòng cung duyên dáng, bộ trang phục khiêu vũ ôm chặt lấy làn da mỏng manh của cô. 

Mỗi động tác họ thực hiện đều tràn đầy sức mạnh và sự duyên dáng, mồ hôi lấp lánh trên làn da trắng ngần, tạo thêm nét quyến rũ gợi cảm cho họ. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp trang phục khiêu vũ mỏng nhưng đường cong cơ thể của các cô gái vẫn lộ rõ. 

Vòng eo thon, hông săn chắc và đôi chân thon đều âm thầm thể hiện sự quyến rũ của tuổi trẻ. 

Tôi để ý rằng vũ công chính là Đặng Meixuan, người vừa tốt nghiệp khoa khiêu vũ năm nay. Năm nay cô mới 20 tuổi. Cô là học trò cưng của Tiền Huệ Sơn. Cô được tuyển vào đoàn ca múa trước khi tốt nghiệp. Đặng Meixuan có dáng người và ngoại hình rất nổi bật. Cô ấy cao và có cặp đùi thon. , có số đo chuẩn người mẫu là 1,72 mét / 50 kg, mái tóc dài vừa phải và khuôn mặt xinh xắn. Mặc bộ đồ khiêu vũ màu trắng này, cô ấy trông ẩm ướt không thể tả, tỷ lệ cơ thể vô cùng phối hợp. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy trông sạch sẽ, tươi tắn, xinh đẹp và quyến rũ. 

Đặng Meixuan được mệnh danh là hoa hậu số một của Đại học Đông Hải. Cặp mông phát triển hoàn hảo và gợi cảm cũng như bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy đẹp đến quyến rũ, đặc biệt là đôi chân dài được quấn chặt trong chiếc tất trắng, để lộ những đường cong và tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Mọi người không khỏi có cảm giác như chín ngày tiên đã chạm vào phàm trần; vẻ đẹp đến từ thế giới khác đó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải đảo lộn và say sưa trong giây lát, đồng thời cũng khiến tất cả các cô gái cùng tuổi phải ghen tị và ghen tị. 

"Các cô gái, hãy nhiệt tình hơn nữa!" Lâm Á Đan tiếp tục. 

Sáu con thiên nga trắng bất ngờ hóa thân thành nhóm nhạc nữ xu hướng Hàn Quốc Girls' Generation. Động tác của họ đều đồng đều, và những đôi bàn tay ngọc bắt đầu di chuyển khắp cơ thể họ. 

Bộ ngực của các cô gái bị bàn tay bóp méo qua bộ đồ khiêu vũ nhưng cặp mông thanh tú lại không ngừng run rẩy. Một đôi chân tất trắng thon dài thỉnh thoảng nhảy lên, hoặc nhấc một chân lên, để lộ phần lớn khung cảnh giữa hai chân. 

Tất trắng của mọi người đều không có đáy, để lộ cả lồn và lỗ đít của các cô gái. 

Cùng với tiếng rên rỉ mơ hồ của các cô gái và tiếng nhạc mơ hồ, tôi không khỏi khiến máu mình sôi sục vì ham muốn trong phòng. 

Khi các cô gái vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, họ dần dần lộ ra những hình dáng duyên dáng. Đôi mắt tôi ngày càng mở to hơn và tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng. 

Các cô gái liên tục di chuyển bàn tay thanh tú của mình trên ngực và âm hộ, khiến những bộ phận quyến rũ này hiện ra lờ mờ, khiến tôi muốn ném chúng xuống đất để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Khi âm nhạc dần dần lên đến cao trào, tất cả các cô gái xinh đẹp nắm lấy một chiếc chân dài và duỗi thẳng lên trên, tạo thành một "con ngựa một chữ" cực kỳ mảnh khảnh. 

Hành động này cũng khiến tôi thấy những cái lồn và lỗ đít màu hồng của họ qua lỗ hở của chiếc tất trắng, và những cái lồn của họ đều đầy bùn, thậm chí một số còn bắt đầu rỉ ra ngoài âm đạo. 

Tôi choáng váng khi thấy 5 mỹ nhân xinh đẹp dùng "ngựa một chữ" dâm ô nhất để lộ bộ phận kín quý giá nhất của mình trước mặt mọi người. Hai chân thon dài trắng nõn của chúng tạo thành một đường thẳng, giống như một chiếc cung dài. Tôi muốn nhét những mũi tên khổng lồ dưới háng của mình vào những cặp cung dài này, sau đó cầm cung bằng cả hai tay và bắn mạnh tinh dịch vào cặc mình. 

Nhưng đây không chỉ là niềm vui. Theo lệnh của Lâm Á Đan, các cô gái xinh đẹp thậm chí còn bắt đầu đưa ngón tay vào háng, trêu chọc âm vật của họ, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm hộ màu hồng và bắt đầu đẩy ra vào nhịp nhàng. 

Bàn tay còn lại bắt đầu xoa bóp ngực cô, trông cực kỳ dâm đãng. 

Sự kích thích như vậy khiến tôi khó kiểm soát được bản thân. Trên đùi tôi là cô gái trẻ xinh đẹp Lâm Á Đan. Tôi cúi đầu nhìn bộ ngực đầy đặn của Lâm Á Đan tạo thành một khe sâu dưới sự siết chặt của bộ trang phục khiêu vũ bó sát. Bộ ngực trắng nõn gần như lộ ra ngoài. Núm vú tròn trịa không bị áo ngực che đi mà lộ rõ ​​qua lớp vải mỏng. 

Phần hở của chiếc tất trắng phía trên xương mu được phủ một lớp lông tơ đen thơm. Làn da mềm mại của cặp đùi kem được quấn chặt trong chiếc tất trắng. Mái tóc đen trên đầu được hất ra sau, để lộ khuôn mặt trắng sứ không tì vết. 

Tôi nâng mông Lâm Á Đan bằng cả hai tay, để cô ấy ngồi vững trên đùi tôi, rồi lao vào cô ấy như một con sói đói. Tôi đặt một nụ hôn ướt át và nóng bỏng lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, ngậm mảnh vải mỏng vào miệng. Nước bọt ướt nhanh chóng làm cho tấm vải trắng trở nên trong suốt hơn. Núm vú màu hồng giống như quả anh đào hiện rõ qua lớp vải ướt sũng. Không có lớp áo ngực che chắn, nhiệt độ từ làn da của cô ấy được truyền trực tiếp đến môi và lưỡi của tôi. 

Tôi từ từ trải rộng cặp đùi mịn màng của Lâm Á Đan, để lộ hoàn toàn âm hộ màu hồng của cô ấy trước mắt tôi. Âm hộ vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, nhiều tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm đẫm phần thịt mềm xung quanh cho đến khi ẩm ướt và sáng bóng. 

Tôi mỉm cười tà ác và dùng ngón tay tách ra âm đạo đã đẫm tinh dịch của Lâm Á Đan, để lộ những nếp gấp mềm mại và cuống rốn sưng tấy. Một mùi tanh nồng nặc, ngọt ngào xộc thẳng vào mũi tôi, càng kích thích ham muốn của tôi hơn. 

Tiếp theo là cảnh dâm ô của một nam và nhiều nữ trong phòng riêng. Sau điệu nhảy, sáu cô gái xinh đẹp chạy đến chỗ tôi và tạo thành một vòng tròn, vây quanh tôi như những ngôi sao ôm mặt trăng. 

Lúc này, bên trái và bên phải của tôi là Đặng Meixuan, hoa hậu của trường sắc đẹp và Lâm Á Đan, những người đang đi cùng tôi ở bên trái và bên phải. 

Tôi ôm thiếu nữ xinh đẹp Lâm Á Đan và cô gái xinh đẹp Đặng Meixuan ở bên trái và bên phải, hôn hoặc chạm vào họ, và căn phòng nhanh chóng bị nhấn chìm bởi những âm thanh dâm đãng. 

Tôi dẫn đầu cuộc tấn công. Tôi cầm con cặc nóng bỏng, với quy đầu đầy đặn phía trước, tôi bóp nó vào trong âm đạo trơn tuột của cô gái xinh đẹp Đặng Meixuan. Với một tiếng “phù” đầy dục vọng, con cặc của tôi chìm vào khe chật hẹp của cô ấy rất êm ái. 

Cô gái xinh đẹp Đặng Mỹ Hiên không khỏi rên rỉ một tiếng. Cô ấy nắm chặt vai tôi, bộ ngực đầy đặn run lên dữ dội vì hành động này. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình đã được bao bọc chặt chẽ bởi cái lồn nóng hổi và ướt át của cô gái xinh đẹp. Tôi đã quen với việc đụ những phụ nữ trẻ trưởng thành, như thể nó được bao phủ bởi một lớp màng thịt ấm áp và đàn hồi. Mỗi tấc ma sát đều mang đến cảm giác khoái cảm tột độ, nhất là đầu quy đầu bị những lớp nếp gấp thịt hút chặt. Khi tôi mút, dường như có vô số cái miệng nhỏ tham lam ngấu nghiến cặc tôi. Chất lỏng nhờn liên tục chảy ra từ sâu trong âm đạo của tôi, ngâm toàn bộ con cặc của tôi vào đó. Với mỗi cú co giật, tôi có thể cảm nhận được chất lỏng dính dính trượt trên bề mặt cặc, mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Tôi đụ cô gái xinh đẹp Đặng Meixuan từ phía sau. Đặng Meixuan nằm trên ghế sofa, hai tay ôm chặt ghế sofa, tóc rối bù trên vai, má đỏ bừng, miệng rên rỉ đứt quãng. 

Và tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo của cô gái xinh đẹp, đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy, và âm thanh va chạm bốp vang vọng trong phòng. 

Tôi tấn công Đặng Meixuan một cách thô bạo từ phía sau, trong khi các người đẹp đang hôn và vuốt ve nhau trước mặt Đặng Mỹ Tuyên. 

Căn phòng tràn ngập tiếng thịt va chạm, tiếng nước ướt và tiếng rên rỉ đến rồi đi. 

Mùi mồ hôi và chất lỏng tình yêu tràn ngập không khí, tạo nên một mùi hương ham muốn đặc biệt. 

Những cô gái xinh đẹp đang hôn và vuốt ve nhau thì lắc lư qua lại khi họ bị tôi đụ từ phía sau. Họ liên tục rên rỉ, như thể có thể bị nghiền nát bất cứ lúc nào. 

Bộ ngực của Lâm Á Đan lắc lư dữ dội trước mỗi cú đẩy bạo lực của tôi, và bộ ngực đầy đặn đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ trước mắt Đặng Meixuan. 

Sau đó, một cô gái xinh đẹp khác bị tôi đánh một cách thô bạo. Bộ ngực của cô tuy không đầy đặn như Đặng Mỹ Hiên nhưng lại run rẩy lên xuống theo nhịp đẩy. Núm vú của cô sưng đỏ như muốn xuất sữa. 

Người đẹp và tôi bắt đầu cuộc chiến bánh xe. Bảy người đẹp xếp thành một hàng và nằm trên ghế sofa. Là người đàn ông duy nhất có mặt tại hiện trường, tôi đứng trước ghế sofa và lần lượt thọc sâu vào lồn của các người đẹp. Sau khi quay liên tục, tôi không thể biết mình đang đụ lồn ai. 

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, lồn của người đẹp tiết ra một lượng lớn mật ong, theo động tác đẩy ra, chảy xuống đùi trong, để lại vết ướt trên ghế sofa. 

Âm thanh của những con điếm và âm thanh của cơ thể họ hòa quyện với nhau tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Tôi thở hổn hển và đẩy ngày càng nhanh hơn. 

Quy đầu của tôi cọ xát mạnh vào điểm G của người đẹp khiến toàn thân cô ấy run lên. 

Cả hai chúng tôi gần như gầm lên cùng một lúc. Tôi đẩy mạnh eo mình mấy lần, cuối cùng xuất tinh nóng hổi vào sâu trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Giờ phút này, tựa như thời gian đã dừng lại, chỉ còn lại khoái cảm tột cùng bùng nổ trong cơ thể mỗi người. 

Sau khi cao trào, tôi và toàn bộ người đẹp trong phòng đổ ập xuống sofa, thở hổn hển. 

Cuộc hoan ái tập thể vô lý và đầy đam mê này đã kết thúc. Sau khi trút hết tâm tư, tôi hài lòng rời khỏi chiếc hộp, chỉ để lại những cô gái xinh đẹp đang nằm trên chiếc ghế sofa bừa bộn. 

Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp từ từ chảy ra khỏi vùng kín của các cô gái xinh đẹp, để lại dấu vết ướt át trên ghế sofa. 

Hai má người đẹp vẫn đỏ bừng, trong mắt tràn ngập sự hài lòng xen lẫn một chút cảm xúc khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Giáo sư Văn Lan khoa Tiếng Anh và chị gái Văn Thiên (Phần 1)

Gần như cả buổi chiều hôm nay, tôi đã nghe bản thiết kế của Trung tâm Quốc tế Hengyuan. Trung tâm quốc tế Hengyuan là tòa nhà chọc trời cao 50 tầng mà công ty đang có kế hoạch xây dựng ở trung tâm thành phố. Nó không chỉ là trụ sở chính của Công ty Hengyuan mà còn có một trung tâm mua sắm lớn và một khách sạn năm sao. Nó cũng sẽ là một tòa nhà mang tính bước ngoặt ở thành phố Hải Châu sau khi hoàn thành. 

Sau khi sàng lọc, ba công ty thiết kế kiến ​​trúc đã được lọt vào danh sách rút gọn để cạnh tranh xem ai có thể là kiến ​​trúc sư và nhà thiết kế trang trí của tòa nhà chọc trời này. 

Hai trong số ba công ty lọt vào danh sách rút gọn là các kiến ​​trúc sư nổi tiếng quốc tế có trụ sở tại London và New York, và một công ty địa phương ở Thượng Hải, Wetian Architects, đã lọt vào danh sách rút gọn. 

Sau khi nghe hai công ty kế toán quốc tế đầu tiên phát biểu, tôi đã hơi choáng váng, nhưng khi đội cuối cùng của Wetian Firm bước vào phòng họp, mắt tôi sáng lên. 

Những người đến từ văn phòng kiến ​​trúc của Weiti hoàn toàn khác với hai văn phòng quốc tế trước đó. Cả nam và nữ ở hai văn phòng quốc tế trước đây đều mặc vest chuyên nghiệp tiêu chuẩn, vest tối màu cho nam và vest chuyên nghiệp cho nữ. Tuy nhiên, trong số năm người đến từ Weiti, có hai phụ nữ mặc sườn xám truyền thống của Trung Quốc và ba người đàn ông mặc bộ đồ Đường. Một cảm giác phong cách dân tộc đập vào mặt, thật sảng khoái. 

Năm người ngồi xuống, PPT cũng hiển thị trên màn hình. Người phụ nữ bốn mươi tuổi đầu tiên nói: "Xin chào, ông Chen, xin chào những người bạn đến từ Hengyuan. Tôi là Văn Thiên, đối tác cấp cao và nhà thiết kế của Weitian Architectural Design. Cảm ơn Hengyuan Group đã cho chúng tôi cơ hội hôm nay để chia sẻ ý tưởng của chúng tôi về thiết kế Trung tâm Quốc tế Hengyuan." 

Ôn Khiêm mặc một bộ sườn xám thêu Tô Châu màu xanh lá cây, thêu hình con bướm và hoa bay tinh xảo, cổ áo, cổ tay áo và váy đều được dát những sợi vàng sáng bóng. Cô ấy thanh lịch, duyên dáng và sang trọng, với dáng người gợi cảm và bụ bẫm, bề mặt lụa mềm mại và mịn màng. Chất liệu được làm bằng vải, mọi đường nét thăng trầm đều được thể hiện một cách hoàn hảo. Bộ ngực tròn trịa và cao vút khiến vạt áo phía trước phồng lên. Sườn xám ôm sát ngực khủng, tạo thành hai vòng cung lên xuống hoàn hảo. Vòng eo thon gọn và có thể dễ dàng nắm bắt.

Đường viền của cô ấy bị rạch gần đến đầu đùi. Khi hai đôi chân thon thả của cô bắt chéo nhau, đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt hiện ra lờ mờ. Chất vải mềm mại ôm sát mông, cặp mông tròn trịa đầy đặn được phác họa sống động. Với những bước đi nhẹ nhàng, cặp mông đào đầy gợi cảm lắc lư trái phải khiến bạn khó có thể rời mắt. 

Bộ ngực lớn, eo và mông, đôi chân thon, thân hình bụ bẫm gợi cảm, cùng nét chững chạc và quyến rũ trên khắp cơ thể, thể hiện đầy đủ nét đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này. Chỉ có một người phụ nữ trưởng thành và được chăm sóc tốt như một người phụ nữ trưởng thành mới có được vóc dáng đầy đặn, chững chạc và hoàn hảo mà không hề có chút mỡ thừa nào. Cô có thể điều khiển bộ sườn xám này mà không gặp bất kỳ áp lực nào và phô diễn trọn vẹn những đường cong cơ thể duyên dáng và vô song của mình. 

Tôi mỉm cười và gật đầu. Lúc này, tôi có chút say mê nhìn Ôn Khiêm tao nhã. Tôi cảm nhận được mùi hương của người phụ nữ trưởng thành phả vào mũi mình. Thỉnh thoảng, đôi chân tất màu da thịt gợi cảm và bắt mắt lại thấp thoáng từ sườn xám đến xẻ cao. Để phù hợp với bộ sườn xám, đôi chân tất dài, tròn và thẳng màu da thịt của tôi được giẫm lên một đôi giày cao gót màu trắng sữa dài mười centimet, tạo ra tiếng lách cách rõ ràng trên sàn. 

Ôn Khiêm buộc tóc thành búi, kẹp tóc chéo chéo để cố định búi tóc phía sau đầu. Tuy khuôn mặt xinh đẹp thanh tú không hề trang điểm nhưng cô lại có một đôi mắt phượng lạnh lùng, lông mày cong, mũi thẳng, đôi môi đỏ thơm và khuôn mặt không tì vết. Khi ghép lại, nàng có dáng vẻ của một vị hoàng hậu đoan trang cao quý, duyên dáng, thanh nhã và quyến rũ vô song. 

Cô ấy chụm hai chân lại, quay sang một bên khe sườn xám, chắp hai tay lên bắp chân, đối mặt với tôi với tư thế rất tao nhã, với vẻ mặt điềm tĩnh trên khuôn mặt trang nghiêm và lạnh lùng. 

"Cô Ôn, đội của cô rất độc đáo! Các công ty kiến ​​trúc khác đều mặc vest và đi giày da, nhưng cô lại mặc bộ vest và sườn xám truyền thống của nhà Đường Trung Quốc. Hôm nay chúng ta không tổ chức Gala Lễ hội mùa xuân!" Tôi nói, dựa người vào chiếc ghế xoay. 

"Anh Trần nói đúng!" Ôn Khiêm duyên dáng đứng dậy khỏi ghế. 

"Tôi biết hai công ty đầu tiên là các công ty quốc tế hàng đầu, còn công ty Weitian của chúng tôi là công ty thiết kế địa phương. Sở dĩ chúng tôi ăn mặc như thế này là để cho ông Chen và Hengyuan biết rằng chúng tôi có những lợi thế mà vốn nước ngoài không có, đó là sự hiểu biết của chúng tôi về Trung Quốc, trong đó có Hengyuan. Bởi vì tôi biết Hengyuan luôn ủng hộ văn hóa truyền thống Trung Quốc, chẳng hạn như tài trợ cho Hiệp hội nghiên cứu văn hóa Sườn xám của Đại học Tunghai." 

"Ồ!" Khi Wen Qian nhắc đến câu lạc bộ sườn xám do mẹ chồng cô ấy thành lập, tôi không khỏi nói: "Có vẻ như cô Wen đã làm một số bài tập về nhà. Các bạn có biết chúng tôi tài trợ cho câu lạc bộ sườn xám không?"

"Hiểu biết sâu sắc về khách hàng luôn là mục tiêu của chúng tôi tại Weiti, nếu không thì làm sao chúng tôi có thể làm hài lòng khách hàng?" Văn Khiêm nói với vẻ mặt tươi cười.

Tiếp theo, Văn Thiên hùng hồn nói chuyện, giới thiệu chi tiết ý tưởng và ý tưởng thiết kế của Weiti cho Trung tâm Hengyuan. Tôi không chuyên về những thứ kiến ​​trúc này nên chỉ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Văn Thiên là một phụ nữ xinh đẹp rất nữ tính, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng. Đôi môi đỏ mọng cũng nhẹ nhàng tô son, khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, đôi mắt sáng và sâu, lông mi dày cong, sống mũi cao, mái tóc đen dày gợn sóng lớn được búi thành búi, mịn màng đầy óng ả, sắp xếp gọn gàng, không có chút lộn xộn nào trong tầm mắt. 

Chiếc sườn xám vừa vặn được làm từ chất liệu tuyệt vời, đường cắt vô cùng khít khao, như thể nó được may riêng cho cô ấy. Nó dính vào cơ thể cô một cách nhẹ nhàng và mềm mại, giống như một lớp da thứ hai, khoe ra bộ ngực cao và thẳng đáng tự hào của cô, cùng với vòng eo thanh tú, đường cong tuyệt vời đến nghẹt thở. Họa tiết con bướm nở rộ trên nền xanh lam nhưng lại tôn lên vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành đang nở rộ trên cơ thể. 

Viền sườn xám chỉ che đầu gối của cô, để lộ bắp chân thon thả và trắng nõn được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Không có khuyết điểm nào trong sự trần trụi của cô ấy. Cô cao hơn 1,65 mét, đi đôi giày cao gót màu trắng mười centimet, để lộ vòng một đáng yêu. 

Ôn Khiêm đang kể chuyện, có khi lại chắp tay trước ngực, có khi đi đi lại lại trong phòng. Viền sườn xám rất ngắn, có thể thấy đôi chân dài và thon dài đầy thịt thanh tú của Ôn Khiêm có tỷ lệ vàng hoàn hảo, cặp đùi đầy đặn và mập mạp, bắp chân đều đặn và thon thả. Kết hợp với đôi tất da màu chất lượng cao đã tạo nên một đôi chân bằng thịt gợi cảm và quyến rũ. 

Những miếng thịt vụn đầy đặn đến nỗi giữ lại một lớp thịt vụn mỏng dính dầu mỡ, mảnh như màng bọc thực phẩm. Những miếng thịt béo ngậy bao phủ đôi chân thon dài mềm mại của cô, giống như lớp da thứ hai trên đôi chân đầy thịt và mập mạp của cô. 

Cảm giác khoái cảm vô tận trên bàn chân đầy đặn và thịt dày khiến người ta muốn ngay lập tức tóm lấy hai chân thịt của mỹ nữ, kẹp dương vật của mình bằng đôi chân thịt mềm mại này, khép hai bàn chân thịt gợi cảm của mỹ nhân lại với nhau, dùng chúng làm lỗ chân thịt đầy dục vọng để đẩy và xuất tinh. 

Mỗi khi cô bước đi, đôi chân mềm mại vô cùng gợi cảm của cô lại đung đưa theo nhịp điệu quyến rũ. Những đường cong gợi cảm của đôi chân của cô kéo dài từ cặp đùi thon đến bắp chân thẳng rồi đến mắt cá chân thon thả. Cuối cùng, chúng được tô điểm bằng một đôi giày cao gót mũi nhọn. Đôi chân lụa gợi cảm này luôn bước đi thanh lịch và quý phái như vậy. 

Chẳng bao lâu sau, tôi bị phân tâm và con cặc ở háng tôi đứng dậy. Tuy nhiên, với hơn chục người có mặt trong phòng, tôi phải cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn cương cứng của mình và kiên nhẫn lắng nghe câu nói của Ôn Khiêm. 

"Được rồi!" Ôn Khiêm tao nhã đặt bút lên bàn. "Tuyên bố của tôi đã kết thúc. Cảm ơn tất cả các bạn đã lắng nghe. Tôi hy vọng có thể cho Weitian một cơ hội và chúng tôi sẽ mang đến cho Hengyuan một bất ngờ!"

Tôi phải nói rằng bài phát biểu của Văn Thiên rất thú vị và tôi đã cùng vỗ tay với mọi người. 

"Anh Trần, tôi hy vọng có thể cho chúng ta một cơ hội, dự án này chúng ta nhất định sẽ làm tốt." Trước khi rời đi, Ôn Khiêm nắm tay tôi, đôi mắt ngấn nước, âu yếm nói. 

"Được rồi, Ôn cô nương, chúng tôi trước tiên sẽ tiêu hóa nội bộ, tiếp tục trao đổi với cô." 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô ấy, và có chút miễn cưỡng nhìn chằm chằm vào đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu da thịt lộ ra ở khe sườn xám của cô ấy. Những đường cong duyên dáng và đầy đặn của cặp đùi và cặp mông trắng nõn, cũng như những đường cơ bắp hơi lộ rõ, trông đầy đàn hồi và căng thẳng, cùng đôi chân thanh tú của cô ấy. Tôi không khỏi nghĩ đến hai chữ “vẻ đẹp tự nhiên” trong lòng. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy rất tinh tế và cân đối, với các cơ và xương phối hợp với nhau, với những chỗ lõm và lồi rõ rệt. Chúng đơn giản là những viên ngọc quý hiếm do các vị thần chạm khắc!

Nhìn tấm lưng quyến rũ của Ôn Khiêm lắc hông rời đi, cô bước đi tao nhã và trang nghiêm như người mẫu trên sàn catwalk, đung đưa dáng người duyên dáng rồi dần dần bước đi. Tư thế duyên dáng của cô ấy khiến tôi mất tập trung, miệng khô khốc, mắt tôi dán chặt vào tấm lưng quyến rũ và gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, cùng vẻ mặt dâm đãng. 

Tôi có chút bối rối và lạc lõng, không khỏi tự nhủ: “Thật là đẹp!”

Mỗi lần ngoại tình với Tiền Huệ Sơn đều khiến tôi muốn chết. Cô vũ công xinh đẹp 51 tuổi đương nhiên có nét duyên dáng và gu thẩm mỹ riêng mà những phụ nữ khác không có. Tối nay, nhân lúc chồng đi công tác, tôi lại đến nhà Tiền Huệ Sơn, diễn ra một trận quyết chiến trong phòng tập rộng rãi của vũ công.

Tôi đã cởi trần và con cặc hung dữ của tôi đứng thẳng lên đầy ham muốn. Tất nhiên, lần nào tôi cũng phải xem các vũ công tập luyện, điều này sẽ kích thích ham muốn tình dục của tôi tốt hơn. 

Thiên Huệ Sơn đang mặc một bộ đồ thể hình hở lưng màu xanh bó sát. Đường viền cổ áo quá thấp đến mức gần như không thể che được hai bầu ngực của cô. Phần dưới chỉ rộng bằng hai ngón tay. Nó hầu như không che được những phần quan trọng của phần thân dưới của người phụ nữ, nhưng phần hông và hai cái mông tròn trịa phía sau đều lộ ra ngoài.

Thân hình xinh đẹp của Thiên Huệ Sơn càng nổi bật hơn dưới đường nét của bộ trang phục nhịp nhàng này, bên dưới cô mặc một chiếc quần lót liền mạch màu da thịt gợi cảm. Để thuận tiện cho việc khiêu vũ, tất cả quần tất của cô đều là loại hở đũng. Tôi đã mua chúng từ Internet đặc biệt dành cho những chiếc tất gợi cảm. Chúng không phải là những chiếc tất thông thường. Sự phân biệt chặt chẽ giữa màu sắc của mông và tất đùi giống như quần tất, không có đường quần lót từ bụng đến đáy quần và mông. Nếu không phải cặp mông tròn trịa xinh đẹp cùng đôi chân thon thả lộ ra ánh sáng mờ nhạt của chiếc tất thì sẽ không thể có cảm giác rằng bên dưới cô đang mang một chiếc tất. Mang một đôi giày ba lê màu trắng trên chân, nó khiến người ta liên tưởng đến đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ trong chiếc tất bên dưới. 

Phần thân dưới của tôi cảm thấy căng cứng chỉ khi nhìn vào nó. Tiền Huệ Sơn nằm trên thảm trong phòng tập lớn, nảy mạnh trên thảm. Cô mặc một chiếc quần bó giống như áo tắm trên thân hình mảnh mai và phồng lên, để lộ những đường cong tuyệt đẹp. 

Điều khiến người ta sôi máu là phần thân trên đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm được bọc trong một chiếc áo vest bó sát. 

Vòng eo trắng nõn phía dưới ngực không hề được che đậy, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả chiếc rốn nhỏ nhắn thanh tú. 

Tiền Huệ Sơn chống tay lên hông, thân hình săn chắc nhảy lên như múa. Hai bộ ngực mềm mại cao chót vót trên ngực cô đang rung chuyển dữ dội theo nhịp nhạc, tưởng chừng như chiếc áo vest của cô có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Bộ ngực của người phụ nữ trung niên gợi cảm đầy đặn hơn, trọng lượng nặng nề chuẩn bị lộ ra. Tôi không biết cốc của cô ấy cỡ bao nhiêu, nhưng tôi chắc chắn rằng một tay sẽ không bao giờ có thể ôm được bộ ngực khủng của cô ấy... Nhìn nữ giáo sư khiêu vũ gợi cảm trước mặt, tôi muốn ngay lập tức nắm lấy ngực cô ấy và xoa thật mạnh. Cảm giác chắc hẳn rất tuyệt vời.

Sau khi kết thúc bài tập nảy, cô bắt đầu tập chân. Tiền Huệ Sơn nằm trên mặt đất, thân hình gợi cảm nằm nghiêng, đôi chân thẳng hồng hồng không ngừng đá lên không trung, chiếc quần chật hẹp không thể che đi vùng kín bí ẩn của Mãn Nguyên Xuân. Mỗi lần dang chân ra, cô có thể thoáng thấy nửa cặp mông tròn trịa của mình qua đường may quần, chỗ phình ra nhẹ bí ẩn giữa hai chân do lớp vải viền ra, mơ hồ lộ ra một khe núi dài và hẹp, nhìn từ xa trông cực kỳ quyến rũ. 

Khi cô ấy đứng bằng một chân, dùng tay giơ chân còn lại lên và tạo dáng như một con ngựa cao vút, tư thế gợi cảm này đã bộc lộ hết những điểm dịu dàng của Thiên Huệ Sơn, khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi đứng trước mặt ôm cô ấy, ôm eo cô ấy rồi nhét vào từ phía trước. Dương vật dày và cứng bị ép chéo vào âm đạo trơn trượt của cô. Cô ấy kêu lên một tiếng "ah" và nước chảy xuống đùi cô ấy. Cô thì thầm: "Ồ, Guowei, anh thực sự là một kẻ xấu và một kẻ biến thái!"

Tôi hôn Thiên Huệ Sơn và bắt đầu bơm con cặc lớn của mình một cách nhịp nhàng. Cô giáo dạy múa xinh đẹp vẫn ôm chân, nhắm mắt tận hưởng cú đâm của tôi. Chẳng mấy chốc, cô ấy đã thở dốc và muốn đặt đôi chân xinh đẹp hướng lên trời của mình xuống, nhưng tôi rất thích tư thế ngựa cao vút này và giữ tay cô ấy xuống để ngăn cô ấy đặt nó xuống. 

"Quốc Vi hôi hám! Anh sẽ làm tôi kiệt sức đến chết mất!" Tiền Huệ Sơn kiên trì một lúc, nhưng chẳng mấy chốc cô ấy không đứng nổi, cô ấy tức giận nói, còn tôi thì ôm cô ấy ngã xuống chiếu. 

Tôi lại đổi Thiên Huệ Sơn thành động tác duỗi cơ kiểu mèo, yêu cầu cô ấy nằm trên mặt đất, mông nâng lên, cặp mông trắng nõn mềm mại dưới bộ váy khiêu vũ đung đưa. 

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và tiến vào từ phía sau. Tôi đẩy dương vật của mình mạnh hơn. Âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, khóa chặt lực đẩy của tôi. Những giọt tinh dịch rơi xuống sàn nhà. Cô thở hổn hển: “Tư thế này thoải mái quá… Guowei… Đi nhanh hơn…” Tôi vỗ vào mông cô ấy, gầm gừ và tăng tốc độ đẩy. 

Tôi nhìn vào âm đạo xinh đẹp và hấp dẫn của Thiên Huệ Sơn, nó giống như một cái bánh bao nhân thịt căng phồng, mềm mại và bốc khói. Là một vũ công, cô thường mặc trang phục khiêu vũ siêu mỏng, đặc biệt là trang phục múa ba lê màu trắng. Vì vẻ đẹp, tôi nhớ cô ấy đã nói, như thể Cô ấy đã phẫu thuật tẩy lông bằng laser, và âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy được trưng bày trước mắt tôi mà không cần che đậy. Ở giữa môi lớn đầy đặn và to ra có một khe nhỏ màu đỏ mềm mại, hơi đóng mở, không ngừng phun ra dịch âm đạo màu trắng trong suốt, toát ra dục vọng. Hương vị hấp dẫn, chiếc quần tất mỏng không đáy màu thịt, cặp đùi săn chắc và tròn trịa được bao bọc và siết chặt bởi một lớp thịt mỏng. Giữa đùi có một đường ren tinh xảo, móc vào phần thịt đùi mềm mại đầy gợi cảm, ở mép tạo thành một vòng tròn. Đôi tất da đầy đặn, hấp dẫn. Kết cấu của tất mềm mại và tinh tế, với một lớp óng mượt quyến rũ. Nó còn thể hiện sự gợi cảm của cặp đùi đến cực điểm. Nhìn thoáng qua có thể biết những chiếc quần lót này là hàng cao cấp, giá thành cao...

Tôi cười tà ác, vừa co giật con cặc vừa dùng tay vuốt ve cặp đùi đầy đặn của Tiền Huệ Sơn, tận hưởng cảm giác mịn màng của đôi chân đầy đặn và đôi tất mềm mại, đàn hồi. Tiếng ma sát “rít” của chiếc tất ở đùi trong giống như thuốc kích thích tình dục, mang đến sự cám dỗ vô tận.

Tôi đẩy mạnh, bàn tay bồn chồn dọc theo đùi, đưa vào môi âm hộ bên ngoài của cô và xoa bóp, "Hmm... ừm... ừm..." Bộ phận riêng tư của cô bị xâm phạm, cô rên rỉ một cách quyến rũ, nhưng cô không có ý phản kháng chút nào. Nó mềm mại và ngọt ngào, như thể đó là lời mời gọi tán tỉnh. Cô ấy nheo mắt lại và nhìn tôi đầy quyến rũ. Cái nhìn thật dâm đãng và tê dại. 

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Thiên Huệ Sơn rên rỉ sung sướng vì phấn khích. Con cặc của tôi cứ khuấy động trong âm hộ căng mọng, mọng nước của cô ấy, xâm chiếm âm hộ vốn đã ướt và bôi trơn của cô ấy. Xoa, xoa, mài cái lỗ nhỏ béo ngậy, véo những cánh hoa thịt mọng nước, mọng nước và sâu của âm đạo người vợ trưởng thành, tiếng nước ép tình ái "xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..." đầy dục vọng vang lên không ngừng, vết ướt dâm đãng bắt đầu xuất hiện trên chiếu. 

Tất nhiên, mặt còn lại của tôi sẽ không nhàn rỗi. Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy, tôi xoa bóp bộ ngực tròn trịa, mềm mại, to lớn và đầy đặn của cô ấy một cách dữ dội. 

Tiền Huệ Sơn để cho bàn tay tà ác của tôi đùa giỡn, vuốt ve thân hình gợi cảm và quyến rũ của cô ấy. Cặp vú béo liên tục thay đổi hình dáng tục tĩu, khe ngực ngày càng sâu hơn do bị bóp. Tôi chơi với nó thậm chí còn mạnh mẽ hơn, như thể tôi muốn làm thành một cặp. Bộ ngực béo nặng bị trầy xước, và những quả bóng vú không thể điều khiển bằng một tay liên tục thay đổi hình dạng như những túi nước chứa đầy nước. Chúng đang được giữ lên hoặc nâng lên, hoặc hai bộ ngực đang va chạm và bị ép lại. Chúng trông có độ đàn hồi vô song và da thịt cương cứng và đầy đặn.

Con cặc cứng ngắc lúc thì xoay tròn cọ xát trong lỗ nhỏ mềm mại của Tiền Huệ Sơn, lúc thì bị ngón tay lên xuống, vặn vẹo như rắn nước...

Trong phòng huấn luyện rộng rãi, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và một người đàn ông mạnh mẽ đang quấn lấy nhau say đắm. Cơ thể nhạy cảm và khêu gợi của Tiền Huệ Sơn bị sự kích thích của tôi vặn vẹo không chịu nổi. Hai chiếc tất đầy đặn ở phần thân dưới của cô ấy đang cọ sát vào nhau một cách tục tĩu, và những tiếng "rít lên" phát ra từ những khoảng trống trên chiếc tất. Âm thanh có lúc sôi động khi tách và kẹp, khi thì kẹp và tách. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đẩy về phía trước một cách dâm đãng, phục vụ cho sự co giật của cặc tôi một cách tục tĩu. Cô rên rỉ trong khi vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình một cách thèm khát như một con rắn. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống và xoay theo những vòng cung cường điệu và đầy dục vọng.

"A... a... Chồng Guowei... anh... anh... giết tôi... a... a... ồ... a... a..." Tiền Huệ Sơn phát ra từng đợt tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, như muốn động viên tôi, nên tôi càng bơm mạnh hơn. 

"Ồ..." Rất nhanh, Tiền Huệ Sơn phát ra một tiếng rên rỉ dài, phía dưới âm đạo của cô không nhịn được nữa, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Nước tình yêu bắn tung tóe tiếp tục phun lên cặc tôi và trên chiếu. Cả phòng tập tràn ngập những làn sóng mùi dục vọng mơ hồ giữa những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô.

Thân thể mềm mại của Tiền Huệ Sơn tiếp tục đổi tư thế trên chiếu. Tôi nằm trên tấm thảm, còn cô ấy ngồi lên tôi, tạo tư thế tách đôi, hai chân dang rộng và âm đạo căng cứng của cô ấy hoàn toàn nhấn chìm dương vật của tôi.

Cơ thể cô chuyển động lên xuống, ngực cô rung lên và tinh dịch chảy xuống đùi. Cô liên tục rên rỉ: “Sâu quá… Em chịu không nổi…” Tôi ôm lấy cặp mông đào của cô, dương vật của tôi cứng đến mức như sắp nổ tung. Tôi thì thầm: "Dì ơi, dì thật quyến rũ."

Sau đó, Tiền Huệ Sơn nằm ngửa trên chiếu, dang rộng hai chân trong tư thế ngựa. Tôi nằm đè lên cô ấy và sốt ruột ấn xuống. Dương vật của tôi lại được đưa sâu vào rồi rút ra. Cô ấy đẩy hông lên, đặt lỗ âm đạo mỏng manh màu hồng hướng về phía tôi, "Chồng Guowei, vào nhanh đi!"

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, âm đạo của giáo sư xinh đẹp siết chặt, chất lỏng trào ra, toàn thân cô run rẩy, liên tục lên đỉnh.

Trong cảnh này, tôi quan hệ tình dục vui vẻ với nữ vũ công, lúc đầu tôi vẫn bơm chậm rãi, nhưng ham muốn và khoái cảm tích tụ dần dần khiến tôi bất giác tăng tốc độ đẩy và đâm mạnh vào trái tim dịu dàng của cô ấy. Thiên Huệ Sơn toàn thân run rẩy vì bị đụ. Đôi chân đi tất của cô ấy yếu ớt trên vai tôi. Đôi giày khiêu vũ màu trắng của cô ấy treo trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy và đung đưa một cách dâm đãng trước những cú thúc của tôi. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy đang treo cao trên không để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy là Môi âm hộ dày và mỏng manh ra vào nhanh chóng theo lực đẩy của tôi, và tinh dịch liên tục tràn ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của họ. Tấm đệm dưới mông của cô bị ướt rất nhiều. Bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại trên ngực cô đang nhảy lên nhảy xuống và rung chuyển dữ dội. Cô ấy đang thở hổn hển, đẫm mồ hôi và đầy vẻ quyến rũ. Cô hét lên: "A!... Guowei... anh giết tôi rồi... à... à... ôi... à..."

Người phụ nữ càng trưởng thành thì khi yêu càng khao khát và ham muốn, và điều này cũng đúng với Thiên Huệ Sơn. Hơn nữa, sau khi bị tôi bơm mạnh, khơi dậy ham muốn mãnh liệt, cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm, khiến âm đạo trở nên nhạy cảm hơn, ham muốn tình dục trở nên mạnh mẽ hơn nên hiện tại cô ấy cũng đang giải phóng ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình...

Lúc này, ánh mắt khao khát của nữ vũ công, tiếng hét đầy dục vọng và vẻ mặt dâm đãng của cô ấy đã kích thích tôi bộc phát sự hoang dã nguyên thủy của một người đàn ông. Ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi ôm chặt bắp chân tròn trịa của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần mà đâm mạnh không thương tiếc, con rùa lớn. Đầu đập vào tử cung như những hạt mưa. Mỗi khi con cặc lớn di chuyển ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi của môi âm hộ của cô cũng ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc lớn. Tinh dịch chảy từ cặp mông to đầy đặn của cô xuống tấm thảm. Lúc này, một vùng rộng lớn của tấm thảm đã bị ướt.

Trong lúc tôi rút ra và đưa vào thật mạnh, tôi xoay eo và mông khiến quy đầu to liên tục mài vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. Cái lỗ nhỏ của Tiền Huệ Sơn bị đau và ngứa do quy đầu tôi chà xát. Con cặc to lớn của tôi đang mở ra và đóng lại trong âm hộ nhỏ của cô ấy. Những cú đẩy vào lỗ của cô càng lúc càng gấp, những cú đẩy càng lúc càng mạnh khiến cô thở hổn hển ngày càng to hơn, đôi mắt mượt như lụa. Những làn sóng cực khoái ập đến trái tim cô. Cực kỳ thoải mái khoái cảm khiến nàng co giật co giật, cái lỗ nhỏ của nàng hút chặt quy đầu to lớn của tôi, khiến trong lòng tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn. 

"Ồ... thật... thoải mái... à... à... hay quá... bị anh đụ quá... à... à... à... Chồng ơi, mẹ kiếp... Guowei... đụ em mạnh... à... ồ... à!... à!... à!... à... à... à..." Tiền Huệ Sơn thoải mái đến mức quên hết mọi chuyện, hét lớn một cách trơ trẽn.

Bằng cách này, Thiên Huệ Sơn đã bị tôi đạt cực khoái nhiều lần. Hai má cô đỏ bừng, hai tay ôm chặt ghế sô pha, móng tay không thể kiềm chế được khoái cảm mãnh liệt. Cô không nhịn được mà moi ra vài vết ngón tay trên tấm thảm. Toàn thân cô mềm nhũn và không còn chút sức lực nào.

Âm thanh va chạm vật lý trong phòng tập không ngừng vang lên. Trở nên mạnh mẽ, tôi đè lên người cô ấy và phi nước đại. Mỗi cú va chạm sẽ khiến cô rên rỉ thoải mái, và mỗi cú va chạm sẽ tạo ra một làn sóng da thịt. Tôi còn trẻ và khỏe mạnh, con cặc của tôi dài, dày và cực kỳ cứng. Khó đến nỗi người vợ và vũ công trưởng thành này không thể cưỡng lại được tác động từ giới tính của tôi...

Tôi thở dốc và cảm giác như sắp xuất tinh, nhưng tôi vẫn nói đùa: "Dì đĩ...con cặc của con làm dì sướng quá!...Con cặc của con to cỡ nào vậy?"

"Trần Quốc Vi...đồ khốn kiếp! Đừng xúc phạm dì! A!...A!...A!...A!...Cưng ơi, sao con không xuất tinh...Ta sẽ bị ngươi đập chết mất...A!...A!...A!..." Tiền Huệ Sơn nheo mắt đau đớn nhưng an ủi.

Tôi đưa con cặc của mình vào sâu tử cung trong âm đạo của Thiên Huệ Sơn hết lần này đến lần khác, không ngừng cạo đi phần da thịt mềm mại của người phụ nữ trưởng thành, tận hưởng khoái cảm tột cùng do một người phụ nữ trưởng thành mang lại!

Tiền Huệ Sơn mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô ấy không thể chịu đựng được việc làm tình toàn thân của tôi. Con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào tử cung cô ấy. Tinh dịch của cô ấy chảy ra ngoài một cách khó chịu và âm đạo của cô ấy cũng thắt chặt theo đó!

Nghe những lời khiêu gợi của người phụ nữ trưởng thành, người vợ và vũ công bên dưới, tôi thấy trong lòng có cảm giác bị chinh phục. MILF vô cùng tự hào khi bị tôi cưỡng hiếp một cách dã man và bừa bãi vào lúc này!

Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên tăng tốc độ đẩy nhưng kiểm soát cường độ, chín nông và một sâu. Cơ thể đầy đặn và khỏe mạnh của người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm khi chạm vào tôi. Thật là thoải mái. Tinh hoàn của tôi chạm vào cặp mông đào của cô ấy, bụng dưới của tôi chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy.

"A...!!...A...!!...A...!!...A...!!" Tôi và Thiên Huệ Sơn cùng lúc hét lên vài tiếng, tinh dịch nóng và đặc phun ra từ nơi sâu nhất trong âm đạo trưởng thành của cô ấy, tuôn ra vào cái lồn nóng bỏng và nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Sâu trong bụng mẹ, cô rên rỉ và gầm lên sung sướng, mông cô di chuyển nhanh chóng, cặc đâm sâu vào cơ thể cô. Quy đầu tiếp tục phóng ra những tia dục vọng, những dòng suối nóng phun mãnh liệt vào trái tim xinh đẹp mỏng manh, đưa người phụ nữ trưởng thành lên đỉnh lần nữa.

Sự xuất tinh mãnh liệt trong bụng mẹ khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, khuôn mặt xinh đẹp trở nên quyến rũ và quyến rũ khó tả. Cô ấy phát ra một tiếng rên the thé vui vẻ, mười ngón chân xinh đẹp khép lại, vòng eo đầy đặn bị đẩy lên cao một cách tuyệt vọng, làn da đầy đặn của cô ấy Mông áp vào bụng dưới của tôi, tinh dịch trào ra như bờ sông sụp đổ. Sau đó, một làn sóng đam mê quét qua cơ thể cô như một vùng biển tràn ngập, khiến toàn thân cô run rẩy. Cả hai đều đạt đến đỉnh cao của sự giao hợp trong niềm đam mê của mình!

Khi tôi hài lòng đứng dậy khỏi người vợ và vũ công trưởng thành, tôi nhìn con cặc to và dài của mình, quy đầu vẫn đang nhỏ giọt hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. Nhưng Tiền Huệ Sơn trông tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp nheo lại đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hé mở thở gấp, lông mày và đôi mắt thỉnh thoảng lộ ra vẻ chững chạc của người phụ nữ trưởng thành. Sau khi được tôi dưỡng ẩm, làn da của cô ấy dường như trắng trẻo và thanh tú hơn, dưới ánh sáng có ánh hồng dịu nhẹ, phần thân dưới thì hỗn độn. Tôi xuất tinh rất nhiều, tinh dịch màu trắng sữa trộn với nước trái cây cứ chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của cô ấy, trông vô cùng dâm đãng.

Lúc này Tiền Huệ Sơn đã chủ động hôn tôi. Tôi ôm lấy cơ thể yếu đuối và không xương của nữ vũ công, miệng họ quấn lấy nhau một cách thân mật. Lưỡi của họ đan vào nhau và khuấy động, mỗi người đều hút nước bọt của nhau. Họ không ngừng vặn vẹo liếm láp, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau, hôn nhau ngọt ngào rất lâu, không thể tách rời. 

Thấy ngày kỷ niệm trường đang đến gần, mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt liên tục thúc giục Thiên Huệ Sơn, giám đốc chương trình sườn xám, sắp xếp chương trình và tập luyện càng sớm càng tốt. Thiên Huệ Sơn phàn nàn rằng các nữ giáo sư của câu lạc bộ sườn xám rất bận rộn với công việc và thậm chí không phải ai cũng có thể tham dự mỗi sự kiện. Theo kế hoạch ban đầu, việc bổ sung học sinh tham gia trình diễn sườn xám quy mô 100 người rõ ràng đã kết thúc. Nó không thực tế. Thiên Huệ Sơn đề nghị nên thay đổi số lượng người tham gia buổi trình diễn sườn xám thành 15 người. Cô mượn bài hát nổi tiếng "Đêm ở Thượng Hải" của Chu Xuân, giọng ca vàng đến từ Trung Hoa Dân Quốc, làm nhạc nền để biểu diễn chương trình sườn xám với phong cách jazz và tango. Điệu nhảy không phức tạp, những nữ giáo sư không chuyên này có thể dễ dàng luyện tập và thành thạo. Lưu Tân Nguyệt không có ý tưởng hay nào khác nên cô đồng ý.

Hoạt động hàng tuần của Câu lạc bộ Sườn xám chủ yếu là các buổi diễn tập tại phòng tập của đoàn ca múa công ty chúng tôi.

"Đêm ở Thượng Hải" do Thiên Huệ Sơn đạo diễn, để khuyến khích mọi người tích cực tham gia, mẹ chồng tôi còn yêu cầu tôi mở bể bơi và phòng tập thể dục trong câu lạc bộ, đồng thời cho phép các nữ giáo sư đưa gia đình đi cùng. Thế là câu lạc bộ trở nên sôi động vào cuối tuần, nhiều nữ giáo sư đã gọn gàng đưa cả gia đình đi nghỉ cuối tuần vui vẻ. 

Chiều nay tôi đến phòng tập của câu lạc bộ. Buổi diễn tập có thể đã kết thúc. Có những nữ giáo sư xinh đẹp, một số mặc sườn xám và một số mặc thường phục. Họ đang ngồi trò chuyện theo nhóm đôi, nhóm ba trong quán bar. Qua lớp kính suốt từ trần đến sàn, tôi có thể thấy bể bơi bên ngoài cũng rất sống động. Nhiều người trong số họ là những gia đình đang chơi đùa ở bể bơi.

Có một cây đàn piano ở góc quầy bar. Tôi nhìn thấy một quý cô thanh lịch mặc sườn xám màu xanh đang ngồi trên ghế trước cây đàn piano. Mái tóc đen xõa ngang vai như thác nước, mái tóc dài hơi xoăn tạo thành một vòng cung tao nhã trên tấm lưng ngọc thanh tú. 

Người phụ nữ có ngoại hình vô cùng xinh đẹp, đôi mắt sáng bộc lộ sự thông minh và trí tuệ, bộ sườn xám mặc trên người khiến khí chất mang đầy vẻ đẹp cổ điển phương Đông.

Tôi nhận ra đó chính là giáo viên dạy tiếng Anh ở trường đại học của tôi, Giáo sư Văn Lan. Tôi nhìn cặp mông đầy đặn nhô ra phía sau của cô ấy. Bộ sườn xám bó buộc họ rất đẹp, có phần phồng cao ở phía sau. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng sưng tấy và ép sát vào tấm sườn xám. , tạo cho người ta ảo tưởng rằng quần áo sẽ bị xé toạc bất cứ lúc nào. Những chiếc tất đẹp lộ ra ở khe sườn xám đầy gợi cảm. Chúng được giữ chặt với nhau và đặt ở một góc trong một tư thế trang nhã. Đôi tất màu da với những họa tiết ren tinh xảo ôm chặt lấy cặp đùi non nớt của cô.

Khi Ôn Lan duyên dáng uốn cong những ngón tay mảnh khảnh của mình, những nốt nhạc dường như nhảy múa trên đầu ngón tay cô, vui sướng chảy xuống đàn piano.

Tôi nghe nói đó là bài hát dành cho Alice. Đường đua tràn ngập phong cách nhẹ nhàng và duyên dáng. Mỗi lần gõ phím đều thể hiện sự am hiểu âm nhạc hoàn hảo của cô, khiến tất cả mọi người có mặt đều đắm chìm trong đó. 

Thỉnh thoảng, khi điều chỉnh tư thế cơ thể trên ghế đàn piano, cô ấy sẽ có thói quen vén váy lên, để lộ một phần bắp đùi trắng nõn và tròn trịa! 

Cặp đùi dưới chiếc tất màu da thật đầy đặn và đàn hồi. Con cặc của tôi phản ứng ngay lập tức và kéo quần short của tôi ra. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của tôi đã dựng lều.

Khi tôi học đại học, Ôn Lan du học ở Mỹ về dạy học. Lúc đó, ấn tượng của tôi là cô ấy là một người phụ nữ rất Tây phương. Bây giờ cô ấy đang chơi piano một cách trang nhã trong bộ sườn xám, đầy vẻ sang trọng và xinh đẹp của một người phụ nữ phương Đông. Những nốt nhạc trôi vào tai tôi như đang chạm vào tâm hồn tôi.

Sau khi bài hát vang lên, mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt là người đầu tiên vỗ tay, đi tới Ôn Lan nói: “Âm nhạc do Ôn sư phụ chơi vẫn hay như vậy.” 

Tôi cũng bước đến chỗ Ôn Lan, nói như mất trí, ngơ ngác nhìn nữ giáo sư xinh đẹp này. Cô ấy có một đôi mắt rất đẹp. Dù đã gần năm mươi nhưng làn da mịn màng không tì vết, nét mặt thanh tú xinh đẹp cùng thân hình hoàn hảo và hấp dẫn vẫn có thể thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc.

Dưới viền sườn xám màu xanh lam của cô, một đôi chân xinh đẹp với những đường nét rõ ràng và đường nét duyên dáng đang bắt chéo trước mặt cô. Việc tập yoga lâu dài đã khiến đôi chân của cô trở nên rất duyên dáng và cơ bắp chân của cô có đường nét vừa phải. 

Miếng thịt xé nhỏ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, lộ ra sức quyến rũ vô hạn.

"Guowei, tôi chỉ có vài điều muốn hỏi bạn." Ôn Lan ngăn tôi lại, nói khi thấy tôi chuẩn bị rời đi. 

"Có chuyện gì vậy? Thầy Văn, thầy cứ hỏi em đi," tôi cười nói. 

"Tôi muốn giới thiệu cá nhân bạn với một người." Ôn Lan cười nói: “Nàng ở bể bơi bên kia, đi theo ta.” 

Tôi theo Ôn Lan đến bể bơi. Cô đi phía sau một người phụ nữ đang ngồi trong bể bơi. Tôi nhìn thấy hai chân thon thả của cô ấy không ngừng đung đưa, đôi chân trắng nõn non nớt đạp lên xuống trong nước, trông tràn đầy sức sống. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lấp ló trong nước, quần bơi lún sâu vào rãnh mông. Cô ấy đặc biệt hấp dẫn và trông trưởng thành và quyến rũ. 

"Ôn Khiêm, đến gặp ông Trần của tập đoàn Hành Nguyên." Ngay khi người phụ nữ quay lại, tôi nhận ra cô ấy chính là Văn Thiên, đối tác cấp cao của Văn phòng Thiết kế Kiến trúc Weitian, người đã tiến hành đấu thầu thiết kế tại chỗ chúng tôi vài ngày trước. 

"Cái gì? Ông Trần, ông không nhận ra tôi à?" Văn Khiêm ngơ ngác nhìn tôi. Cô đứng dậy khỏi mặt nước và vào bờ. Cô mặc bộ đồ bơi một mảnh màu tím nhạt, che đi thân hình ngọc bích đầy đặn và gợi cảm. Cặp đùi trắng nõn mịn màng, bộ ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh. Mông cô ấy đầy đặn như quả đào. Tóc cô xõa trên vai. Cô ấy trông trưởng thành và quyến rũ. Khuôn mặt nàng như hoa đào nhưng cũng có vẻ chững chạc, quý phái, uy nghiêm như một vị nữ hoàng. 

"Là Ôn Thiến cô? Tại sao lại là cô?" Tôi thực sự có chút ngạc nhiên. 

"Hai người quen nhau à? Guowei, đây là chị gái tôi Văn Thiên," Ôn Lan ở bên cạnh nói. Văn Thiên kể cho cô nghe về chuyến thăm công ty chúng tôi để tham gia đấu thầu vài ngày trước. Ôn Lan gật đầu: "Đúng vậy! Nếu ngươi không sớm nói cho ta biết, ta có thể cùng Quốc Vi chào hỏi trước." 

"Chị ơi, em muốn dựa vào năng lực thực sự của mình nên không báo trước cho chị." Ôn Khiêm lắc lắc giọt nước trên đầu nói. 

"Mọi việc thế nào rồi? Guowei, chị gái tôi và công ty kiến ​​trúc của chị ấy có hy vọng gì không?" Ôn Lan lại quay sang tôi nói. 

"Tôi nên nói thế nào đây? Có hai công ty đầu tư nước ngoài khác, cũng rất mạnh. Họ vẫn cần bằng chứng cuối cùng." Tôi sẽ thử trước, nhưng tất nhiên tôi không thể khiến họ cảm thấy tôi chắc chắn. 

"Vậy thì anh phải quan tâm hơn nữa và chăm sóc em gái em thật tốt nhé. Dự án này đối với em ấy rất quan trọng." Ôn Lan nói tiếp, nhìn tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ. 

"Hiện tại lão sư đã mở miệng, ta nhất định sẽ cân nhắc." Tôi nhanh chóng bày tỏ thái độ của mình. 

"Chị, chị không thể chỉ nói chuyện được, sao không đãi anh Trần một bữa?" Ôn Khiêm ở một bên vừa nói vừa nóng. 

"Được rồi, cậu đi thay quần áo đi. Hôm nay tôi là khách nên tôi cũng sẽ gọi cho cô Xinyue." Văn Lan mỉm cười nói rồi đi về phía mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt. 

Vốn dĩ tôi muốn sắp xếp bữa tối tại nhà hàng của câu lạc bộ, nhưng chị em Ôn Lan muốn thể hiện sự chân thành nên nhất quyết mời tôi và mẹ chồng đi ăn ở một nhà hàng tư nhân bên ngoài. Mẹ chồng tôi, Lưu Tân Nguyệt, không thể cưỡng lại được nên đã đồng ý đi ăn cùng nhau. 

Ôn Lan tự mình lái xe, Ôn Khiêm ngồi ở ghế phụ, tôi và mẹ chồng cùng ngồi ở ghế sau. 

Vừa bước lên xe, thân hình đầy đặn nóng bỏng của mẹ chồng theo một cơn gió thơm lao về phía tôi. 

Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt đã thay sườn xám và mặc một chiếc váy ôm hông màu be. Chiếc váy rất ngắn, cô có một đôi chân to, thẳng và thon. Khi hai chân cô ấy ghép lại với nhau, thậm chí không có một khoảng trống nào. Hình dạng đôi chân của cô ấy thật hoàn hảo. Cho dù cô ấy có làm mốc chân cũng sẽ khiến người ta chảy máu. 

Sau khi mẹ chồng ngồi xuống chiếc váy ôm hông, gấu váy tự nhiên co lên phía trên, để lộ hơn một nửa đôi chân quyến rũ của bà. Cô mặc một chiếc quần tất mỏng màu da ở đôi chân thon thả và đôi giày cao gót mũi nhọn hình miệng cá ở dưới chân. Lòng bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy thật dễ thương, năm ngón chân tròn mảnh mảnh khảnh đan chặt vào nhau. Chúng mờ mịt và lờ mờ dưới lớp tất. Chúng trông đặc biệt quyến rũ, khiến người ta muốn cho vào miệng và mút cho thỏa thích. 

"Ôi! Tập đi giày cao gót thế này mệt quá!" Mẹ chồng tôi vừa ngồi xuống, bà đã cởi giày cao gót, giơ chân tao nhã lên không trung, vừa nói vừa dùng tay xoa bóp bắp chân. 

"Không thể nào! Yêu cầu của thầy Tiền quá cao, chúng ta cũng không phải diễn viên chuyên nghiệp, đi giày cao gót rất mệt." Ôn Lan điều khiển xe vang lên. 

Tôi nheo mắt nhìn đôi chân thon và cân đối của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt với những đường cong mềm mại và duyên dáng. Năm ngón chân tròn nhỏ nhắn của cô lộ ra dưới đôi tất, thỉnh thoảng lại vặn vẹo như đang chờ đợi sự đụng chạm của một người đàn ông. 

Không biết tôi đã quan hệ vô đạo đức với mẹ chồng bao nhiêu lần nhưng mỗi lần nhìn thấy bà tôi đều không khỏi cảm thấy thôi thúc. Cô ấy quả thực là kiểu phụ nữ khiến đàn ông muốn đụ cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy thanh lịch và trí tuệ, và có một nét duyên dáng hiếm có trong cách cư xử. 

Nhìn lên bắp chân mềm mại, cặp đùi của cô trông đầy đặn và gợi cảm. 

Dưới chiếc váy hẹp che mông, toàn bộ đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân, trông thon thả, mềm mại và trắng trẻo, với đường nét mềm mại và mượt mà dù chỉ bằng mắt thường cũng có thể cảm nhận được rõ ràng. 

"Đợi chút nữa nhé. Chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt sau khi lễ kỷ niệm ra trường kết thúc nhé." Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt vừa nói vừa giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng của mình lên và vung chúng một cách duyên dáng trong không khí trong khi tiếp tục xoa bóp bắp chân. 

Miệng tôi khô khốc, tôi nhìn chăm chú vào đôi chân xinh đẹp quyến rũ trong đôi tất của mẹ chồng. Cảm giác mềm mại và tê dại cứ ập đến khiến ham muốn của tôi chợt dâng lên như xăng bốc cháy, tất cả chỉ trong chốc lát. 

Tôi nhìn Ôn Lan ngồi ở ghế trước đang chăm chú điều khiển xe, trong khi Ôn Khiêm ngồi ở ghế phụ đang nhắm mắt tập trung. 

Tôi lén nắm lấy đôi chân mang tất nhỏ nhắn đầy khiêu khích của mẹ chồng Lưu Tâm Việt, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp vuốt ve chúng. 

Mũi thon, đế tròn, đế êm và những đường cong mềm mại của mu bàn chân, không chừa một chi tiết nào. 

"Vâng!" Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng gọi. Cô không ngờ rằng tôi lại ngồi trên chiếc xe ngựa nhỏ, còn chị em Ôn Lan ngồi ở phía trước. Con rể của bà dám quấy rối bà, mặt bà hơi đỏ lên, bà cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Anh nhanh chóng nhấc chân ra và vỗ nhẹ vào tay tôi hai lần, ra hiệu cho tôi buông ra. 

Tôi lại nhìn hai chị em ở hàng ghế đầu, không ai trong số họ để ý đến mẹ chồng tôi Lưu Xinyue ở ghế sau. Tôi càng cảm thấy hứng thú với trò chơi phi đạo đức và cấm kỵ này và trở nên táo bạo hơn. Bàn tay to dày của tôi không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ chồng, dần dần lan xuống sâu trong đùi. Những ngón tay dịu dàng của tôi lần theo những dấu vết nhẹ nhàng, sau đó là sự cọ xát và nắm bắt thô ráp và sâu sắc như một cơn bão, khiến lòng bàn tay tôi cảm nhận sâu hơn sự mềm mại và mượt mà của chiếc tất. 

Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt toàn thân tê liệt trước sự đụng chạm của tôi, và cơ thể thanh tú của bà vặn vẹo một cách khó chịu trước lòng bàn tay của tôi. 

Lòng bàn tay dày của tôi giống như một con thú đói khát, để lại cảm giác nóng rát và tê dại trên đôi chân xinh đẹp của cô, mang đến những cơn hưng phấn và kích thích không thể kiểm soát, đồng thời phát ra một tiếng rên nhẹ từ miệng cô. 

"Thầy Lưu, thầy sao vậy?" Tiếng rên rỉ của mẹ chồng khiến Ôn Lan chú ý. Cô vô thức quay đầu lại liếc nhìn: “Sao mặt anh đỏ thế? Có nóng không?”

"Không nóng, không nóng." Mẹ chồng tôi vội vàng che đậy lại. Cô cởi chiếc khăn gạc lớn quàng quanh cổ vốn dùng trong phòng máy lạnh ra và che chân. Cái này chỉ che đi đôi bàn tay biến thái của tôi, Ôn Lan cũng không nhìn ra được tay tôi đang làm gì trên chân mẹ chồng.

Với tấm gạc che lại, tôi lại càng phóng túng hơn. Tôi thọc tay sâu hơn vào chiếc váy che hông của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt. Những ngón tay của tôi bắt đầu điên cuồng vuốt ve âm đạo của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt qua chiếc tất. Đầu ngón tay tôi nhanh chóng đùa giỡn với âm vật nhô ra, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xoa mạnh hai môi âm hộ đầy đặn. 

Khi tôi vuốt ve, âm đạo của mẹ chồng tôi càng ngứa hơn và tôi có thể cảm nhận được tinh dịch đang chảy ra từ đó. Chẳng mấy chốc, toàn bộ háng đã ướt đẫm tinh dịch, âm đạo của mẹ chồng tôi lại càng nóng và ngứa ngáy như hàng trăm con bọ nhỏ đang bò lổm ngổm bên trong. Sự trống rỗng sâu thẳm trong bụng mẹ giống như một lỗ đen khổng lồ, khao khát một con cặc to lớn và dày đặc lấp đầy nó. 

"Vâng!" Mẹ chồng lại rên rỉ. Ôn Khiêm đang nhắm mắt tập trung ngồi ở ghế phụ cũng mở mắt ra, quay đầu nhìn mẹ chồng: "Chị Xinyue, chị không sao chứ? Mặt chị đúng là hơi đỏ."

"Không sao, không sao, chúng ta gần đến nơi rồi." Mẹ chồng tôi tiếp tục che đậy. Cô ấy cứ cố gắng chặn sự xâm nhập của tôi bằng đôi tay dưới chiếc khăn gạc. Dường như cô không thể chịu đựng được sự kích thích, cơ thể bắt đầu vặn vẹo như một con rắn nước, vòng eo không ngừng chuyển động lên xuống. 

Tôi tiếp tục tự do đặt tay quanh âm hộ của mẹ chồng, vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi dùng ngón tay xoa bóp hai bên trái phải âm đạo, môi âm hộ ẩm ướt, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm hộ và thọc vào đó, trêu chọc mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt cho đến khi cơ thể thanh tú của bà lắc lư. Tinh dịch chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "Ồ... ugh..."

"Chúng ta gần đến nơi rồi, chúng ta sắp rẽ vào một góc." Ôn Lan vừa lái xe vừa quay đầu nhìn lại, nhưng do có băng gạc che phủ nên hai chị em không hề để ý đến điều gì. 

Cuối cùng, chiếc xe cũng dừng lại, mẹ chồng tôi hoảng sợ mở cửa bước ra khỏi xe. Khi chị Văn Lan không chú ý, chị ấy đã hung dữ nói với tôi: "Trần Quốc Vi, anh là đồ xấu xa, sao anh dám làm chuyện như vậy trước mặt Ôn thầy, về đến nhà xem tôi sẽ xử lý anh thế nào!"

“Mẹ ơi, mẹ có thấy điều này thú vị không?” Tôi nói ngược tai mẹ chồng. 

Bốn người chúng tôi bước vào một chiếc hộp nhỏ sang trọng. Sau khi ngồi xuống, Ôn Lan bắt đầu gọi món. Xung quanh tôi là ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Văn Khiêm ngồi cạnh tôi. Cô đã thay áo tắm và mặc một chiếc váy màu chàm, ngồi khoanh chân. , nhấc lên một đôi chân thon dài xinh đẹp, không mang tất, đôi chân xinh đẹp trắng nõn thẳng tắp, đũng quần cao của chiếc váy màu chàm trượt xuống đùi vừa phải, để lộ làn da trắng như ngọc, săn chắc và thanh tú, có cảm giác dễ chịu có thể nhìn thấy. 

Đôi bông tai ngọc trai của cô lủng lẳng trên tai, đung đưa nhẹ nhàng, làm nổi bật khuôn mặt sáng sủa và quyến rũ, trong khi chiếc vòng cổ tinh xảo đeo trên bộ ngực săn chắc, lung linh ánh sáng, vừa vặn với những đường cong căng mọng của bộ ngực xinh đẹp, toát lên vẻ quyến rũ tinh tế nhưng quyến rũ. 

Vòng eo thon thả của cô càng thêm thon thả khi cô hơi nghiêng về phía trước, dáng người xinh đẹp uyển chuyển uyển chuyển, giống như một bông hoa nở rộ, nhẹ nhàng hé mở những cánh hoa rơi khiến lòng người rung động. 

Đôi mắt cô đang chảy, có chút khiêu khích và trong trẻo, khiến những người đàn ông đi ngang qua lén nhìn cô nhiều hơn và cảm nhận được cảm giác hồi hộp khi mỉm cười với một mình cô, đồng thời sự thân mật và vẻ đẹp nở rộ chỉ riêng cô. 

Có một sự quen thuộc và kỳ vọng nhất định ẩn chứa trong sự thân mật mơ hồ đó, khiến đàn ông có ham muốn có một mối quan hệ tốt đẹp hoặc có một mối quan hệ sâu sắc. 

Ôn Lan cũng thay bộ sườn xám, chiếc váy ôm sát che hông đã tôn lên vóc dáng mềm mại của cô một cách hoàn hảo. 

Phong cách trang điểm nhẹ nhàng tao nhã không làm lu mờ vẻ ngoài thần tiên của cô mà thay vào đó làm nổi bật khí chất thanh tao và tao nhã của cô. 

Đôi chân dưới váy che hông trắng nõn, thanh tú. Đôi chân thon dài và cân đối được bọc trong một đôi lụa thịt siêu mỏng và sáng bóng. Làn da trong mờ tỏa sáng với vầng hào quang trang nhã dưới ánh sáng. Kết hợp với một đôi giày cao gót nhỏ có gót thấp màu xanh nhạt, trông giống như một nàng tiên lạc vào phàm trần. 

Bộ đồ bó sát tôn lên vóc dáng thanh tú của Ôn Lan một cách hoàn hảo. 

Một đôi chân đẹp đẽ bằng thịt bắt chéo và giơ lên. Viền váy ngắn để lộ đường đùi thon gọn của cô. Đôi giày cao gót da lộn ở mắt cá chân khiến đôi chân thẳng của cô trở nên đặc biệt bắt mắt và quyến rũ. 

Nụ cười dịu dàng tôn lên vẻ ngoài thanh tú, toát lên phong thái của một người phụ nữ công sở đồng thời toát lên vẻ quyến rũ mơ hồ.

Bốn người chúng tôi trò chuyện trong khi uống rượu vang đỏ. Chị Văn Lan liên tục nâng ly chúc mừng tôi, bày tỏ rằng Văn Thiên muốn thắng thầu thiết kế Trung tâm Hengyuan của chúng tôi. Mẹ chồng tôi, Lưu Tân Nguyệt, cũng liên tục nhắc nhở tôi rằng tôi phải chăm sóc Văn Thiên. 

Tất nhiên tôi không thể dễ dàng đồng ý, tôi chỉ nói những lời lịch sự, có mẹ chồng ở bên, tôi cũng không dám quá tự phụ. Tôi ăn uống bình thường, nhưng khi nhặt chiếc đũa rơi dưới gầm bàn, tôi lo lắng nhìn thấy đùi Ôn Lan. Chân Ôn Lan vô tình bị mở ra. Khi tôi nhìn thấy đùi của cô ấy, tôi gần như hét lên vì ngạc nhiên! 

Cô Văn Lan thực ra đang mặc bộ đồ lót gợi cảm hình chữ T, có hai dải ruy băng đơn giản quấn quanh chân. Mắt tôi nhìn thẳng và tôi choáng váng! 

Dải ruy băng mỏng màu hồng được buộc chặt vào làn da trắng như tuyết, tạo thành một khung cảnh đẹp đẽ và mơ hồ. 

Lớp vải chật hẹp của chiếc quần lót che phủ vùng tam giác của Ôn Lan một cách vô ích, không thể che được gì cả. 

Tôi gần như có thể nhìn thấy rõ bộ lông mu dày và gọn gàng của cô Văn Lan, lặng lẽ tuyên bố vẻ gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Ôn Khiêm bên váy mặc một chiếc quần lót ren màu hồng. Tôi gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy nó. Nếu mẹ chồng tôi không hỏi tôi đang làm gì dưới gầm bàn thì tôi sẽ không chịu đứng dậy khỏi bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Giáo sư Văn Lan khoa tiếng Anh và chị gái Văn Thiên (Phần 2)

Sau bữa tối, chị em Ôn Lan đưa mẹ chồng Lưu Tâm Việt về nhà. Khi họ xuống tầng dưới, mẹ chồng cô ấy bảo tôi lên lầu lấy đồ cho vợ tôi, La Bình Bình. Tôi biết mẹ chồng chắc chắn muốn tố cáo tôi đã sàm sỡ bà trên xe và tố cáo tôi. 

Quả nhiên, vừa bước vào cửa, mẹ chồng đã dùng đôi tay nhỏ bé đánh tôi: “Trần Quốc Vi, con can đảm quá, dám trêu chọc mẹ trong xe, trước mặt hai chị em!”

"Mẹ, mẹ ngồi cạnh con thật sự khiến con mất trí!" Tôi nhanh chóng bào chữa, đồng thời ôm mẹ chồng bước vào phòng ngủ. Tôi biết cách tốt nhất vào lúc này là đụ mẹ chồng xinh đẹp của mình một lần nữa, bà ấy sẽ im lặng.

"Đã muộn rồi, mau quay về đi. Đừng để Bình Bình đợi." Đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng đá tôi một cái, cố gắng chống cự nhưng cảm giác như bà rất giả dối. 

"Vậy con đi đây mẹ!" Tôi đặt mẹ chồng lên giường, cố ý bảo rời đi. 

"Tôi ghét điều đó! Bạn đang tán tỉnh ai đó và bạn muốn rời đi? Cho đến khi xong việc đừng rời đi!" Quả nhiên, mẹ chồng Lưu Tâm Việt ôm lấy cổ tôi, trên mặt đầy khao khát, đôi mắt quyến rũ lập tức lấy đi tâm hồn tôi.

Một cách dễ dàng, tôi vén chiếc váy ngắn che hông của mẹ chồng lên. Những phần riêng tư nhất của mẹ chồng xinh đẹp bị lộ ra trước mắt tôi qua sự cám dỗ của chiếc quần lót ren và tất bó sát.

Bàn tay to lớn của tôi nhẹ nhàng lau vùng kín gợi cảm qua chiếc tất siêu mỏng của mẹ chồng. 

Ngón giữa áp sát vào khóe môi, bốn ngón còn lại cọ xát hai bên môi âm hộ. Lòng bàn tay lướt nhẹ nhàng đều đặn lên phần thân dưới của mẹ chồng liên tục. 

Mỗi khi ngón giữa đến gần âm vật của cô, nó sẽ tự nhiên rút lại, khiến người phụ nữ trưởng thành cảm thấy xấu hổ và mặt đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhiều nước quá!" Tôi nói một cách thèm muốn.

"Chà, không phải con tán tỉnh cô ấy đâu..." Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt rên rỉ, hơi vặn vẹo mông. 

Tôi cúi xuống và mút môi âm hộ của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt qua đôi tất màu da thịt của bà. 

Đôi chân ngọc của cô ấy không khỏi kẹp chặt đầu tôi, ngẩng mặt lên, điều chỉnh hơi thở. 

Trong khi tôi đang liếm vùng kín của cô ấy, tôi dùng tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp đi tất của người phụ nữ xinh đẹp. 

Sự kích thích nhẹ nhàng này hiển nhiên khiến mẹ chồng có chút hưng phấn. Hai chân hồng hồng của cô run rẩy và cô rên rỉ khe khẽ. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, nhiều tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ chồng tôi, làm bẩn chiếc tất màu da thịt của nữ giáo sư. 

Tôi có thể thấy rõ hình dáng âm đạo đầy đặn của mẹ chồng tôi đang lờ mờ hiện ra qua chiếc tất ướt. Đồng thời, lông mu cũng trở nên rõ ràng hơn dưới đôi tất ướt.

Những thay đổi trên cơ thể của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt khiến tôi càng thêm phấn khích. Tôi cứ ngậm lấy âm đạo của mẹ, thưởng thức vị tanh và mặn đặc trưng của âm đạo mẹ chồng, không tiếc công sức vắt ra từng giọt mưa sương từ mẹ.

"Ừm. Ừm..." Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt rên rỉ vui vẻ và bắt đầu thúc giục tôi: "Mau lên!" 

Cô ấy hợp tác nâng mông lên, tôi nhanh chóng cởi quần lót và quần lót của cô ấy. Tôi đưa tay vào âm đạo của cô ấy rồi rút ra. Bàn tay tôi dính đầy tinh dịch của cô ấy. Có một sợi dây bạc dài dính trên ngón tay tôi. Nó ẩm ướt và sáng bóng, tỏa sáng với ánh sáng quyến rũ. Tôi cười nham hiểm trêu chọc: “Mẹ nhìn xem... sao mẹ lại đi tiểu?”

Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt nhìn chất nhờn dâm đãng sáng bóng, ngượng ngùng nói: "Này... đồ xấu... con bắt nạt người khác..."

Mẹ chồng cắn đôi môi đỏ mọng một cách quyến rũ, dùng tay tách đôi môi lớn dày đặc ra để chiếc âm hộ đầy đặn mở rộng. Cửa âm đạo mịn màng và ẩm ướt, lộ rõ ​​phần thịt âm hộ mềm mại và đỏ mọng. Dịch âm đạo trong suốt không ngừng chảy ra, toát ra sự cám dỗ của dục vọng. Lúc này, cô nở một nụ cười dâm đãng nói: "Nhanh lên, chồng em, âm hộ của em muốn con cặc to của anh!"

Giọng nói của cô ấy đầy từ tính và gợi cảm, giống như lời thì thầm giữa những người yêu nhau. Nó dịu dàng và say đắm, vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy sẵn sàng cho mọi người nếm thử, điều này khơi dậy ham muốn của tôi.

Mỗi lần quan hệ với mẹ chồng đều đầy đam mê. Lúc này, cô đã hoàn toàn mất đi phẩm giá và bản lĩnh của một nữ giáo sư khoa tiếng Trung, thậm chí còn dâm đãng hơn cả gái mại dâm bên ngoài.

Khung cảnh vừa nóng bỏng vừa dâm đãng như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi duỗi con cặc dày và dài của mình ra. Tôi nóng lòng muốn chộp lấy đôi tất đầy đặn và gợi cảm của mẹ chồng và khoác lên vai mình. Nó giống như một bệ pháo hoàn hảo. Sau đó tôi ấn con cặc to lớn của mình vào người cô ấy. Cô xoa xoa và trêu chọc cái âm hộ màu hồng vô cùng quen thuộc hai lần, rồi nhẹ nhàng đẩy nó ra ngoài. Trong khoảnh khắc, với chất lỏng bôi trơn, con cặc lớn đẩy hai môi lớn dày dặn và thanh tú của cô sang một bên và tiến vào âm đạo của cô. "Ừm..." Mẹ chồng an ủi phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất.

"Mẹ, mẹ thực sự muốn nó..." Tôi nói một cách đầy ham muốn.

"Chà...Tôi muốn con cặc to của chồng Guowei...Tôi muốn chồng đụ tôi, một con đĩ...Được rồi...Chồng...đừng, đừng hành hạ tôi nữa...Tôi, tôi không chịu nổi...nhanh lên...nhanh lên...đưa vào...tôi không chịu nổi..." Mẹ chồng tôi vừa nói vừa nóng lòng muốn duỗi thẳng eo và nâng mông lên để chào đón con cặc to của tôi. Mỗi lần cô ấy thích nói những lời tục tĩu và dâm đãng này, xem ra cô ấy có thể hài lòng theo cách này. 

Khuôn mặt dâm đãng của tôi nhăn nhó một lúc vì thỏa mãn, kèm theo vài âm thanh nghèn nghẹt “Phổ Trí…Phổ Trí…Phổ Trí…”, con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm hộ. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bao bọc bởi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ chồng. Da đầu tôi tê dại, một cảm giác khoan khoái và nhẹ nhõm mãnh liệt ùa thẳng vào não tôi. Tôi chỉ cảm thấy Con gà trống đột nhiên bước vào một nơi ấm áp. Con cặc to lớn bị thành âm đạo quấn chặt, như bị một con bạch tuộc tám chân quấn chặt. Toàn bộ con cặc to lớn dường như bị chiếc cốc hút của con bạch tuộc thu hút và hút từ ngoài vào trong, như thể nó sắp hút hết tinh dịch và thậm chí cả não.

"A... a... a... chồng... a... ôi... thoải mái quá... Em bị anh lấp đầy rồi... âm hộ của em cảm giác thật no, thật sưng, thật no... a... a..." Mẹ chồng phát ra một tiếng rên thỏa mãn, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt như sao nhắm lại, môi không ngừng run rẩy.

"Tạch,tạch,tạch...tap,tap,tap...tap,tap,tách..." Âm thanh hai cơ thể va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ. Mỗi lần đánh mạnh, tôi đưa sâu vào âm đạo khiến dịch tràn ra khiến nơi hai cơ thể nối nhau trơn trượt.

“Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá, ôm con thật thoải mái.” Vô số cuộc tình của tôi với mẹ chồng cho phép tôi kiểm soát nhịp điệu một cách dễ dàng. Làm tình giống như một trò chơi cân bằng giữa hai người. Cả hai bên cần dần dần điều chỉnh nhịp điệu của nhau theo một tần số. Một khi đạt được hiệu ứng cộng hưởng, Bước vào cảnh giới ngột ngạt và tuyệt vời đó, chỉ muốn hòa mình cùng tiếng đàn và tiếng đàn cũng khó như chạm tới bầu trời. Nó đòi hỏi hai người phải cực kỳ quen thuộc với cơ thể của nhau, kinh nghiệm và kỹ năng tình dục của cả nam và nữ đều đã đạt đến một trình độ nhất định, để họ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và điều chỉnh nhịp điệu theo tình trạng thể chất của nhau.

Tôi dùng hai tay cởi chiếc áo ngực mỏng manh của mẹ chồng, trực tiếp ôm lấy hai bầu ngực mềm mại mịn màng và bắt đầu vuốt ve. Bộ ngực của người phụ nữ đã ngoài năm mươi vẫn vô cùng căng mọng và đầy đàn hồi.

Mẹ chồng tôi vặn vẹo eo và hông một cách quyến rũ dưới háng tôi, âm đạo của bà đang vặn vẹo và nghịch ngợm con cặc của tôi. Nghe những lời nói dâm đãng của cô ấy, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ chồng và đẩy chúng một cách điên cuồng. Mỗi cú thúc đều khiến toàn thân cô run lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, không khỏi rên rỉ. Cô ấy cau mày, có vẻ như đang rất đau đớn, nhưng đồng thời cô ấy cũng có vẻ thích thú với quá trình này. Hai cánh tay của cô ấy chống chặt vào giường, chống lại sự va chạm mạnh của tôi. Hai chân cô dang rộng, ngón chân căng thẳng, mông cong lên trên, cặp vú đầy đặn trước ngực rung chuyển lên xuống tạo thành một làn sóng sữa quyến rũ.

Nhìn mẹ chồng dâm đãng và nũng nịu ân cần nhận khoái cảm từ đũng quần của tôi, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dần dần tôi cảm thấy quy đầu đau nhức, thân gậy sưng tấy. Tôi nắm lấy tay mẹ chồng, kéo mạnh lưng, đẩy ngực bà lên. Tôi bắt đầu đụ cô ấy như một con ngựa, và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng tôi, Lưu Tân Nguyệt, hồng hào và mồ hôi chảy ròng ròng. Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót nhấp nhô theo cơ thể lắc lư, khiến cô không khỏi rên rỉ sung sướng. Mái tóc đen dài của cô ấy càng ướt sũng hơn, cặp hông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lắc lư để đáp ứng những cú đẩy thô bạo và mạnh mẽ của tôi. Phần thân dưới của họ va chạm vào nhau, tạo ra âm thanh răng rắc vang vọng trong căn phòng ngủ trống rỗng.

Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt trên mặt tràn đầy vẻ say mê và hài lòng. Bà say sưa bị con rể đụ. Bộ ngực của cô đang căng lên, phần thân dưới không khỏi phun ra những dòng chất lỏng nóng hổi. Nó chảy ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ và dính vào mông và bụng dưới của tôi. Nó biến thành bọt trắng khi phần thân dưới của họ cọ sát vào nhau.

Tôi nhanh chóng tăng tốc độ đẩy lên tần số cao nhất, mông tôi rung lên như một động cơ điện, dương vật của tôi nhanh chóng đưa vào và rút ra khỏi âm đạo của cô ấy như một cái pít-tông. Dưới chuyển động cường độ cao này, tôi nhanh chóng phun ra, phun hết tinh dịch vào âm hộ của mẹ chồng, rồi nằm trên người bà mà không khỏi thở hổn hển.

"Được rồi! Guowei, ngươi đã xuất tinh rồi thì nhanh chóng quay về đi, đừng để Bình Bình đợi."

Mẹ chồng tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Mỗi lần đam mê qua đi, bà lại nhanh chóng lấy lại tinh thần và giục tôi về nhà ở với con gái. Bà cũng sợ rằng đã quá muộn và con gái bà sẽ nghi ngờ.

Tôi vội vã về nhà. Lúc đó đã gần 11 giờ tối. Tôi tắm trong phòng tắm và vào phòng ngủ. Vợ tôi La Bình Bình vẫn đang xem TV. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu tím với hai dây treo trên đôi vai trắng ngần. Cổ cô để lộ một phần bộ ngực trắng như tuyết, bên dưới đang mặc một chiếc áo ngực. Cô ấy mặc áo che kín nhưng đường nét khuôn ngực đầy đặn và cao chót vót vẫn rất hấp dẫn. Đôi chân của cô ấy trắng và thon, trông mịn màng như sữa. Mái tóc dài của cô được xõa ra sau đầu. So với vẻ ngoài quý phái và tao nhã thường ngày ở trường, La Bình Bình lúc này hoàn toàn là một thiếu nữ hấp dẫn ở nhà.

"Sao hôm nay về muộn vậy?" La Bình Bình không vui nói khi thấy tôi bước vào. 

"Hôm nay, Ôn Lan, giáo viên tiếng Anh của tôi ở trường đại học, mời tôi đi ăn tối theo lời mời của chị cô ấy. Mẹ cũng đi cùng cô ấy!" Tôi giải thích nhanh rồi ngủ cạnh vợ. 

"Để tôi ngửi xem!" Vợ tôi, La Bình Bình, ngửi tôi, dường như muốn xem tôi có ngửi thấy mùi nước hoa và mỹ phẩm của phụ nữ khác không. 

"Anh lại tắm trước à? Để tôi kiểm tra trước, sau đó anh đi tắm!" Lạc Bình Bình nửa đùa nửa thật nói. 

"Được rồi, phu nhân, ngươi nhất định phải tỉnh táo tiếp nhận giám sát." Tôi ôm vợ nói, mừng vì tôi đã tắm xong, nếu không vợ tôi có thể ngửi thấy mùi hương của mẹ Lưu Xinyue để lại trên người tôi. 

"Chồng! Hôn em đi." La Bình Bình ôm tôi và cầm con cặc của tôi trong tay. Cô vừa mới quan hệ với mẹ và nó vẫn còn hơi nhẹ nhàng. "Sao lại mềm một chút?"

Tôi biết vợ muốn tôi đóng công quỹ nhưng tôi vừa mới đụ mẹ chồng, cảm thấy mệt mỏi quá nên nghĩ xem mình có vượt qua được không: “Em ơi, hôm nay anh mệt quá! Ngày mai thì sao?”

"Ồ, tôi muốn nó ngay bây giờ!" Cơ thể vợ tôi quấn quanh người tôi, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy tiếp tục xoa bóp cặc tôi.

Tôi nhìn vẻ ngoài quyến rũ của vợ tôi. Chiếc váy ngủ địu không thể che đi thân hình trưởng thành đầy đặn và thanh tú của cô. Hai đùi trắng như tuyết và cánh tay ngọc mịn màng và thanh tú của cô lộ ra, cũng như bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Nhưng không biết có phải cô ấy vừa làm tình với mẹ chồng Lưu Xinyue hay không, con cặc to lớn của cô ấy luôn mềm mại. 

"Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tôi không còn hấp dẫn nữa à?" Vợ tôi cũng cảm thấy con cặc khập khiễng của tôi và hỏi với vẻ không hài lòng.

“Có lẽ dạo này tôi quá mệt mỏi.” Tôi không muốn làm vợ thất vọng nên đề nghị: “Nếu không được thì xem AV Nhật Bản trước nhé?” Trước đây, khi khả năng cương cứng của tôi không mạnh, tôi thường cùng vợ xem phim người lớn Nhật Bản để tăng thêm hứng thú, điều này sẽ giúp ích cho khả năng cương cứng của tôi. 

"Có phải bạn đang xem những bộ phim biến thái trong đó con rể đụ mẹ chồng không?" Người vợ hơi bĩu môi nói.

"Chỉ để tăng thêm hứng thú thôi sao? Có phải vậy không?" Tôi vừa nói vừa lấy iPad ra tìm AV ngoại tình giữa con rể và mẹ chồng. 

"Các người, các người đều muốn đụ mẹ chồng mình à?" Vợ tôi nói rồi tiếp tục xoa bóp cặc tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

"Ừm! Có lẽ vậy". Tôi nhìn cảnh đánh nhau ác liệt giữa con rể tôi và mẹ vợ anh ấy trên màn hình, cảnh đánh nhau khốc liệt giữa anh ấy và mẹ vợ Lưu Xinyue ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. 

"Vậy thì anh cũng muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi, Lưu Tân Nguyệt?" Người vợ mỉm cười hỏi: "Hãy nói sự thật!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Tôi sợ vợ nói tiếp nên đành hôn ngực cô ấy. 

"Xem ra là sự thật, nghe đến tên mẹ ta liền cứng người!"

Người vợ cảm thấy con cặc trong tay mình đột nhiên cương cứng. Cô ghen tị liếc nhìn nó, nhìn thấy quy đầu với đôi mắt mở to và nổi gân xanh, trông cực kỳ hung dữ. 

Vợ tôi đang cầm cặc tôi vuốt ve, sau đó tôi nghe cô ấy kể về mẹ cô ấy, mẹ chồng tôi Lưu Tân Nguyệt. Nhìn cảnh mẹ chồng và con rể đánh nhau ác liệt trên màn ảnh, nghĩ đến trận đánh nhau vừa rồi với mẹ chồng trên giường, ham muốn của tôi lập tức trỗi dậy, tôi cởi quần lót của vợ. 

Nhìn vợ mình, La Bình Bình, cô ấy chỉ đơn giản là bản sao của mẹ cô khi còn trẻ. Cô có làn da trắng như tuyết, hai bầu ngực săn chắc, vòng eo thon, cặp mông đầy đặn, đôi chân trắng tròn và thon, giữa hai chân có phần phình ra. Túi thịt được bao phủ bởi lông mu sẫm màu và bóng mượt, ở giữa có một khe hở hấp dẫn, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn. Loại bánh bao hấp này là thú vị nhất để đụ. Cảm giác khoái cảm căng cứng và kích thích mỗi khi đưa vào khiến tôi gần như xuất tinh. 

Tôi nhìn thân hình quyến rũ và gợi cảm của vợ, nghĩ đến cơn điên cuồng vừa rồi với mẹ chồng, mẹ của cô ấy là Lưu Xinyue, tôi không khỏi cảm thấy thèm muốn. Tôi vô thức lao tới, ôm lấy thân thể trần truồng của vợ, thở hổn hển: “Vợ ơi, anh thích em chứ không phải mẹ em”. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của vợ, cọ qua đưa lại con cặc cứng cáp của mình vào những cánh hoa trơn trượt trên môi âm hộ của cô ấy, nhưng tôi cũng không vội đưa nó vào. Tôi tận hưởng quá trình từ từ chinh phục cơ thể vợ. Nó thú vị hơn nhiều so với việc chỉ đơn giản là đút cặc tôi vào và ra. 

Khi quy đầu và môi âm hộ cọ xát liên tục, khe hở của cô ấy sẽ sớm tiết ra tinh dịch trong suốt như pha lê. Sự tiếp xúc thân mật giữa cơ quan sinh dục nam và nữ khiến tôi run lên vì hưng phấn. Không muốn đợi lâu hơn nữa, tôi duỗi thẳng eo và hông rồi thọc sâu vào âm đạo đầy cám dỗ của vợ.

Dương vật dày, dài và cứng bị đẩy mạnh vào âm đạo như lỗ đen. Suy cho cùng, vợ tôi mới ngoài ba mươi, âm đạo của cô ấy còn chật hơn mẹ cô và những nữ giáo sư đại học hơn bốn mươi tuổi đó rất nhiều. Khi tôi tiếp tục bơm mạnh, vợ tôi cứ run rẩy toàn thân, tiếng thở hổn hển của cô ấy dường như đang hút không khí lạnh. Phần thân dưới vốn đã căng cứng của cô ấy lại càng quấn chặt lấy dương vật của tôi hơn…

Tiếng rên rỉ của vợ tôi ngày càng to hơn. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cao trào dưới những cú thúc liên tục của tôi. Mông cô cứ vặn vẹo. Tôi cũng bắt đầu đẩy từ từ từ đẩy chậm đến đẩy nhanh. Những đợt sóng lại quét qua cơ thể vợ tôi. Vợ tôi hét lên không ngừng, kích thích tinh thần tôi. Tiếng hai cơ thể va vào nhau trên giường càng lúc càng nhanh. Tôi hưng phấn, nhấc chân vợ lên, đặt lên vai rồi thọc sâu phần thân dưới vào môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Mông vợ tôi đã rời khỏi giường rồi. Sự thâm nhập như vậy khiến toàn thân cô run rẩy.

Có lẽ tôi vừa xuất tinh vào âm hộ của mẹ chồng. Cuộc ân ái với vợ tôi kéo dài rất lâu. Ngay cả vợ tôi cũng khen ngợi tôi đã kéo dài được bao lâu. Cô nằm liệt trên giường, nghiến răng nghiến lợi, không ngừng hít vào luồng khí lạnh. Âm đạo của cô ấy co thắt liên tục, tinh dịch chảy xuống đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy trong khi dương vật đang bơm.

Khi dương vật được đưa vào và rút ra, âm đạo chật hẹp của cô phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Dòng tinh dịch cuối cùng ùa vào âm đạo của vợ tôi. Sau khi tôi rút dương vật ra, toàn thân vợ tôi trở nên mềm mại một chút, phần dưới cơ thể cô ấy liên tục co giật. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa dính vào giữa môi âm hộ màu hồng của cô, và cô không ngừng nhỏ giọt. 

"Chồng ơi, sao hôm nay anh ngầu thế?" Vợ tôi đỏ mặt và nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Bởi vì vợ tôi hấp dẫn!" Vừa nói, tôi vừa ôm xác vợ và hôn em. 

Việc đấu thầu thiết kế Trung tâm Hengyuan sắp hoàn tất. Hai chị em Văn Thiên và Văn Lan đã tiếp cận tôi vô số lần, nhưng tôi không cho họ một câu trả lời rõ ràng và luôn đùa giỡn với ham muốn của họ. Lần này mình sẽ tận dụng cơ hội này để thu phục các chị em xinh đẹp này. 

Chiều chủ nhật này, Ôn Lan gọi điện mời tôi đi ăn tối, nhưng không phải ở khách sạn mà là ở nhà cô ấy. Cô ấy nói sẽ tự nấu ăn và nấu vài món để thưởng cho tôi. 

Tôi gõ cửa nhà Ôn Lan như đã hứa. Khi nhìn thấy Ôn Lan mở cửa, mắt tôi gần như rớt xuống.

Tôi không biết cô ấy đang chơi thể thao hay tập yoga. Ôn Lan thực ra đang mặc một chiếc quần tất liền mảnh màu da thịt. Thoạt nhìn, nó trông giống như một chiếc tất liền mảnh hoặc một bộ đồ tập yoga. Tuy nhiên, chiếc quần quá mỏng và gần như dính chặt vào cơ thể cô. Ngoài ra, cô còn đi một đôi giày cao gót. Trong ánh sáng và bóng tối dịu nhẹ trong phòng, nó tôn lên hoàn hảo từng đường cong thanh thoát của cơ thể, khiến nó vô cùng gợi cảm. 

"Guowei đến à? Xin lỗi! Tôi đang tập yoga." Ôn Lan thấy tôi nhìn thẳng vào cô, cũng liếc nhìn bộ quần áo tập yoga gợi cảm cô đang mặc, có chút ngượng ngùng nói. 

"Không sao đâu". 

Tôi theo Ôn Lan vào phòng khách, nhìn thấy một căn phòng giống như phòng cô thường tập yoga. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là em gái của Văn Lan, Văn Thiên, đang ngồi trên thảm tập yoga và khởi động. Điều làm tôi ngạc nhiên là Ôn Khiêm mặc quần bó gần giống như chị gái mình, nhưng chỉ mặc quần bó màu trắng. 

"Ôn Thiến cô cũng ở đây à?" Ôn Khiêm và tôi chào nhau. 

"Guowei, sau khi tập yoga xong, chúng tôi có thể nấu ăn cho anh được không?" Ôn Lan cũng quay lại thảm tập yoga. 

"Không sao đâu, cậu tiếp tục luyện tập đi, tôi chỉ có thể cảm kích thôi." Tôi nói, ngồi xuống ghế và bắt đầu ngưỡng mộ hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang tập yoga. 

Ôn Khiêm mặc một bộ vest trắng bó sát. Tấm vải trắng mỏng thấm đẫm mồ hôi. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót bên trong, mơ hồ để lộ đường nét của bộ ngực khủng. Nó ôm chặt lấy bộ ngực F-cup tròn trịa, đầy đặn và mềm mại của Văn Thiên. Trên làn da trắng nõn của cô ấy có một chút hồng đào, thật quyến rũ. Sự kết hợp màu trắng đơn giản thể hiện khí chất trong sáng và thanh lịch của người phụ nữ xinh đẹp, giống như một nàng tiên tao nhã. 

Điều sốc hơn nữa là vì quần bó của Ôn Khiêm màu trắng và hơi ướt đẫm mồ hôi nên có thể thấy rõ phần thân dưới của mỹ nữ không mặc nội y, háng hoàn toàn thâm đen khiến tôi cảm thấy khát nước. 

Ôn Lan mặc chiếc quần bó màu da thịt cũng ôm chặt cánh tay mịn màng và rắn chắc của mình, lộ ra một loại vẻ đẹp hoang dã bị kiềm chế. Cô cũng không mặc áo ngực bên trong, phóng khoáng khoe khe sâu của bộ ngực cúp E xinh đẹp, khoe vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, như thể đó là dòng nước đam mê ngầm dâng trào dưới mặt hồ tĩnh lặng. 

Chất liệu vải bó sát của bộ vest bó sát như miếng dán da báo trên da cô, khéo léo tôn lên cặp mông đào đầy đặn và đầy sức sống của nữ giáo sư, toát ra vẻ cám dỗ hoang dã và mạnh mẽ. Đôi chân dài và mái tóc dài gợn sóng màu đen của cô tỏa sáng dưới ánh sáng, tràn đầy sự cám dỗ của nội tiết tố nguyên thủy nhất. 

Hai chị em ăn mặc rất khác nhau, lúc này đang nằm trên tấm thảm trải sàn, nửa thân trên nâng cao và bốn bắp chân đung đưa nhẹ nhàng trong không khí khiến tôi choáng váng. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, Ôn Lan rõ ràng đã tập yoga đã lâu, thoạt nhìn cũng tương đối thành thạo. Ôn Lan nhẹ như bướm, vẫn duyên dáng nằm trên chiếu, lấy khuỷu tay làm điểm tựa, nâng đỡ phần thân trên cong cong của mình, cánh tay trái trắng nõn thon dài từ từ nâng lên, ngang qua khuôn mặt mềm mại thánh thiện với nụ cười tao nhã, từ từ nâng lên, vẽ một đường vòng cung tao nhã trên không trung. Khi cánh tay trái của cô ấy giơ cao, cơ thể thanh tú của cô ấy dường như bị điều khiển bởi chuyển động này, dần dần nghiêng sang một bên, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ run lên. 

Vào lúc tưởng như sắp nằm xuống, cô lại khéo léo lật người lại, mang theo một chút nhanh nhẹn, trở về tư thế cũ. Cô lại nhẹ nhàng duỗi tay trái ra, giống như Bồ Tát rải sương trên cành liễu, hay như mỹ nhân đang khuấy nước trong bồn tắm. Những đầu ngón tay mềm mại của cô như đang vẽ lên không trung, thậm chí không khí cũng trở nên dính chặt, như thể cô đang ôm chặt lấy mình nhưng không buông ra. 

Cùng lúc đó, hai bắp chân cân đối của Ôn Lan nhẹ nhàng nâng lên, các ngón chân cũng giơ lên, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, với vẻ vui tươi duyên dáng, theo nhịp điệu của cô, lắc lư qua lại, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm nằm trên cỏ, vô tư, đãng trí nhưng lại có sự vương vấn vô tận. 

Chỉ diễn ra vài giây nhưng đôi mắt tôi như cứng đờ, không thể rời khỏi thân hình xinh đẹp vừa tỏa sáng trong ánh sáng của Ôn Lan. 

"Wow, chị ơi, chị đẹp quá!" Ôn Khiêm ở bên cạnh em gái vỗ tay, không chút do dự khen ngợi. 

"Haha~ Nào, làm lại đi!" Ôn Lan khẽ mỉm cười, sau đó quay sang chị gái nói. 

"Tôi sẽ cố gắng". 

Ôn Khiêm lặp lại động tác của chị gái, theo nhịp điệu trong miệng. Tuy hơi cứng nhắc nhưng khi thực hiện thì Văn Thiên lại có sức hấp dẫn khác hẳn. Đặc biệt là sau khi cô ấy lật người, tuy thân thể dừng lại, nhưng cặp mông trái đào xinh đẹp và thẳng tắp của cô ấy dường như vẫn theo nhịp xoay người, phát ra từng đợt mông gợi cảm, khiến tim tôi đập rộn ràng...

Sau đó Ôn Lan quay mặt về phía tấm gương trên tường, chăm chú nhìn mình trong gương. Khi bắp chân cô đung đưa, những rung động hết lần này đến lần khác chạy dọc theo cặp đùi săn chắc và đàn hồi của Ôn Lan, từ từ leo lên đến cặp mông trái đào xinh đẹp của cô. Cặp mông đầy đặn của mỹ nhân lập tức rung chuyển làn sóng mông kinh hồn, như thể một đứa trẻ không vâng lời đang chống lại mẹ mình.

"Chị, động tác của chị vẫn rất đẹp." 

Ôn Khiêm ở bên cạnh mỉm cười, nhẹ nhàng cắn môi dưới, đôi mắt đào mềm mại cong thành hình trăng lưỡi liềm, tràn ngập nụ cười không thể ngăn cản, bộ ngực F-cup đầy đặn theo tiếng cười khẽ run lên, như đang vui vẻ nói ra niềm vui của mình. 

Rõ ràng là tôi đã bị thu hút bởi những thân hình quyến rũ và những động tác yoga duyên dáng của hai chị em, và tôi chăm chú theo dõi từng động tác của họ. 

Hầu hết thời gian, ánh mắt của tôi luôn dán chặt vào cặp mông quấn chặt trong bộ quần áo bó sát của hai chị em. Đặc biệt khi họ thực hiện một số động tác làm nổi bật đường cong của phần dưới cơ thể phụ nữ như nâng hông, hạ eo, quỳ xuống, v.v., mắt tôi sẽ càng sáng hơn. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì bất ngờ nhìn thấy hai chị em nằm thẳng trên thảm tập yoga, hai tay ôm eo và hông, nâng cao mông và dang chân ra tư thế giống ngựa. 

Đôi chân dang rộng của hai người phụ nữ xinh đẹp đang hướng về phía tôi, chiếc quần bó màu trắng và màu da vừa khít giữa hai chân họ. Bởi vì chất liệu của chiếc quần tất quá mỏng nên cả hai chị em đều toát mồ hôi, đặc biệt là Ôn Khiêm đang mặc chiếc quần bó màu trắng. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ đường viền âm hộ phồng lên của hai chị em, cả hai đều có màu sẫm. Tôi mơ hồ nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn như hai hình lưỡi liềm đối xứng nhau, có một khe nông ở giữa. 

Đối mặt với tình huống này, không quá lời khi nói rằng mắt tôi gần như lồi ra ngoài, con cặc dưới háng tôi trở nên cứng ngắc không thể kiểm soát. 

Tôi thấy Văn Lan mơ hồ liếc nhìn háng tôi. Cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy phản ứng của tôi và nói: "Guowei, em có sẵn lòng giúp chị không?".

"Không có gì!" Tôi vội vàng đến bên Ôn Lan, ngồi xổm xuống: “Sao thế?”

"Đặt tay lên mông tôi." Ôn Lan mê hoặc nhìn ta, bình tĩnh nói.

"À?" Tôi mở to mắt, nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của Ôn Lan và Ôn Khiêm với vẻ khó tin. 

Sau đó tôi mới hiểu rằng cái mục đích gọi là mời tôi đi ăn tối để trúng thầu của hai chị em dường như đã bắt đầu quyến rũ tôi. Tôi vẫn không thể tin được. Hạnh phúc đến đột ngột thế sao?

"Cái gì? Bạn không muốn à?" Ôn Lan hơi ngước mắt lên, cố ý hỏi.

"Em đồng ý!" Tôi nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay, dang rộng các ngón tay, ôm chặt lấy mông Ôn Lan. Bốn ngón tay của tôi khép chặt, bao bọc lấy mông và đùi Ôn Lan. Tôi có thể cảm nhận được sự chạm nhẹ nhàng của cặp mông đầy đặn của cô ấy ở bên ngoài lòng bàn tay và những ngón tay út của tôi.

Dù đã vuốt ve cặp mông đầy đặn của nhiều mỹ nhân nhưng tôi vẫn có thể phát hiện ra một sức hút khác khi đối mặt với những đường cong quyến rũ của Ôn Lan.

"Ngươi cũng giúp ta." Ôn Khiêm ở một bên cũng mê hoặc nói.

Tôi lại đặt tay lên mông Ôn Khiêm. Tỷ lệ cơ thể cũng tương tự như chị gái nhưng vì cao hơn Ôn Lan nên trông Ôn Thiển trông hoành tráng hơn. 

Ngón tay tôi nắm lấy, xoa xoa mông Ôn Khiêm, cảm nhận được phản ứng nhiệt tình, giống như mình bị mắc kẹt trong đầm lầy, dần dần bị cặp mông đầy đặn nuốt chửng, khiến tôi không thể thoát ra được. 

Nhưng vừa rồi ngón tay của bạn chạm vào mông Ôn Lan, lại có cảm giác như đang nắm lấy cái bánh bao lớn. Bạn càng ấn mạnh thì nó càng trở nên chặt hơn. Thậm chí còn có sự phản kháng nghịch ngợm khiêu khích bạn, như thể nó đang cố tình yêu cầu bạn dùng vũ lực.

Bị tôi ôm mông, Ôn Khiêm nhẹ nhàng vung bắp chân, kiềm chế cử động. Cô thể hiện thần thái vui tươi trưởng thành và quyến rũ bằng sức hút không kiềm chế đặc trưng của mình.

Chiếc quần bó trắng của Ôn Khiêm lấm tấm một chút mồ hôi thơm, tỏa ra ánh sáng quyến rũ như gelatin. Hai cái mông hình quả đào đầy đặn quấn trong quần đang đung đưa lắc lư theo động tác của cô, tạo nên những làn sóng ở mông.

Tôi bắt đầu thở dốc, hai cánh tay khỏe mạnh của tôi nhân cơ hội ôm chặt lấy phần da thịt mềm mại quanh eo Ôn Khiêm từ phía sau. Đôi bàn tay to lớn của tôi bóp chặt cặp mông trái đào xinh đẹp được bao bọc bởi lớp quần áo bó sát. Tôi cảm thấy cái mông đầy đặn đang rỉ ra thịt và liên tục rỉ ra từ kẽ ngón tay của mình. Tôi muốn xé ngay bộ quần áo bó sát, nhào nặn cúc áo và thọc sâu vào lỗ đít chật hẹp của người phụ nữ xinh đẹp này!

"Ôi, anh ôm em chặt quá!" Ôn Khiêm vừa nói vừa ngã xuống thảm tập yoga ngay khi cơ thể mềm nhũn. Tôi lợi dụng tình thế và nằm đè lên người cô ấy. Vừa rồi hai chị em đang thực hiện nhiều tư thế khiêu khích khác nhau, và đôi mắt dâm đãng của tôi lập tức nhắm vào cái háng hồng hấp dẫn dưới đôi tất dài một mảnh màu trắng của cô ấy. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay mạnh mẽ mở ra cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, cười tục tĩu, lè lưỡi liếm mạnh vào chỗ giữa háng hồng, nơi đường viền của hai đôi môi thịt mơ hồ nhô ra, lập tức dính vào phần thịt xinh đẹp qua lớp quần áo bó sát, phát ra âm thanh mút.

"Quốc Vi, a! Đồ xấu xa! Ngươi đang làm gì vậy!" Ôn Khiêm nằm ngửa trên thảm, đôi chân thon dài trong chiếc tất trắng bị bàn tay mạnh mẽ của tôi dang rộng ra, để lộ hoàn toàn đường viền đôi môi căng mọng ở phần thân dưới của cô. Cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể khi tôi liếm và mút, và tay cô ấy vô thức muốn đẩy đầu tôi ra khỏi háng hồng hào của cô ấy.

"Em gái quyến rũ! Ngay cả tinh dịch em tiết ra cũng ngọt ngào quá!" Giống như một con chó đực, tôi hoàn toàn phớt lờ Ôn Lan vẫn ở bên cạnh. Tôi quỳ giữa hai chân đầy đặn của Ôn Khiêm, mông nhô ra, cô ấy nheo mắt, vừa run rẩy vừa liếm cô ấy. Cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng từ đôi môi đỏ mọng, giữa môi thậm chí còn phát ra tiếng rên ngọt ngào. Rất nhiều chất lỏng tiết ra và làm ướt đũng đôi tất trắng của cô. Hành vi động dục của Ôn Khiêm hiển nhiên càng khiến tôi hưng phấn hơn. Chiếc lưỡi của tôi cứ trượt trên hai bờ môi ngày càng lồi ra và đầy đặn. Tôi thậm chí còn đưa tay tới ngực cô ấy và nhào nặn thật mạnh một trong những bộ ngực xinh đẹp cao và tròn trịa.

"Chị ơi! Giúp em với!" Ôn Khiêm rạng rỡ sau khi được tôi liếm. Cô liên tục phun ra mùi thơm và cầu xin sự giúp đỡ từ chị gái mình. Giọng nói của cô ấy ngọt ngào và mềm mại, giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, xuyên vào trái tim tôi, thôi thúc tôi liếm và cắn đôi môi đã trở nên vô cùng ẩm ướt của cô ấy. Tuy nhiên, trong quá trình đó, tôi phát hiện ra rằng mỗi khi đầu lưỡi chạm vào khối thịt nhỏ nhô lên trên môi cô, Ôn Khiêm sẽ run rẩy không ngừng, sau đó lập tức giả vờ không quan tâm và tiếp tục mỉm cười. Từ đó, có vẻ như âm vật là nơi nhạy cảm nhất của cô. Khi tôi liếm nó, tôi biết nó trong lòng. 

"Em gái ngoan, nếu Quách Vi thích em thì cứ theo anh ấy đi, anh ấy cũng sẽ làm thiết kế đó cho em." Chị Văn Lan nằm bên cạnh chị gái Văn Thiên và mỉm cười nói.

"Chị Lan nói đúng!" Tôi vừa nói vừa liếm âm đạo của Văn Thiên và dùng tay chạm vào âm đạo của chị gái Văn Lan. Đáy quần màu hồng của Ôn Khiêm đung đưa, khuôn mặt thanh tú quyến rũ của cô dần dần ửng hồng say đắm dưới khung cảnh mùa xuân đầy dục vọng này. Đôi mắt em như lụa, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi tay xinh đẹp ôm chặt đầu tôi, đôi chân xinh đẹp còn kẹp cổ tôi không kiềm chế được trong những đợt khoái cảm nối tiếp nhau.

Sau khi liếm Ôn Khiêm, tôi lại ôm Ôn Lan. Đôi tất bó sát màu da thịt giống như một lớp da khác che phủ cơ thể người đẹp. Những chiếc tất màu da thịt chất lượng cao không có đường may lộ rõ ​​trên toàn bộ cơ thể. Ánh sáng bóng của da thịt dần dần lan xuống từ chiếc cà vạt. Nó bao phủ toàn bộ vùng da lưng và nách, ôm sát ngực, ôm sát đường cong cơ thể, như thể được thiết kế riêng cho vừa vặn hoàn hảo. Đầu tiên nó thu hẹp lại, sau đó nở ra ở eo và bụng, sau đó ôm lấy toàn bộ cặp mông to gợi cảm, xuống tận cặp đùi đầy đặn và biến mất ở rìa da thịt vàng óng.

Tất cả làn da được bao phủ bởi những chiếc tất màu da đều tỏa sáng tuyệt đẹp dưới ánh sáng rực rỡ. 

Tôi lặp lại thủ đoạn cũ và vùi đầu vào giữa hai chân Ôn Lan. Được bọc trong chiếc tất màu da sáng bóng, bộ xương mu đầy bùn và quyến rũ lộ ra giữa hai cặp mông đầy đặn. Bề mặt của chiếc tất đã ướt đẫm một lượng lớn tinh dịch, khiến nó gần như trong suốt và trong suốt. Môi âm hộ dày màu hồng nhạt được che phủ lờ mờ, âm đạo rất dễ thương với miệng hơi hé ra và run rẩy phun ra nước ép tình yêu như pha lê. Chất lỏng nhỏ giọt liên tục tụ lại trên âm vật nhô lên màu hồng và rỉ ra khỏi chiếc tất, rất dâm đãng. 

Tay tôi vô thức mở ra hai nửa mông, chiếc tất kéo môi âm hộ xuống. Âm đạo xinh đẹp đột nhiên mở ra, âm đạo run rẩy cùng làn da mềm mại màu hồng xung quanh giống như bảo bối đẹp nhất của thời gian, phản chiếu ánh sáng lấp lánh dưới độ ẩm của dịch âm đạo. 

"Tiểu tử, ngươi lại tới hành hạ ta sao?" Sự kích thích đột ngột vào âm đạo khiến Ôn Lan không thể nhịn được nữa. Khi toàn thân cô run lên dữ dội, một dòng nước ấm trào ra từ bụng dưới. Một dòng chất lỏng pha lê chảy ra từ môi âm hộ của cô và lần lượt chạm vào chiếc tất bó sát màu da thịt. Một phần đã bị chặn lại bởi đôi tất mỏng manh. Vết nước quá mức lan dọc theo háng, thậm chí thấm qua tất ở đùi và phun ra thảm. 

Tôi thở hổn hển và nằm trên thảm tập yoga. Ôn Lan chủ động cởi quần và quần lót của tôi. Sau khi nhìn tôi một cách quyến rũ, cô ấy duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, sau đó nhéo vào con cặc to lớn mà cô ấy không thể cầm được, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Trái tim mùa xuân của Ôn Lan vào lúc này đã nở rộ, tình yêu của cô dành cho mùa xuân cũng bắt đầu gợn sóng. 

Tôi khẽ rên lên, bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Khiêm cũng nắm lấy cặc tôi. Bàn tay ngọc của hai chị em thật ấm áp và thanh tú. Cầm nó ngay lập tức khiến tôi hưng phấn. Con cặc càng phình to hơn trong tay chị em, dài tới 8 tấc. Đôi quy đầu to tròn tiếp tục tăng kích thước với biểu cảm đáng yêu, run rẩy trước mắt hai chị em như biểu tình. Sự rung chuyển khiến hơi thở của hai chị em trở nên gấp gáp và trái tim họ run lên. 

"Chị, liếm nó cho em!" Tôi nằm thoải mái trên tấm thảm và chỉ vào con cặc to cứng của mình. 

"Kẻ xấu! Thật không trung thực!"

Bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Khiêm nhẹ nhàng vỗ vỗ quy đầu to lớn, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc và mê hoặc. Sau đó cô liếc nhìn em gái Ôn Thiến và nói: "Vậy tôi đến trước!"

Vừa nói, đôi mắt to của Ôn Lan lộ ra vẻ hưng phấn, cô chậm rãi cúi đầu, nhẹ nhàng ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi trong khuôn miệng ấm áp của mình. 

Tôi cảm thấy quy đầu bước vào một thế giới ấm áp, đủ loại khoái cảm ấm áp và béo ngậy cứ đập vào quy đầu trong miệng cô ấy, khiến tôi phải rên rỉ lớn tiếng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Văn Lan rất tốt. Đầu tiên cô dùng chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của mình liếm quy đầu, sau đó nhanh chóng nuốt xuống, sau đó đột nhiên nhổ ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên con cặc dày đặc, hôn từ trước ra sau, rồi từ sau ra trước. Sau đó, cô nuốt quy đầu và nhẹ nhàng cắn vào quy đầu to lớn bằng hàm răng mỏng manh của mình.

Tôi thoải mái gầm gừ, ấn mạnh vào đầu cô ấy, đẩy con cặc to lớn của mình vào cổ họng cô ấy, gần như tiến vào cổ họng cô ấy, khen ngợi: “Chị ơi, chị liếm giỏi thật đấy!”

Tay tôi không nhàn rỗi, tôi đang tận hưởng oral sex của Ôn Lan với vẻ mặt say mê. Tôi dùng một tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của Ôn Khiêm, dùng sức nắm lấy, nhào qua nhào lại như nhào bột, biến thành nhiều hình dạng dâm đãng và hấp dẫn. 

Cơ thể đầy đặn của Ôn Khiêm vặn vẹo như một con rắn, cặp mông đầy đặn trong chiếc tất đầy đặn của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, lên xuống, xoay thành những vòng cung cường điệu và đầy dục vọng, phục vụ cho trò chơi của tôi. 

Đôi chân lụa trắng gợi cảm cũng bị chơi đùa một cách nũng nịu, cọ xát phần thân dưới và chân của tôi mà không hề xấu hổ. 

Văn Thiên có chút phấn khích khi nhìn thấy em gái mình thổi kèn cho tôi một cách mạnh mẽ như vậy. Ôn Lan nghẹn ngào, nhìn Ôn Khiêm một cái, nói: "Đi!"

Ôn Khiêm cúi đầu, cong môi, trợn mắt nhìn tôi, mỉm cười quyến rũ, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi, chậm rãi đưa chiếc lưỡi đỏ mọng ra liếm dọc theo chiều dài của cây gậy. Sau vài lần qua lại, cô ấy mở rộng đôi môi đỏ mọng của mình và ngậm lấy con cặc của tôi với một tiếng “Ừm”. 

"Ừm!" Bụng tôi run lên, và tôi phát ra một tiếng rên sung sướng từ sâu trong cổ họng. 

"Ân... ừm..." Ôn Khiêm cái miệng nhỏ bị đại cặc lấp đầy đến miệng, phát ra mơ hồ âm thanh. Sau đó cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và bắt đầu mút và liếm. 

Đầu di chuyển qua lại, thỉnh thoảng thay đổi góc độ, đầu lưỡi linh hoạt liếm qua lại trên quy đầu và mắt. Vẻ mặt dâm đãng dường như nói lên con gà trống ngon đến mức nào. 

Sau đó, Văn Thiên đặt con cặc của tôi áp hẳn vào bụng dưới của tôi, liếm tinh hoàn và thân từng inch một. Sau khi liếm tất cả các bộ phận hai ba lần, cô lại đưa con cặc vào miệng. 

Ôn Lan sững sờ nhìn em gái mình đưa con cặc vào miệng, đẩy mạnh đến mức cằm và cổ họng phồng lên, cô không khỏi nuốt khan. 

Điều khiến cô sốc hơn nữa là chiếc lưỡi dài của em gái cô vẫn có thể thò ra khỏi miệng và liếm qua lại bìu của cô để quấn quanh một viên thịt. 

Có vẻ như con cặc to lớn này cũng đang thách thức giới hạn của Ôn Khiêm. Cô ấy dừng lại một lúc để thích nghi, rồi quay đôi mắt quyến rũ nhìn tôi, lè lưỡi dài và vuốt ve những viên thịt, cố gắng trêu chọc cô ấy. 

Tôi thở hổn hển và nhắm mắt lại để tận hưởng nó. Trong khi tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của em gái, tôi chỉ nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc của chị gái Văn Lan, mặc dù chúng bị ngăn cách bởi một bộ áo liền quần mỏng. 

Thân thể mỹ phụ khẽ run lên, trong lòng tràn đầy hưng phấn. 

“Chị Lan, em cũng muốn ăn của chị.” 

Tôi xua tay, dưới sự ham muốn trào dâng, Ôn Lan đứng dậy, dang rộng hai chân, chĩa háng vào mặt tôi rồi ngồi xuống nhận lấy. Qua chiếc tất, mơ hồ có thể nhìn thấy hai cái lỗ mềm duyên dáng vô cớ. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và yêu cầu cô ấy quay lại. Thân dưới của Ôn Lan mềm nhũn, ngồi lên mặt tôi. Ôn Khiêm đang phun ra con cặc dày đặc. Hai chị em nhìn nhau qua chiếc tất lụa của con cặc to bốc khói. 

Ôn Khiêm chủ động dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm đáy que, mời gọi: "Tỷ tỷ, cùng nhau nếm thử đi!" Lời nói quyến rũ thấm vào đầu cô, những cánh hoa hồng giữa háng Ôn Lan bị tôi liếm, phát ra tiếng xèo xèo, nước tiếp tục rỉ ra. 

Đầu óc anh choáng váng, và bằng một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình ra liếm quy đầu. 

Con cặc nóng bỏng của tôi đang bị hai chiếc lưỡi đinh hương của hai chị em liếm và mút. Tôi gần như sắp xuất tinh. Lúc này, nó càng không chịu nổi. Các cơ khắp cơ thể tôi căng cứng. Tôi vô thức tách cặp mông đầy đặn của Ôn Lan ra. Chiếc lưỡi thô ráp chuyển sang tấn công vào mông khiến âm đạo của cô co thắt một lúc, chiếc lưỡi thơm tho khuấy động nhanh và mạnh hơn. 

Ôn Khiêm dùng bàn tay ngọc cầm cán gậy, vuốt ve. Cô và chị liếm quy đầu mà không nuốt vào miệng. Họ chỉ đẩy đầu lưỡi mảnh mai của mình vào mắt ngựa và khuấy động khiến tôi có cảm giác như đang xuất tinh. 

Cái lưỡi thơm tho của hai người phụ nữ xuyên qua khe quy đầu, đi thẳng vào mắt ngựa. 

Hai người phụ nữ tranh giành cây gậy, hai chiếc lưỡi tranh nhau mãnh liệt đến mức vướng vào phần nhạy cảm của mắt ngựa. Tôi gần như không thể nhịn được nữa và không muốn xuất tinh trên khuôn mặt quyến rũ của hai người phụ nữ. 

Thế là tôi xoay người, ấn Ôn Khiêm xuống dưới, thọc con cặc to lớn của mình vào háng được bọc trong lụa trắng của cô ấy. Chiếc quần tất trắng cực kỳ co giãn đã chặn được sự tấn công của cặc tôi. Tôi đã phải dùng tay để xé phần đáy của chiếc tất, nhưng chất liệu của chiếc tất rất tốt và tôi không thể xé nó ra nhiều lần. 

"Thấy ngươi đang vội, đây rồi!" Ôn Lan đứng bên cạnh thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa, mỉm cười đưa một chiếc kéo nhỏ. 

Tôi lấy kéo và nhẹ nhàng rạch một đường vào đũng quần tất của hai chị em. Đột nhiên, chiếc quần tất biến thành chiếc tất không đũng. Tôi còn khoét hai lỗ nhỏ trên ngực hai chị em, để lộ bốn bầu ngực to và săn chắc. Sau đó tôi mới nhận ra hai chị em đang mặc quần bó và bên trong quả thực đang khỏa thân. 

Ngực của Ôn Lan đầy đặn và có nhiều thịt. Tuy không lớn bằng Ôn Khiêm nhưng cũng tương tự nhau. Bộ ngực căng mọng như quả đào chín, nước ngọt sẽ chảy ra khi nhéo nhẹ. 

Núm vú của Văn Thiên thẳng như măng. Mặc dù không có nhiều thịt nhưng chúng lại cực kỳ cao lớn. Hai núm vú đứng thẳng, dài như cột ngọc, có mùi vị đặc trưng.

Trên tấm thảm tập yoga, thân hình trắng như tuyết của hai chị em ép chặt vào nhau như một mảnh tuyết trắng. Ham muốn trong lòng không ngừng dâng cao nhưng tôi vẫn nằm giữa hai chân hai người phụ nữ và chiêm ngưỡng lỗ hổng nữ tính quyến rũ.

Một khe hở hơi lộ ra xuyên qua háng của Ôn Lan, khiến hai bắp chân cân đối và cặp đùi đầy đặn giữa hai chân xinh đẹp, để lộ hoàn toàn cơ quan sinh dục trưởng thành bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ xinh đẹp, đầy phụ nữ trưởng thành. Dưới bộ phận mu khêu gợi, một ít lông âm đạo được cạo thành hình tam giác ngược. Mái tóc xoăn đáng lẽ phải mọc ở hai bên môi âm hộ giờ chỉ còn lại những đốm đen nổi trên môi âm hộ đầy đặn và tròn trịa của người đẹp.

Môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành Văn Lan đầy đặn và đầy đặn. Giữa phần da thịt bóng loáng kéo dài đến tận đùi trong của cô ấy, hai môi lớn đầy thịt bụ bẫm đặc biệt nhô ra. Những gò thịt nhô cao đi kèm với một số lông mu chưa cạo. Môi âm hộ dày và đầy đặn vẫn lộ ra vẻ hồng hào, dịu dàng chưa từng được đụ nhiều lần. Chúng giống như một viên thịt viên đầy đặn và mọng nước, với đôi môi mềm mại và âm đạo mềm mại và lồi lõm.

Dưới chùm lông mu nhỏ hình tam giác ngược của cô, một hạt thịt màu hồng đứng lên run rẩy, tỏa ra một màu sắc quyến rũ. Vì ham muốn tình dục mãnh liệt nên môi âm hộ mập mạp và hở hang không thể ngăn cản cô muốn để lộ môi âm hộ đỏ quyến rũ vô cùng. 

Nhìn vào khe hở trên đôi tất trắng của chị Văn Thiên, hai chân xinh đẹp thon gọn, khỏe mạnh, tròn trịa và mịn màng, mông tròn trịa và thẳng tắp. 

Hấp dẫn hơn nữa là ở dưới đùi, giữa lông mu sẫm màu có một khe thịt tươi, môi lớn đầy đặn và mập mạp phồng lên khiến người ta chảy nước miếng như bánh bao nhân thịt. 

Dâm dục, nhờn, dịu dàng, trưởng thành và quyến rũ, những lỗ thịt hở hang cỡ ngón tay út của hai chị em vẫn lần lượt bốc hơi ra ngoài, giống như nước thánh suối ngọt, như mật hoa và chất lỏng ngọc bích. Dưới ánh sáng, chất lỏng dính nóng hổi luôn tỏa sáng với màu sắc trong suốt như pha lê. 

Không thể chờ đợi được nữa, tôi trực tiếp tách đôi đùi đầy đặn trắng như tuyết của Ôn Khiêm ra, nhìn thấy lớp lông mu dày và đen ở gốc đùi che phủ vùng tam giác, môi âm hộ đầy đặn và đầy đặn đang khép chặt lại. 

Tôi đưa tay ra vuốt ve môi âm hộ một cách tham lam, cảm nhận được tinh dịch lần lượt chảy ra từ khe hở. Chẳng bao lâu sau, tôi không thể chịu đựng được nữa, trực tiếp đưa con cặc cứng rắn của mình tiến vào trong âm hộ của Ôn Khiêm. Tôi mỉm cười và đẩy mạnh lưng mình rồi đưa gần hết dương vật vào tạo ra âm thanh "bốp". 

Ôn Khiêm phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhíu mày, như thể cảm thấy khó chịu khi bị dương vật của tôi xâm nhập. 

"Mẹ kiếp, âm hộ của chị chặt quá!" Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình đã bị âm đạo của Ôn Khiêm quấn chặt, ướt đẫm tinh dịch. Thật nóng và thật chặt. Tôi ôm mông cô ấy và đẩy mạnh vào vài lần, sau đó nhét cả con cặc vào và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh.

Trong khi bơm con cặc to lớn của mình, tôi ôm lấy phần thân trên gần như trần trụi của Ôn Lan. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô ấy rồi không ngừng nhào nặn. Thỉnh thoảng tôi cúi đầu mút núm vú, "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Cảm giác sướng quá!" Tôi uốn cong eo và hông, để con cặc cứng rắn tiếp tục di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của Ôn Khiêm. Tôi cảm thấy những lớp thịt mềm trong âm đạo của Ôn Khiêm đang siết chặt quy đầu và kéo cặc tôi. Âm đạo nóng bỏng khiến tôi gần như xuất tinh. 

"A... Không... Ta không thể làm được..." Ôn Thiên Kiều thở hổn hển. Cô ấy nhìn thấy em gái mình đang được ôm trong tay tôi. Mặc dù trong lòng cảm thấy xấu hổ nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ. Vẻ mặt cô ấy dường như vừa đau đớn vừa thích thú. Phần thân dưới của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch từ cặc của tôi. Nhà thiết kế xinh đẹp này lúc này không thể tự chủ được và hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng. 

Trong khoái cảm kích thích khác thường như vậy, Ôn Khiêm nhanh chóng bị đẩy lên cao trào. Toàn thân cô run rẩy, âm đạo co giật, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Cô đẩy mạnh bằng hai chân dài trắng như tuyết của mình. 

"Chị ơi, em xuất tinh sớm quá!" Tôi mỉm cười rút dương vật ra, xoay người đè Ôn Lan xuống dưới. Tôi háo hức trải rộng cặp đùi thịt của cô ấy, vểnh cặc của mình lên và đưa nó vào phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi thò mông ra và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. 

Sau khi được đụ rất nhanh, Ôn Lan đổ mồ hôi hột, mặt đỏ bừng, toàn thân hưng phấn. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, cặp vú đầy đặn trên ngực không ngừng rung chuyển, giống như hai cái bánh bao thịt lớn bốc khói. 

Tôi đụ Ôn Lan và liếm đi liếm lại núm vú của Ôn Khiêm. Cô ấy còn ôm tôi và liếm núm vú của tôi. Cặp vú đầy đặn trên ngực của Ôn Khiêm trắng nõn và tròn trịa. Hai núm vú màu đỏ sẫm lớn hơn hạt đậu nành một chút. Họ đã căng cứng và cương cứng. Chúng được bao quanh bởi quầng vú sáng hơn một chút, trông rất hấp dẫn. 

Sau này, tôi chỉ đơn giản xếp xác hai chị em lên nhau, giống như xếp các vị La Hán, sao cho cơ thể hai chị em gần như hòa quyện hoàn toàn với nhau, hai cái lồn đỏ mọng sát vào nhau. Tôi duỗi con cặc cực dày của mình ra và thay phiên nhau thọc vào thụt ra khỏi hai lỗ của chúng. 

Cơ thể hai chị em mềm đến mức không thể cử động được. Họ chỉ hét lên. Con cặc dày mang đến cho họ sự kích thích mà họ chưa từng trải qua trước đây. Cuối cùng, hai chị em không khỏi dùng môi và lưỡi liếm nhau. 

Con cặc của tôi đang bơm ngẫu nhiên giữa hai cái lồn, tôi có cảm giác như con cặc đang bị hõm đàn hồi và chật hẹp của hai chị em siết chặt và hút vào. Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú đang cương cứng của Ôn Lan rồi trượt lưỡi, khiến cô ấy liên tục rên rỉ. Thật là thoải mái. Đồng thời, tôi đứng thẳng lên và đâm sâu vào lõi hoa của Ôn Khiêm, khiến mỹ nhân này xuất tinh. Hai người phụ nữ trên người tôi cùng lúc rên rỉ và thở hổn hển...

Tôi cảm thấy một khoái cảm khác thường, cảm giác xoa hai cái lồn cùng một lúc thật khác, như thể hai cái miệng nhỏ đang hôn nhau. Tôi cảm thấy vui sướng trong lòng, và tôi đẩy nhanh hơn. Tôi nhìn thấy một con gà trống cực to và dài bay lên bay xuống trong hai lỗ thịt gần như sát nhau, hệt như gà mổ thóc. Lên xuống, lớp thịt mỏng của hai con gà trống ra vào khiến tôi càng thích thú hơn, con gà cũng trở nên dày và dài hơn.

Tôi nhìn hai chị em trước mặt. Nước da của hai người đẹp mỏng như cát, một người dày như mỡ, một người trắng nõn, một người mịn màng. Cảm giác khác nhau ở cả hai bên khiến con cặc to lớn của tôi đột nhiên sưng lên, sắp đạt đến điểm nguy kịch.

Đẩy, đẩy, đẩy, đẩy. Sự va chạm của cơ thể, sự tiếp xúc gần gũi của máu thịt, sự trao đổi chất lỏng của cơ thể, sự ma sát và nhịp điệu của bộ phận sinh dục nam và nữ dường như không bao giờ kết thúc. 

Tôi luôn phải thay đổi vị trí. Tôi đang nằm trên chiếu, Văn Khiêm chủ động chọn tư thế cưỡi ngựa nữ, điên cuồng lắc lắc cặp mông trắng nõn xinh đẹp. 

Đầu tiên, cô ấy quỳ xuống háng tôi bằng hai chiếc dây buộc bằng lụa trắng nhờn, sau đó khống chế eo mình, liên tục di chuyển cặc tôi lên xuống. 

Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy bay lên bay xuống, âm hộ săn chắc của cô ấy cũng đang điên cuồng nuốt chửng con cặc của tôi. 

Vô số nếp gấp và thịt âm đạo quấn chặt lấy cặc tôi, nhưng chỉ trong chốc lát, quy đầu khổng lồ đã trượt từ tâm sâu nhất của bông hoa đến điểm G gần miệng lỗ mật. 

Bên cạnh chúng tôi, Ôn Lan nằm trên chiếu dùng tay chân chen vào dưới tôi và Văn Khiêm đang ân ái say đắm. 

Từ góc độ của cô ấy, bạn có thể thấy rõ mối liên hệ giữa phần thân dưới của chúng ta khi chúng ta đang giao hợp gần gũi. 

Ở đó, bạn có thể thấy rõ bộ phận mu đầy đặn và ẩm ướt, môi âm hộ và môi âm hộ căng ra, cũng như miệng âm đạo nơi đưa một con cặc dày và dài màu đỏ tím vào. 

Mặc dù con cặc gần như đã được đưa vào hoàn toàn, nhưng khi cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Ôn Khiêm đung đưa, một phần của nó sẽ luôn lộ ra. 

Thế là Ôn Lan nghịch ngợm nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn nóng hổi của tôi, đồng thời đưa lưỡi ra liếm chỗ khớp giữa bộ phận sinh dục của Ôn Khiêm và tôi. 

Bất cứ khi nào đôi tất trắng của Ôn Khiêm mài mòn và một phần cặc của tôi lộ ra ngoài, cô ấy sẽ lè lưỡi quấn quanh cặc tôi dọc theo âm hộ của em gái mình. 

Sau đó, khi chiều dài còn lại chuẩn bị được đưa vào, cô ấy sẽ lại rút lưỡi ra, căn thời gian rất chính xác. 

Hiện tại có thể nói cô không ngừng qua lại giữa thiên đường khoái lạc và địa ngục ngột ngạt. Đầu vú nhạy cảm của Ôn Khiêm bị tôi liếm phát ra tiếng xèo xèo. Tôi cũng nghịch và véo hai quả bóng mềm mịn thành nhiều hình dạng khác nhau.

Về phần thân dưới của cô lại càng khó chịu hơn. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi ngọt ngào của chị gái Văn Lan lại tìm cơ hội xâm nhập vào âm đạo của cô và mài giũa điểm G của cô.

Còn chị gái Ôn Lan thỉnh thoảng còn rảnh tay trêu chọc âm vật căng cứng của Ôn Khiêm. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ sâu trong nhũ hoa và lỗ mật của cô, giống như một làn sóng vỡ ra từ một con đập, dọc theo dây thần kinh và cột sống, tác động vào bộ não mỏng manh của cô.

Cứ như vậy, trên tấm thảm trong phòng tập, tôi được các chị em đi tất màu da và tất trắng quấn lấy. Ba người cùng nhau chia sẻ niềm hạnh phúc. Những âm thanh tục tĩu đến và đi không ngừng, nhưng tôi có thể nghe thấy âm thanh liên tục của tiếng da thịt va chạm, tiếng rên rỉ của đàn ông và phụ nữ, và sự giao hợp liên tục và nồng nhiệt. 

Tôi liên tục qua lại, đụ liên tục vào âm đạo của hai chị em, để cả hai chị em đạt được cực khoái nhiều lần.

“Ư... Chị em đến với nhau, đời là vui nhất!” Sau một thời gian dài chơi tục, tôi cảm thấy mình sắp bùng nổ nên rút con cặc trong lỗ của Ôn Lan ra, rồi dùng hết sức nhét vào cái lồn nhỏ của Ôn Khiêm, đẩy con cặc đến tận cổ tử cung. Tôi gầm lên, đẩy mạnh hơn và hét lên: "Chị ơi, chúng ta cùng bay nhé."

"À!" Dưới tiếng hét dài của Ôn Khiêm, cuối cùng tôi cũng xuất ra tinh dịch nồng nàn. Ba người ôm nhau yếu đuối, một cặp chị em đẹp như tiên nữ. Ánh xuân trên chiếu vô tận, vẻ đẹp dâm đãng và xa hoa càng lộ rõ hơn...

Tôi thở hổn hển, mệt mỏi nằm trên người hai cô gái, lặng lẽ cảm nhận nhịp tim đập nhanh sau khi đạt cực khoái và xương cơ thể vô cùng mềm mại của họ, "Em gái tròn trịa, em gái tròn trịa, mềm quá!"

Tôi không khỏi thở dài như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mẹ chồng điên cuồng trong tiệc sinh nhật của bố chồng

Bố vợ anh, La Quốc Đông, đang tổ chức sinh nhật lần thứ 56 cho anh. Vốn dĩ, vợ anh, La Bình Bình, muốn đãi anh một bữa ở một nhà hàng bên ngoài. Ngay cả khi đó là sinh nhật của anh ấy, La Quốc Đông vẫn muốn chúng tôi ăn tối tại nhà anh ấy để chúc mừng sinh nhật anh ấy. La Quốc Đông bực bội vì con gái ông luôn từ chối vợ ông, Từ Vạn Hoa, người mà sau này ông cưới, và tìm mọi cách để họ tiếp xúc nhiều hơn. 

Nhưng suy cho cùng, La Bình Bình có mối quan hệ sâu sắc với mẹ ruột Lưu Tân Nguyệt, và cô ấy hoàn toàn không muốn nói chuyện với Từ Vạn Hoa. Lúc đầu, cô nhất quyết không về nhà bố ăn tối nên hai cha con xảy ra cãi vã. 

Tôi không còn cách nào khác đành bị kẹt ở giữa nên cố gắng hết sức thuyết phục vợ nhường mặt cho bố chồng đến nhà ông ăn cơm. La Bình Bình cuối cùng miễn cưỡng chấp nhận nó. 

Chiều thứ Bảy, La Bình Bình và tôi đến nhà bố chồng La Quốc Đông như đã hẹn. Người mở cửa là mẹ chồng tôi Từ Vạn Hoa. Không biết hôm nay có phải để thêm niềm vui cho ngày sinh nhật của bố chồng La Quốc Đông hay không. Từ Vạn Hoa mặc một bộ sườn xám bó sát màu đỏ tươi được làm bằng lụa. Chất liệu bao bọc lấy thân hình phồng lên của cô, hình tròn của bộ ngực để lộ một nửa bộ ngực mềm mại đang run rẩy của cô. Khe ngực sâu của cô bị siết chặt đến mức người ta muốn chôn nó vào đó. Viền sườn xám của cô ôm sát vào cặp đùi đầy đặn của cô, đường xẻ cao ở hai bên xẻ đến tận mông. Phần thịt đùi trắng nõn và béo ngậy lắc lư khiến người ta chảy máu. 

"Guowei và Pingping đều ở đây?" Hứa Vạn Hoa mở cửa nói.

"Chào dì Xu!" Vì có vợ ở cùng nên tôi không dám gọi Từ Vạn Hoa là mẹ mà chỉ gọi là dì. La Bình Bình chưa bao giờ đổi tên thành "mẹ", liền vênh váo bước thẳng vào thư phòng, nơi La Quốc Đông đang luyện tập thư pháp! 

"Mẹ, đừng bận tâm!" Tôi rúc vào lưng Từ Vạn Hoa, nịnh nọt nói. Kể từ khi có quan hệ thể xác với Hứa Vạn Hoa, chúng tôi vẫn duy trì mối quan hệ tốt đẹp mặc dù không gặp nhau nhiều.

"Không sao đâu!" Hứa Vạn Hoa cười nói: “Ngươi có thể đi thư phòng.” 

"Bố, con chúc bố sinh nhật vui vẻ trước nhé." Tôi bước vào phòng làm việc và nói. 

"Cảm ơn cả hai!" La Quốc Đông đang viết lách trên bàn một cách giận dữ. Hứa Vạn Hoa cũng mở cửa mang ra hai ly nước. 

“Cảm ơn dì”. 

Tôi nhận lấy nước, khách khí nói, Từ Vạn Hoa quay người bước ra ngoài. Bộ sườn xám bó sát tôn lên cặp mông hình quả đào một cách hoàn hảo, người ta thường gọi là mông quả đào. Hai chân cân đối được bọc trong chiếc tất màu da hơi dang rộng ra, khiến người ta muốn chui vào giữa hai chân và lén nhìn vào dưới chiếc váy bó sát. 

"Guowei vẫn còn lịch sự." La Quốc Đông đặt bút xuống, nói với con gái: “Dì Từ rót nước cho con, nhưng con cũng không muốn nói lời cảm ơn.” 

"Hừm!" Lạc Bình Bình bĩu môi. 

"Pingping, con có thể vào bếp giúp dì Từ nấu món gì đó được không? Tất cả bữa ăn hôm nay dì ấy đều chịu trách nhiệm." La Quốc Đông tiếp tục cho biết ông vẫn muốn tìm cơ hội để con gái mình tiếp xúc nhiều hơn với Từ Vạn Hoa. 

"Tôi không đi!" Lạc Bình Bình đứng ở phía sau cha cô, đè lên vai La Quốc Đống nói: “Con bảo ra ngoài ăn cơm, nhưng cha lại không muốn, ở nhà chỉ có nàng bận rộn thôi.” 

"Cậu nhóc". La Quốc Đông thở dài, bất đắc dĩ nói: “Này, khi nào thì cậu mới tiếp nhận dì Từ?”

"Bố, con vào bếp xem có thể giúp dì Từ nấu món gì không?" Tôi nói một cách tâng bốc. 

"Ừ, Quách Vi vẫn là có lý." La Quốc Đông gật đầu nói. 

"Điều này không tuyệt vời sao?" Lạc Bình Bình đè lên vai cha cô nói: “Quốc Vi giúp cha nấu ăn, con xoa bóp cho cha.” 

Tôi bước ra khỏi phòng làm việc và bước vào bếp. Tôi nhìn thấy chiếc sườn xám bó sát ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của mẹ chồng. Mông của Hứa Vạn Hoa nhô cao ra sau, hai bắp đùi thon gọn quấn trong chiếc tất màu da đứng trên sàn bếp, như thể đang rửa rau. 

Lần đầu tiên tôi nhìn mẹ chồng Từ Vạn Hoa, cặp mông hình quả đào được quấn trong một chiếc sườn xám. Lúc này tư thế đứng của cô đã thoải mái hơn một chút, trông cô cũng có vẻ duyên dáng hơn. Một chân đứng thẳng, chân còn lại hơi cong. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn trong tất chân của cô ấy đang trong tư thế quyến rũ đến mức khiến tôi sôi máu. 

“Mẹ ơi, mẹ đang rửa rau à?” Tôi từ phía sau đi tới, nhẹ nhàng ôm eo Từ Vạn Hoa, xuyên qua sườn xám bóp mông cô ấy vài cái. Cặp mông của Từ Vạn Hoa đặc biệt đầy đặn, đầy đặn, tròn trịa và săn chắc. 

"Sao cậu lại ở đây? Cậu bé hư." Hứa Vạn Hoa không nhúc nhích, mê hoặc nhìn ta, tiếp tục rửa bát. 

“Bố nhờ Bình Bình giúp con nấu ăn nhưng cô ấy không muốn nên con đến giúp mẹ một việc.” 

Vừa nói, tôi vừa thò tay qua khe xường xám của mẹ chồng và chạm vào đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt của bà. Đôi tất màu da thịt trông thật mỏng và trong suốt. 

"Cẩn thận! Hai cha con ở gần đây." Từ Vạn Hoa có vẻ hơi lo lắng, liếc nhìn ra ngoài bếp. 

"Biết". 

Cảm giác lén lút này khiến tôi càng hưng phấn nên tôi vén chiếc xường xám của mẹ chồng lên và phát hiện bên trong bà không mặc quần tất mà là một chiếc quần lụa màu da vô cùng gợi cảm và quyến rũ được thêu với dây treo dài thêu ren. Chiếc tất, đôi tất màu da thịt này, được kéo lên đến tận đùi cô. Các mép của tất cũng được thêu ren tinh xảo. Hai chiếc nịt tất màu da thịt được kéo lên trên, nối với chiếc tạp dề bằng ren và treo trên chiếc eo tròn và trắng ngần của cô. 

Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là việc mẹ chồng tôi không mặc quần lót bên trong sườn xám. 

Vì không có chiếc tất nào che kín nên cặp mông của Hứa Vạn Hoa trắng nõn, tròn trịa như hai quả bóng thịt trắng nõn, rất đàn hồi. Tôi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và nhào nặn cô ấy như bột. Cặp mông to của mẹ chồng tôi biến thành nhiều hình dạng cường điệu trong tay tôi, cặp mông trắng nõn và đàn hồi ép ra từ kẽ ngón tay của tôi. 

Hai mảnh mông trắng như tuyết bị tôi di chuyển lên xuống, rung chuyển không ngừng. Cặp mông đầy đặn của cô lập tức tạo nên một làn sóng mông dữ dội. 

"Người xấu, dừng lại." 

Mẹ chồng tôi, Từ Vạn Hoa, hơi bối rối và bị mê hoặc bởi sự đụng chạm của tôi. Tay cô vô thức rơi xuống quầy bếp, mông cô giơ cao về phía sau. Tôi đã đẩy chiếc sườn xám của cô ấy đến tận eo, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ấy. Hai chiếc nịt tất được bó chặt vào mông cô, tạo thành hai đường rãnh sâu. 

"Mẹ ơi! Sao mẹ không mặc quần lót? Mẹ biết con đến và muốn chào đón con à?" Tôi nói đầy dục vọng vào tai cô ấy trong khi chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ chồng. 

"Mẹ kiếp!" Mẹ chồng tôi đỏ mặt: “Ở nhà mẹ không thích mặc nội y. Lạnh quá, làm sao mẹ có thể đón con được?”

Sự nhút nhát của mẹ chồng càng khơi dậy ham muốn nguyên sơ của tôi hơn. Tôi chạm tay từ mông cô ấy đến giữa hai đùi trước. Tôi cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy rõ âm đạo của mẹ chồng. Dưới khu rừng đen tươi tốt là hai môi lớn dày đặc, bên trong môi lớn là môi bé màu hồng. Ngay cả âm vật nhô ra cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Đây là âm đạo đầy tội lỗi và quyến rũ của mẹ chồng tôi, xứ sở hoa đào huyền bí mà tôi đã đặt chân vào. Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo quyến rũ và bắt đầu tưởng tượng cảm giác tuyệt vời khi con cặc to lớn của tôi phi nước đại trong âm đạo của mẹ chồng. 

"Mẹ! Sườn xám của mẹ hôm nay trông đẹp quá." Tôi hôn dái tai mẹ chồng rồi ấn nhẹ tay vào điểm hơi nhô lên trên âm đạo của bà. 

"Vâng!" Thân thể Hứa Vạn Hoa đột nhiên cong lên như bị điện giật. Một dòng điện xen lẫn sự xấu hổ và khoái cảm lan từ phần thân dưới đến toàn bộ tứ chi của cô ngay lập tức. . 

Tôi cảm nhận được phản ứng dữ dội của hạt đậu nhỏ dưới ngón tay mình, nụ cười trên khóe miệng càng rộng hơn. Tôi bắt đầu dùng đầu ngón tay xoa nhẹ nhàng và nhịp nhàng theo vòng tròn lên chỗ nhỏ đó. 

Một lần, hai lần...

Mẹ chồng Hứa Vạn Hoa hô hấp càng lúc càng gấp và nóng. 

"Ừm...ah...đừng...họ sắp ra rồi". Hứa Vạn Hoa khẩn trương quay đầu nhìn về phía cửa bếp, nhẹ giọng nói. 

"Không sao đâu! Tôi sẽ chú ý." Tôi ôm lấy thân hình nóng bỏng của mẹ chồng Từ Vạn Hoa, tăng thêm sức lực. Ngón giữa và ngón trỏ của tôi chạm vào nhau, tôi bắt đầu ấn và xoa vào chỗ đã ướt đẫm. 

Hứa Vạn Hoa không thể chịu đựng được nữa. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt đột nhiên bộc phát từ sâu trong bụng cô, quét qua toàn thân cô như một trận lũ lụt. 

Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, hai chân cô ấy co giật không thể kiểm soát và chụm lại, kẹp chặt bàn tay tà ác của tôi. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác khiến mắt cô tối sầm và đầu óc cô trống rỗng. 

Chồng và con gái riêng của bà ở phòng cạnh nhưng bà lại để chồng của con riêng quấy rối mình. Sự xấu hổ và khoái cảm chìm đắm của cô hòa quyện vào nhau, tạo ra một sự kích thích bệnh hoạn hơn. 

Trong bếp chỉ có tiếng thở nặng nhọc của Hứa Vạn Hoa và tiếng cơ thể co giật nhẹ do đạt cực khoái.

“Mẹ ơi, thật thú vị!” Tôi chạm vào hai cái mông to trắng nõn của mẹ chồng, tròn trịa và mịn màng, xứng đáng là cặp mông của một người phụ nữ trưởng thành. Chỉ nhìn thôi đã khiến tôi có cảm giác thôi thúc không thể chịu nổi. 

Tôi yêu cầu mẹ chồng nằm xuống bàn, nâng sườn xám của bà lên cao hơn rồi tôi bắt đầu cởi khóa quần và lấy con cặc to cứng của mình ra. 

"A! Quách Vi, ngươi điên rồi sao? Bọn hắn mà ra, ngươi sẽ chết!" Từ Vạn Hoa quay lại, không ngờ tôi lại đụ cô ấy trong bếp. 

"Nhanh lên, bọn họ không nên nhanh như vậy!"

Tôi vừa nói vừa ôm mông mẹ chồng. Khi tôi vuốt ve cặp mông trắng như tuyết, thân hình mẹ chồng hơi nghiêng về phía trước khiến mông bà nhô lên thành một vòng cung hoàn hảo, hệt như con điếm đang nóng nảy nâng mông lên để bị đụ trong phim. Nó rất hấp dẫn. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ chồng, nhắm cặc mình vào cái khe đỏ ở giữa khe rồi đẩy vào. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt tràn ngập toàn thân, quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và thọc vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mẹ chồng. 

"Ồ... à... ôi... nhẹ nhàng hơn..." Cho đến khi cặc tôi đã hoàn toàn cắm vào cơ thể mẹ chồng, mẹ chồng tôi mới quay lại, hơi nhướng mày, vặn eo. Cử động nhẹ nhàng khiến con cặc của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. 

Ngay lập tức tôi bắt đầu đẩy. Được sự hướng dẫn của mẹ chồng, lúc đầu tôi không đẩy mạnh mà đẩy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vào sâu trong âm đạo của bà. 

Dù không phải lần đầu chúng tôi quan hệ nhưng là lần đầu tiên ở nhà bố chồng. Hơn nữa, vợ chồng bố chồng tôi đang ở phòng làm việc gần đó, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng cười sảng khoái của hai bố con họ. 

Mẹ chồng Từ Vạn Hoa và tôi rất hiểu nhau. Cô ấy dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi và biết cách mang lại cho tôi sự thoải mái, vui vẻ nhất. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo như một con rắn nước, khiến âm đạo vốn nhỏ gọn ban đầu trở nên vô cùng hẹp và chật. Những lớp thịt mềm mại được gấp lại và quấn chặt quanh dương vật của tôi. Bức tường bên trong nhăn nheo không ngừng cọ xát vào quy đầu của tôi. Cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. 

"Ồ...Guowei...Tôi...thật thoải mái...từ từ...mạnh lên...ồ...tôi không thể không...thoải mái quá..." Khi lực đẩy của tôi tăng lên, mẹ chồng tôi không khỏi rên rỉ. 

Sự dè dặt của cô không còn chịu được sự tác động từ bên trong cơ thể và sâu trong tâm hồn. 

Lúc này, thi thể mẹ chồng Ôn Từ Vạn Hoa đã hoàn toàn nằm gục trên bếp. Cặp mông đầy đặn của cô ấy chỉ để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Tay tôi chạm vào ngực trước của cô ấy. Qua lớp sườn xám mỏng, tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đang lăn trong tay mình. 

Sau khi nhào nặn bộ ngực mềm mại khổng lồ của mẹ chồng một lúc, ham muốn của tôi lại bị thay thế bởi cặp mông của bà. Tôi rút bàn tay thần kỳ trên ngực cô ấy ra và véo vào cặp mông to béo của cô ấy, giữ lấy vòng eo thon gọn đến khó tin ở giữa. Mỗi cú va chạm của tôi đều khiến mông cô ấy rung lên, cặp mông gợn sóng khiến nước bắn tung tóe. 

"...Tôi sắp chết...Guowei...ôi...làm sao...làm sao có thể...thoải mái như vậy..." Khi mẹ chồng Từ Vạn Hoa thở hổn hển dữ dội, tôi dần trở nên vị tha. Tôi không còn nhớ đây là nhà bố chồng tôi nữa. Vợ chồng bố chồng tôi vẫn ở phòng bên cạnh, còn mẹ chồng tôi dường như đã vứt bỏ mọi đắn đo và toàn tâm toàn ý cho những ham muốn xác thịt rực lửa.

"A... tôi muốn... tôi muốn rò rỉ... Ờ..."

"Ahhh!!" Chất lỏng bắn tung tóe giữa hai chân cô. Từ Vạn Hoa mặc dù đã khống chế được bản thân nhưng vẫn phát ra tiếng rên rỉ. Hông cô ngừng co giật và hai mông cô run rẩy. Tôi áp sát vào lưng cô ấy và ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay.

“Anh vẫn chưa xuất tinh à?” Mẹ chồng Hứa Vạn Hoa thở hổn hển hỏi: “Mẹ đã lên đỉnh rồi!”. 

"Làm sao tôi có thể xuất tinh được? Đây chỉ là sự khởi đầu thôi!" Tôi vừa nói vừa ôm xác mẹ chồng một cách thèm khát.

"Vạn Hoa, bữa ăn chuẩn bị xong chưa?" Đúng lúc chúng tôi đang ôm nhau tán tỉnh thì giọng nói của bố chồng La Quốc Đông đột nhiên vang lên từ phòng làm việc khiến cả hai chúng tôi đều bàng hoàng.

"Được rồi! Tốt lắm!" Mẹ chồng tôi trả lời nhanh chóng. Tôi cũng rút cặc ra và kéo khóa quần. Mẹ chồng tôi cũng vội vàng chỉnh lại vạt áo sườn xám và mái tóc bù xù của bà. Tôi còn dùng cây lau nhà lau sạch tinh dịch của mẹ chồng trên sàn nhà. Mọi chuyện dường như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó bố chồng tôi và vợ ông cùng nhau bước ra khỏi phòng làm việc. 

Bốn người ngồi quanh chiếc bàn ăn bày đầy những món ăn thịnh soạn. Bố vợ cũng mở chai Maotai và bắt đầu uống trong khi ăn. 

"Wanhua, sao mặt em đỏ thế? Em đang bận bếp quá nên đổ mồ hôi, hay là cảm thấy không khỏe?" Bố vợ lo lắng hỏi, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ vợ Từ Vạn Hoa.

"Không có gì đâu!" Hứa Vạn Hoa sờ sờ mặt nàng nói.

“Nấu ăn có nóng không?” Tôi hỏi để cố gắng giải quyết ổn thỏa, trong khi vợ tôi, La Bình Bình, chỉ ăn mà không nói một lời. 

Tình cờ tôi đang ngồi cạnh mẹ chồng, cuộc chiến khốc liệt vừa rồi vẫn chưa kết thúc. Tôi thèm thuồng nhìn đôi chân đẹp nuột nà được mẹ chồng nuôi dưỡng. Những đường cơ bắp cân đối và săn chắc trên bắp chân được quấn chặt trong tất. Gót chân tròn trịa thậm chí còn hơi trong suốt. Những mái vòm hình vòng cung tỏa ra mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành. Từng đường nét tinh tế trên đôi chân đầy thịt đều đầy cám dỗ chết người. 

Đặc biệt là khi cô ấy đang đi một đôi dép lông dễ thương, những ngón chân gọn gàng của cô ấy toát ra một cảm giác vô cùng dâm đãng. 

Tôi thấy vợ và bố chồng đang tập trung ăn uống, tôi duỗi chân ở bàn ăn, chân chạm vào đôi chân thịt trắng như ngọc của mẹ chồng ở dưới gầm bàn. 

Đột nhiên bàn chân tôi mềm mại như ngọc, mềm mại và thanh tú, thật tuyệt vời! 

Hứa Vạn Hoa đang ăn bị hành động táo bạo của tôi làm cho sợ hãi. Món ăn đang gắp đũa chợt rơi vào trong bát. Hai má người đẹp đỏ bừng, cô cảm thấy xấu hổ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và theo bản năng rụt chân lại.

Nhưng điều khiến cô ấy sợ hãi là tôi đã dùng chân mình giẫm lên chân cô ấy và chơi đùa với chúng. 

A, một cảm giác ngứa ran, tê dại và có chút khoái cảm lan khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Thân thể mềm mại của Hứa Vạn Hoa run rẩy, nàng phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Văn Hoa, ngươi không sao chứ?" La Quốc Đông lo lắng hỏi khi nghe thấy vợ mình khẽ rên rỉ và nhìn vào đôi má đỏ bừng của anh. 

"Không sao đâu, lúc ăn tôi vô tình làm cháy đồ ăn." Hứa Vạn Hoa vội vàng che đậy. Tôi vuốt ve đôi chân tuyệt đẹp của cô ấy mà không chút đắn đo. Những ngón chân thanh tú và rõ ràng của mẹ chồng tôi thầm ngập tràn khoái cảm. Ngoài ra, với sự có mặt của vợ và bố chồng tôi, cảm giác hồi hộp vô song càng tăng lên. 

“Bụp” một tiếng, chiếc đũa trong tay tôi rơi xuống đất, tôi cúi xuống gầm bàn nhặt đũa. Khi tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng tôi dang rộng trong chiếc tất màu da có hoa văn ren, bộ lông mu sẫm màu của bà đã bị vấy bẩn bởi lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cú thúc của tôi vừa rồi. Mái tóc hơi óng ả, có sương mù nhẹ bao phủ. Cái âm hộ nhỏ mà tôi vừa đụ tạo thành một cái lỗ tròn rỗng, lâu ngày không thể đóng lại được. Thịt âm hộ màu đỏ tím đã lộ ra hết. Hai cánh hoa môi bé bướm mà tôi vô cùng yêu thích và vô cùng ngạc nhiên, đang khép lại, vẫn có nước chảy ra. 

Nhìn cảnh tượng như vậy, tất cả những gì tôi có thể làm là đè nén niềm đam mê đang dâng trào trong cơ thể, lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt và liên tục bảo tôi đừng vội. 

"Chồng, anh đang làm gì vậy!" Lạc Bình Bình thấy tôi đã lâu không đứng dậy không khỏi hỏi. 

"Nhấc đũa lên! Thế thôi!" Tôi nhanh chóng đứng dậy và ngồi lại vào ghế. Mẹ chồng liếc nhìn tôi và nở một nụ cười mơ hồ. 

Khi đang ăn, La Bình Bình nhận được cuộc gọi từ mẹ cô, Lưu Tân Nguyệt. Cả bố vợ tôi và tôi đều nghe thấy. Lưu Tân Nguyệt nói qua điện thoại rằng có chuyện gấp và cô ấy muốn gặp cô ấy. 

"Ba, mẹ muốn gặp con có chuyện, con phải về trước!" Lạc Bình Bình đặt bát xuống, chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

"Sao mẹ lại vội thế?" Nhìn thấy con gái chuẩn bị rời đi, La Quốc Đông có chút tức giận, nặng nề đặt bát cơm lên bàn ăn: "Hôm nay là sinh nhật của ta, bánh sinh nhật ta mua còn chưa cắt!"

"Ba, mẹ thật sự có chuyện với con!" Lạc Bình Bình vẫn muốn rời đi. "Guowei tới đây cắt bánh với cậu nhé?" La Bình Bình nói, hôn lên trán cha cô rồi vội vàng rời đi. 

Còn lại ba người chúng tôi ở bàn. La Quốc Đông dường như vẫn còn tức giận. Anh cầm chai rượu lên và rót cho mình một ly rượu trắng lớn. Anh ta nói với Từ Vạn Hoa: "Ồ! Thằng nhóc này thật vô liêm sỉ. Wanhua, em không phiền chứ?"

"Quốc Đông, tại sao tôi phải quan tâm đến con mình? Anh nghĩ nhiều quá rồi," Từ Vạn Hoa nở nụ cười an ủi chồng. 

"Quả Vi, hôm nay tâm tình cha không tốt, mời ta uống mấy ly." La Quốc Đông lại quay sang tôi và nâng ly lên. 

"Được rồi, cha, con đi cùng cha, đừng tức giận!" Tôi cũng nâng ly uống cùng bố chồng. 

Có lẽ đó là vì tâm trạng anh ấy không tốt, hoặc có thể đó là ngày sinh nhật của anh ấy. Bố chồng tôi vốn là người có khả năng uống rượu thấp nên đã uống liên tiếp nhiều ly lớn. Mặt anh ấy đỏ như quả cà chua và dường như nói chuyện không được trôi chảy cho lắm. 

"Quốc Đông, ngươi không uống được, đừng uống nữa!" Từ Vạn Hoa đau khổ nhìn chồng và khuyên nhủ. 

"Hôm nay tôi muốn uống nhiều hơn. Guowei vẫn là người hiểu chuyện, không giống như con gái tôi." Vừa nói, La Quốc Đông lại cụng ly với tôi và uống hết trong một ngụm. 

Tôi đang uống rượu với bố chồng, nhìn mẹ chồng xinh đẹp, lòng tôi lại bắt đầu rung động. Tôi thấy mắt bố chồng trợn ngược và lưỡi cong lên khi nói, nên tôi lấy hết can đảm đặt tay lên đôi chân thịt xinh đẹp lộ ra ở khe sườn xám của mẹ chồng, xoa nhẹ. 

Mẹ chồng liếc nhìn chồng, không khỏi tiến lại gần tôi, để đôi bàn tay gợi tình của tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của bà. Tay tôi xoa qua lại dọc theo chiếc tất mịn màng, ngón tay hơi cong, linh hoạt liếm vào đùi trong của cô. 

Trong lúc tôi đang uống rượu với bố chồng, tay kia của tôi vuốt ve đùi mẹ chồng. Mẹ chồng tôi thỉnh thoảng lại đứng dậy bưng thức ăn và rót rượu cho hai chúng tôi. 

Tôi thấy bố chồng tôi đã hơi mê sảng rồi. Anh ấy thường nằm xuống bàn mà không uống vài ngụm. Sau đó anh trở nên can đảm hơn. Anh ta lại cởi khóa quần của tôi và lấy ra con cặc to lớn và hung dữ của mình một lần nữa. Tôi nắm bàn tay nhỏ nhắn của mẹ chồng đặt vào dương vật của tôi, ra hiệu cho bà thủ dâm bằng tay cho tôi. 

"Anh điên à?" Mẹ chồng tôi nhìn bố chồng tôi đang nằm trên bàn ăn, đôi mắt mở to ngạc nhiên, bà không thể tin được tôi lại dám để bà làm điều này. 

"Không sao đâu!" Tôi nắm tay mẹ chồng xoa lên cặc tôi rồi để mẹ tự làm. Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ chồng đã nắm lấy cặc tôi, hơi nóng nóng nực khiến mặt bà hơi đỏ bừng. Ngón trỏ của cô ấy chấm lên quy đầu của tôi, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Nhưng trong lúc thủ dâm cho tôi, cô ấy lo lắng nhìn chồng mình đang nằm trên bàn. Bàn tay nhỏ bé của cô thỉnh thoảng chạm vào lông mu của tôi. Qua bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ chồng, một cảm giác chưa từng có chợt bùng lên trong tâm trí tôi. Tất cả mạch máu trong cơ thể tôi ngưng tụ thành một đường, tràn ngập sức nóng của dục vọng. 

Mẹ chồng tôi lại cảm thấy cặc tôi lại sưng lên, to hơn trước. Cô nhìn thấy những đường gân nổi lên từng lớp, bao quanh toàn bộ bề mặt của dương vật khổng lồ, các nếp gấp và đường gân ở bao quy đầu cũng như quy đầu khổng lồ. 

Đôi mắt đẹp của mẹ chồng lóe lên gợn sóng. 

"Guowei, uống thêm một ly nữa đi." Bố chồng tôi đang nằm trên bàn chợt ngẩng đầu lên. Mẹ chồng tôi sốc đến mức vô thức ngừng cầm cặc tôi. 

"Được rồi, tôi sẽ uống rượu với bố và chúc bạn vui vẻ." Tôi bưng ly rượu tiếp tục uống cùng bố chồng. Sau đó, trong một khoảnh khắc bất chợt, tôi chỉ vào cặc của mình và nói với mẹ chồng: "Mẹ ơi, liếm nó đi." 

Mẹ chồng tôi liếc nhìn tôi đầy bối rối và thích thú, rồi lại nhìn chồng tôi đang nằm trên bàn ăn. Cô ấy đau lòng, ngồi xổm xuống gầm bàn, nuốt nước bọt, đôi mắt mờ mịt đi đến cặc tôi. Cô ấy không thể không ngậm lấy quy đầu của tôi trong miệng. 

“A…” Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung. Cái lưỡi nhỏ ướt át của mẹ chồng cứ liếm từng tấc cặc tôi. Nước bọt ướt át trượt xuống, quy đầu hoàn toàn bị môi cô che phủ. Dù cái miệng nhỏ của mẹ chồng chỉ có thể chứa được quy đầu của tôi nhưng tôi vẫn có cảm giác như mình sắp lên thiên đường. 

"Này, Vạn Hoa ở đâu?" Bố chồng tôi lại ngẩng đầu lên khỏi bàn và ngơ ngác nhìn quanh. 

“Bố, mẹ đi vào bếp.” Tôi cụng ly với anh ta để đánh lạc hướng sự chú ý của anh ta. Dưới gầm bàn, hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ chồng Từ Vạn Hoa đang mút từng tấc con cặc to lớn của tôi như một cái máy hút bụi. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô ấy lướt qua huyết quản của tôi, để lại những vệt hương thơm. 

"Zip...Zip...Ừ..." Quy đầu của tôi bị đôi môi đỏ mọng của mẹ chồng đẩy vào miệng. Đột nhiên, quy đầu to lớn của tôi dường như bị thứ gì đó hút vào. Tôi cảm thấy toàn thân tôi đang trong trạng thái thôi miên, và tâm hồn tôi cũng đang trong trạng thái thôi miên. 

Cứ như vậy, trong lúc tôi đang uống rượu với bố chồng, mẹ chồng dưới gầm bàn đã đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng mà bú. Thật là thỏa mãn.

“Quả Vi, bố uống nhiều quá, ngồi không yên.” Ông bố chồng cuối cùng không thể trụ được nữa, loạng choạng cố gắng đứng dậy, suýt nữa thì ngã xuống. 

Mẹ chồng cũng đứng dậy khỏi bàn, đỡ chồng nói: "Vào phòng ngủ nằm nghỉ đi. Nhìn con uống nhiều quá". 

Tôi và mẹ chồng lần lượt dìu bố chồng vào phòng ngủ rồi đặt ông nằm xuống giường. Mẹ chồng tôi giúp anh cởi giày và đắp chăn cho anh. Chẳng mấy chốc, tôi có thể nghe thấy tiếng ngáy của bố chồng. 

Mẹ chồng vừa chuẩn bị rời khỏi phòng ngủ, tôi đã ôm lấy mẹ và nói: “Mẹ ơi, đến lượt chúng con rồi, mẹ làm con ngạt thở đến chết mất!”

“Chúng ta ra ngoài làm đi, không phải ở đây”. Mẹ chồng nói nhìn chồng đang ngủ trên giường. 

"Thật thú vị khi được ở đây." Tôi nói với vẻ mặt dâm đãng rồi đẩy mẹ chồng xuống giường, ngay cạnh bố chồng. 

Tôi cởi chiếc sườn xám của mẹ chồng. Lúc này trên người mỹ nhân chỉ còn lại một đôi tất màu da thịt. Hôm nay mẹ chồng tôi không những không mặc đồ lót, thậm chí còn không mặc áo ngực. 

Thân hình trần trụi của mẹ chồng... làn da trắng mịn, thân hình không tì vết, những đường cong tròn trịa, trưởng thành và đầy quyến rũ, đẹp đơn giản.

Mắt tôi rơi vào giữa hai chân mẹ chồng. Mặc dù hai chân của cô ấy gần nhau nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy phần tóc mọc ra từ vùng hình tam giác ở cuối, giống như mái tóc đen dày của cô ấy. Lông mu của cô cũng đen và trong suốt, hơi phản chiếu ánh sáng nhờn trong ánh sáng yếu ớt. 

Tôi nhẹ nhàng mở hai chân cô ấy ra mà không có bất kỳ vật cản nào ở giữa, và cô ấy không kẹp chặt chân mình. Việc kẹp chân lúc đầu chỉ là hành động kiềm chế nội tâm cuối cùng của cô. 

Tôi quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ chồng, vuốt ve bộ lông mu mềm mại dễ chịu. Nó chưa được sửa chữa và trông cực kỳ mượt mà trong tay tôi. 

Tôi ôm cặc, duỗi thẳng eo, đột nhiên thọc vào lỗ bào ngư xinh đẹp của mẹ chồng. Đột nhiên, một cảm giác áp bức cực kỳ chặt chẽ và hạn hẹp quét qua tôi. Tôi cảm giác như huyết mạch của mình đang bị thứ gì đó hút vào, không thể thoát ra được. Âm đạo Huajing nóng bỏng hoàn toàn bao bọc tôi ngay lập tức. 

Mẹ chồng ôm chặt lấy tôi, lúc tôi thâm nhập vào bà, bà dùng hai tay ôm chặt lấy eo tôi, không hề buông ra. 

Khuôn mặt lạnh lùng và duyên dáng thường ngày đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại đôi má đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt. 

Mẹ chồng ôm chặt lưng tôi, mồ hôi đầm đìa, bộ ngực to béo áp sát vào ngực tôi, ấn ra hai cục mỡ tròn trịa. 

Tiếng đẩy vang lên mãnh liệt, theo sau một cách tự nhiên là hơi thở thô ráp và hưng phấn của tôi, tiếng la hét rên rỉ của mẹ chồng, tiếng da thịt va vào nhau kêu răng rắc. Tuy nhiên, để không đánh thức người chồng bên cạnh, mẹ chồng tôi liên tục lấy tay bịt miệng. 

Trong lúc tôi co giật con cặc to lớn của mình, tôi đang bóp và chạm vào bộ ngực đầy đặn, săn chắc của mẹ chồng cũng như cặp mông nhỏ săn chắc của bà, mềm mại, nhiều thịt và cực kỳ đàn hồi. 

Nhìn mẹ chồng xinh đẹp nằm cạnh bố chồng, tôi cảm thấy vô cùng thích thú. Tôi mừng quá đứng dậy dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ chồng, khiến toàn bộ âm đạo của bà lơ lửng về phía anh. Đôi chân dang rộng của mẹ chồng xinh đẹp kẹp chặt quanh vòng eo rắn chắc của tôi. Tư thế này giúp cho dương vật khổng lồ của tôi có thể xâm nhập sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ chồng Từ Vạn Hoa mỗi khi tôi tiến lên...

"À!" Sau khi được chạm vào như vậy, sự hưng phấn của mẹ chồng Từ Vạn Hoa gần như đạt đến đỉnh điểm. Cô hưng phấn nâng phần thân dưới lên, đung đưa mái tóc bồng bềnh và vô cùng khoái cảm hét lên: "A! Guowei! Thật tốt! Thật sâu... Thật thú vị! A! Mẹ kiếp, chết tiệt!"

Tôi ôm cặp mông săn chắc và xinh đẹp của cô ấy trong tay, dùng hết sức đụ mẹ chồng xinh đẹp Từ Vạn Hoa của mình, lần nào cũng đút thẳng thứ to lớn của tôi vào âm hộ của bà ấy. 

Âm đạo của cô ấy mềm mại và ẩm ướt, giống như cái miệng nhỏ của thiếu nữ đang ngậm lấy con cặc to lớn của tôi. Cơ thể quyến rũ của cô ấy không ngừng vặn vẹo, kèm theo những tiếng rên rỉ khoái cảm khàn khàn, cộng thêm sự tấn công dữ dội của tôi khiến cô ấy khó thở, hơi thở gấp gáp và nặng nề của cô ấy tạo thành một bức tranh khiêu dâm sống động và quyến rũ...

"A! Vạn Hoa!" Bố chồng tôi chợt lẩm bẩm một mình, khiến tôi sợ đến mức ngừng đẩy, không dám nói gì.

"Quốc Đông, ta ở đây, ngươi tỉnh rồi à?" Mẹ chồng tôi nhanh chóng quấn tấm chăn trần truồng của bà rồi giả vờ ngủ cạnh bà.

"Quốc Vĩ đâu?" bố chồng tôi hỏi nhưng mắt ông vẫn nhắm nghiền. Tôi vội ngồi xổm xuống cạnh giường để bố chồng không nhìn thấy.

"Anh ấy đi rồi! Anh uống nhiều quá, đi ngủ đi." Mẹ chồng vỗ ngực chồng nói. 

"Ồ, đi ngủ đi! Cậu cũng có thể ngủ." Ông bố chồng lẩm bẩm vài câu mà không mở mắt, chẳng mấy chốc ông lại nghe thấy tiếng ngáy. 

Tôi đứng dậy và muốn kết thúc cuộc ân ái gay cấn này càng sớm càng tốt. Càng làm tình tôi càng thấy sướng. Tôi không cố tình chịu đựng nó. Những làn sóng khoái cảm cứ trào ra từ phần dưới cơ thể tôi và ùa vào tim tôi. Tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của mẹ chồng. Tôi đẩy con cặc khổng lồ của mình một cách nhanh chóng và dữ dội. Miệng tôi càng hưng phấn hưng phấn hơn, tôi hét lên: "Mẹ ơi! Địt mẹ chết đi, đụ cái lồn non nớt của mẹ!"

Con cặc to được đưa sâu và nhanh vào âm đạo của mẹ chồng tôi. Mỗi lần quy đầu đẩy sâu vào cổ tử cung, tôi lại cảm nhận được cái khoang trơn trượt quấn chặt lấy dương vật của mình và quằn quại mút. 

"Ahhhhhh..." Với những cú thúc nhanh chóng của tôi, mẹ chồng tôi nhanh chóng đạt được cực khoái khác. Một dòng nhiệt trào ra từ âm đạo của cô ấy, và hai đùi cô ấy siết chặt lấy lưng dưới của tôi. Chiếc cổ trắng nõn của cô bừng lên một màu hồng hấp dẫn, hai bầu ngực đầy đặn trước ngực rung lên dữ dội, tiết ra từng đợt sữa trắng như tuyết. 

Tôi dùng hai tay đùa giỡn với hai bầu vú to trắng nõn của mẹ chồng, dùng miệng mút núm vú thanh tú, nâng eo lên và vặn hông rồi tiếp tục đụ lỗ ngọt ngào của bà một cách nông và sâu. Mỗi lần, quy đầu lại đưa sâu vào cổ tử cung và chạm vào giữa âm đạo. Thân hình mảnh dẻ của mẹ chồng tôi run lên, nước mật chảy ra, bộ ngực đầy đặn đung đưa, dần dần đạt đến đỉnh điểm giao hợp. 

Tôi kéo cô ấy ra khỏi giường và ngồi xuống thảm. Mẹ chồng hiểu ý tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội rồi lập tức ngồi lên háng tôi. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy từ từ ngồi xổm xuống, môi âm hộ ướt át nuốt chửng hoàn toàn dương vật của tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống.

Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi đang ôm cặp mông căng tròn mịn màng của mẹ chồng, nhìn bộ ngực đu đủ lớn của bà đung đưa lên xuống trước mắt tôi, cặc tôi đang bị âm đạo linh hoạt của bà hút vào. Đó chỉ đơn giản là một niềm vui như cổ tích.

Phòng ngủ lúc này tràn ngập khung cảnh mùa xuân oi bức. Ông bố chồng say rượu của tôi đang ngủ say trên giường. Trên sàn cạnh giường, hai cơ thể trần trụi đang ôm chặt lấy nhau. Mẹ chồng xinh đẹp của tôi, Từ Vạn Hoa, đang ngồi trên người tôi. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy khẽ mở ra và khép lại, một cách nuông chiều, và cặp mông ngọc trắng của cô ấy thường xuyên vặn vẹo để đáp ứng sự tác động của con cặc của tôi. Phần thân dưới trống rỗng của cô ấy liên tục được lấp đầy bởi cặc của tôi, biểu hiện sự lãng quên. 

Lúc này, mẹ chồng tôi đã quên mất chồng mình đang ngủ trên giường cạnh, tận hưởng cuộc tình loạn luân với con rể. Chẳng bao lâu, trong phòng ngủ vang lên một âm thanh cao vút và sắc bén, hòa lẫn với tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi, hai người đạt đến đỉnh cao giao hợp, hòa hợp hoàn hảo, cùng nhau đi đến mây mưa ở Vu Sơn. 

Một cảm giác khoái cảm dễ chịu không thể tả được chạy thẳng từ sau lưng lên não. Tôi đột nhiên gầm lên một tiếng “ôi” và đâm nhanh cây gậy lớn vào đó vài lần nữa. Sau đó tôi đẩy toàn bộ con cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ chồng và dừng lại ở đó. 

Không lâu sau, những dòng tinh nóng hổi điên cuồng bắn vào lỗ thủng dịu dàng của mẹ chồng tôi. Tinh chất nóng bỏng đột ngột bắn ra và tràn khắp bức tường giữa bông hoa của cô. Mẹ chồng tôi choáng váng, toàn thân run rẩy. Một dòng mật hoa hỗn loạn hơn phun ra trực tiếp từ giữa bông hoa và đổ lên quy đầu khổng lồ của tôi. Cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao của niềm vui không gì sánh được.

Hai chúng tôi ôm nhau không ngừng thở hổn hển. Cơ thể chúng tôi như được vớt lên khỏi nước, đẫm mồ hôi. Tôi vuốt ve bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ chồng, cúi đầu hôn lên đôi môi trơn trượt của nhau rồi thở hổn hển: “Mẹ ơi, sướng quá”.

"Trần Quốc Vi! Đồ xấu xa, nhất định phải làm tình trước mặt bố vợ mới thỏa mãn!"

Hai má mẹ chồng tôi ửng hồng vì hài lòng. Cô liếc nhìn chồng đang ngủ ngon lành trên giường, bực bội nói. Đôi mắt cô ngấn nước và tràn đầy sức xuân. Cô ấy quàng đôi tay trắng trẻo và thanh tú của mình quanh cổ tôi và hôn tôi say đắm. Lúc này, cô không còn suy nghĩ về tương lai sẽ như thế nào nữa mà chỉ muốn tận hưởng hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Giáo sư sườn xám biến thành gái điếm cao cấp

"Được rồi! Các cô nhanh lên! Tốc độ này không thể đuổi kịp buổi biểu diễn kỷ niệm năm học đâu. Vậy thì tôi sẽ vô trách nhiệm!" Thiên Huệ Sơn, người mặc chiếc áo cổ đứng màu xanh trắng bó sát, áo sườn xám không tay và bó sát, vỗ tay và hét lên với một nhóm giáo sư xinh đẹp cũng đang mặc sườn xám. 

Nhìn thấy tiệc kỷ niệm trường sắp đến, Thiên Huệ Sơn vẫn không hài lòng với buổi tập khiêu vũ Thượng Hải của Câu lạc bộ Sườn xám. Cuối cùng, số lượng người giảm xuống còn mười người, nhưng vẫn không có tất cả những người có mặt trong mỗi buổi diễn tập. 

"Được rồi!" Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt, với tư cách là chủ tịch câu lạc bộ Sườn xám, cũng phải đứng ra bênh vực Thiên Huệ Sơn: “Chúng ta đều nghe theo sự chỉ dẫn của thầy Qian và luyện tập nhiều lần hơn. Tôi đã nhờ Guowei sắp xếp một bữa tối thịnh soạn vào tối nay.” 

"Được rồi, âm nhạc bắt đầu." 

Thiên Huệ Sơn vẫy tay, sau đó bài hát quyến rũ "Night Shanghai" của Đặc Nhiệt Tát Đằng vang lên. Thiên Huệ Sơn rõ ràng là vũ công chính. Cô vặn eo và đứng trước chín nữ giáo sư mặc sườn xám khác. Đây là một điệu nhảy theo phong cách nhạc jazz. Tuy dáng người cao lớn của Thiên Huệ Sơn, tuy không còn thon thả như thiếu nữ nhưng lượng mỡ tích tụ thích hợp đã khiến bộ ngực của cô săn chắc hơn, mông tròn hơn, đôi chân mịn màng hơn và những đường cong cơ thể quấn dưới lớp sườn xám bó sát cũng mượt mà hơn, khiến cô trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn một cô gái non nớt. 

Chín nữ giáo sư còn lại cũng mảnh mai và xinh đẹp. Họ mặc cùng một chiếc áo cổ đứng màu xanh trắng, sườn xám không tay và bó sát, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú. Phần dưới dài tới mắt cá chân nhưng xẻ rất cao. Chúng được kết hợp với tất màu da và giày cao gót hở mũi gợi cảm, khiến chúng trông thanh lịch, quyến rũ và rất quyến rũ. 

Tối nay, vì Bạch tỉnh trưởng đang tổ chức tiệc chiêu đãi khách đến từ Bắc Kinh tại chính quyền tỉnh nên đã đến thăm câu lạc bộ từ trước. Tôi đi cùng anh ấy đi vòng quanh câu lạc bộ và tình cờ đến phòng tập. 

Nhìn thấy một nhóm mỹ nữ mặc sườn xám nhảy múa, Thống đốc Bạch tỏ ra thích thú và đứng đó xem. Tôi nhanh chóng kể cho anh ấy nghe về việc mẹ chồng tôi tổ chức bữa tiệc sườn xám ở trường đại học. Thống đốc Bai vô cùng thích thú lắng nghe và đứng đó tiếp tục chiêm ngưỡng điệu nhảy của các nữ giáo sư. 

Khi mười nữ giáo sư nhảy múa duyên dáng, đôi chân ngọc trắng ở khe sườn xám giữa eo và đôi chân đung đưa của họ xuất hiện rồi biến mất, đôi má mông đầy đặn của họ càng bắt mắt hơn, thậm chí thỉnh thoảng còn xuất hiện những khe núi bí ẩn. 

Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ gửi một ánh mắt quyến rũ, rồi hai tay cô ấy sẽ giơ cao, xoay nhanh theo nhịp nhạc. Viền sườn xám của cô thỉnh thoảng lại nổi lên, với những đường xẻ dài đến thắt lưng, để lộ cặp mông tròn trịa và những khe núi sâu. 

Tôi liếc nhìn Thống đốc Bai. Anh đang nhìn các nữ giáo sư mặc sườn xám trên sân khấu, đặc biệt là Thiên Huệ Sơn, vặn eo và đung đưa hông. Nhưng khi anh muốn nhìn kỹ hơn thì viền sườn xám đã rơi xuống, cảnh đẹp lại bị che khuất. 

Cứ như vậy, các nữ giáo sư lắc hông, lắc lư những chiếc quạt lụa nhỏ. Tình cờ họ đang mặc sườn xám, để hở đùi hoàn toàn và chiếc quần lót giữa hai chân tách biệt của họ được nhét chặt vào đáy quần, vạch rõ đường viền của bộ phận kín. Tôi không biết anh ấy cảm thấy thế nào nhưng anh ấy khiến tôi cảm thấy khát nước và háng tôi căng cứng. 

Khi kết thúc bài hát, Thống đốc Bai dẫn đầu vỗ tay. 

"Bạch thống đốc! Tại sao ngươi lại tới đây?" Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt và Thiên Huệ Sơn đã từng gặp Thống đốc Bai trước đây. Họ vội vàng chào đón anh và giới thiệu anh với các nữ giáo sư khác. 

"Tối nay ta có tiệc nên tới xem trước, không ngờ được xem ngươi biểu diễn, đẹp quá!" Thống đốc Bai bắt tay các nữ giáo sư và nói với Lưu Tân Nguyệt: "Tôi nghe Guowei nói rằng các bạn đã tổ chức một bữa tiệc sườn xám tại Đại học Dongda. Nó rất hay và đề cao văn hóa truyền thống." 

Sau khi chào hỏi vài câu, Thống đốc Bai rời đi trước vì có việc phải làm. 

Và tôi đã đến văn phòng của câu lạc bộ. 

Tôi gọi mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt vào văn phòng và đưa cho bà đồ uống: "Mẹ nghỉ ngơi đi!"

Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt ngồi trên ghế sofa, cầm ly rượu nhấp một ngụm: "Guowei, có chuyện gì vậy? Mẹ phải nhanh chóng quay về, nếu không thầy Qian sẽ lại chửi." 

“Mẹ, chúng ta có chuyện cần bàn.” 

Tôi ngồi cạnh mẹ chồng và ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Tay tôi tự do dạo chơi trên cơ thể quấn chặt trong tấm sườn xám của cô, khiến mẹ chồng xinh đẹp Lưu Tân Nguyệt bất giác run lên. 

"Con đang làm gì vậy! Mẹ có việc phải làm, nhưng con không muốn đi cùng con! Con có chuyện muốn nói!" Mẹ chồng tôi cau mày. Nơi tay tôi chạm vào, làn da của cô ấy trở nên hồng hào hơn, xuất hiện từng lớp mụn nhỏ, cơ và da cô ấy run rẩy, co giật. 

Tôi bày tỏ hy vọng rằng một số nữ giáo sư trong bộ sườn xám của họ sẽ ăn tối với tôi vào tối hôm đó. 

Vừa nói, anh vừa đặt lòng bàn tay xuống, nhét vào trong sườn xám của cô, nhào nặn hai cái mông thịt của mẹ vợ Lưu Xinyue, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của tất chân và da mông. Anh duỗi ngón giữa to và dài ra, trượt lên trượt xuống đường mông sâu. Trong lúc vuốt ve, cặp mông của mẹ chồng trưởng thành siết chặt, khoang nóng ẩm co giật, khiến miệng mẹ chồng Lưu Tâm Việt càng ngày càng rên rỉ vì muốn phản kháng. 

"Guowei, ý anh là gì? Chúng tôi đều là giáo sư, tại sao phải ăn cùng anh?" Mẹ chồng nghe xong liền mừng rỡ nghĩ thầm, mấy ngày nay hai chị em tập múa mệt quá, vất vả quá. Tôi vừa định nói với bạn điều này! 

Thật bất ngờ, tôi thực sự đã đề nghị nó. 

Nhưng cô vẫn giả vờ không vui nói: "Buông ra!"

"Thật ra tôi không có ý gì khác, tôi chỉ tình cờ nhìn thấy các bạn đang hoạt động ở đây. Tôi nghĩ các bạn đã rất chăm chỉ luyện tập vũ điệu. Hãy để mọi người cùng nhau và sống động. Nhân tiện, nó có thể nâng cao sự gắn kết trong nhóm của các bạn và bày tỏ sự chia buồn." 

Tôi ghé vào tai mẹ chồng: “Hơn nữa mẹ, con biết mẹ và Tiền Huệ Sơn vẫn luôn muốn làm viện trưởng, chồng của Ngô Việt Đình đang kinh doanh. Kỳ thực, để họ đi cùng con cũng không có hại gì! Con nhất định sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ khi cần thiết!” Tôi nói, ngón tay tôi vừa chạm vào lỗ đít quấn trong chiếc quần lót của mẹ chồng, khi rút ra, tôi gãi nhẹ vào vết nứt trên mông bà. Thỉnh thoảng tôi dùng móng tay cào vào nếp gấp ở hậu môn của cô ấy, lỗ đít của cô ấy đột nhiên co lại, cô ấy phát ra một tiếng kêu the thé cực kỳ thoải mái. 

"Guowei, xin hãy buông ra, chính bạn là người đề xuất điều này!" Mẹ chồng đẩy tay tôi ra, đứng dậy và nói với tôi một cách tự phụ: “Thôi để mẹ thử nói chuyện với họ trước xem ai chịu đến nhé!”

Sau khi mẹ chồng đi rồi, tôi lặng lẽ đi vào phòng riêng, nơi tôi có thể nhìn vào phòng tắm nữ qua tấm kính đặc biệt. 

Tôi mở tấm rèm trên tường ra và chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng trong phòng tắm nữ. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt, Thiên Huệ Sơn, Vũ Nguyệt Đình và một số nữ giáo viên khác đã tập luyện xong bước vào phòng tắm, mỗi người đứng dưới vòi phun, cởi sườn xám và chuẩn bị đi tắm. 

Kính trong phòng riêng của tôi, nơi tôi có thể nhìn vào phòng tắm nữ là loại kính đặc biệt công nghệ cao. Tôi có thể nhìn rõ từ trong ra ngoài, nhưng người ở ngoài không thể nhìn thấy bên trong tôi. Họ sẽ chỉ nghĩ đó là một bức tường. 

Tôi lập tức mở to mắt nhìn chằm chằm vào thân hình trắng như tuyết của các nữ giáo sư khỏa thân trong phòng tắm. Người ở gần hơn là nữ hoàng khiêu vũ Thiên Huệ Sơn. Cô ấy cởi bộ sườn xám một cách duyên dáng, thân hình xinh đẹp, quyến rũ, trắng trẻo và thanh tú gần như khỏa thân hoàn toàn trước mắt tôi. Trong phòng tắm, thân thể trắng như tuyết của Tiền Huệ Sơn đã trần truồng, không có gì khác. 

Mắt tôi nhìn thẳng đến nỗi tôi không thể nhìn đi chỗ khác được nữa. Đôi mắt tôi tham lam ngắm nhìn thân hình trắng trẻo của Tiền Huệ Sơn. Mái tóc dài đen mượt của nữ hoàng khiêu vũ, làn da mịn màng trắng trẻo như pha lê, vòng eo thon thả và ẩm ướt, thân hình thon gọn và săn chắc. Cô có cặp mông tròn trịa đầy đặn, phần giữa tự nhiên chìm xuống, tạo thành hình dáng của một hẻm núi sâu. Cặp mông trắng như tuyết hai bên lộ ra. Lắc lắc lắc lư, đôi chân thon dài khỏe khoắn và cân đối, kẹp chặt vào nhau không có kẽ hở. 

Tiền Huệ Sơn ngón chân nhẹ nhàng đứng lên. Mắt cá chân tròn và lòng bàn chân trắng như tuyết của cô ấy khiến tôi muốn lao lên tóm lấy đôi chân xinh đẹp này. Tiền Huệ Sơn quay người lại, dùng băng đô buộc tóc lên trên đầu. Tôi cũng tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của Thiên Huệ Sơn. Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, và phần thân trên của cô ấy để trần. Bờ vai trần tròn trịa, vòng eo thon, bụng phẳng đều lộ rõ, bộ ngực cao ngất ngưởng. Làn da trong suốt như pha lê của mỹ nhân để trần một nửa, một cặp núm vú nhọn dựng thẳng lên. Bạn có thể nhìn thấy hai đầu ngực trong trẻo của cô ấy, rồi trong hơi thở gấp gáp của cô ấy, hai bộ ngực đầy đặn và sống động ngượng ngùng lộ ra. 

Cặp vú hình bán cầu trắng sáng và thẳng tắp của Thiên Huệ Sơn cuối cùng cũng lọt vào tầm mắt tôi. Giữa làn da trắng như tuyết chói lóa trước mặt, cặp ngực căng mọng, săn chắc, tròn trịa và mềm mại như ngọc ấm áp hiện lên e thẹn như nụ sắp nở. Trung tâm mỏng manh như nụ hoa, Đôi núm vú nhỏ nhắn, dễ thương của Em như một đôi nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và rực rỡ sắc màu, e ấp mong chờ những đàn ong rừng đến chơi đùa với nhị hoa.

Bụng nàng đầy đặn, tròn trịa, thanh tú và mịn màng, lớp mực dày nhẹ nhàng che phủ thung lũng đỏ thẫm màu hồng khép kín bên dưới, khiến người ta mê mẩn; Đôi chân ngọc của cô ấy như tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi ấm áp, mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả, còn cặp đùi trong suốt như pha lê, trắng nõn. Bắp chân không tì vết, mắt cá chân đầy đặn và xinh đẹp, những ngón chân thanh tú và cân đối, không đẹp bằng người phàm mà đẹp hơn cả tiên nữ. Dưới ánh sáng mờ ảo, thân hình trần trụi không chút che đậy tỏa sáng vẻ đẹp chóng mặt.

Khỏa thân, Tiền Huệ Sơn mở vòi sen và bắt đầu tắm. Thân hình mảnh dẻ của vũ nữ xinh đẹp trắng như ngọc tuyết. Cô đứng bất lực trong phòng tắm. Cặp vú cao chót vót và âm hộ đỏ rực của cô dường như nằm trong tầm tay. Hình tam giác đen bí ẩn dưới đôi chân trắng ngần của cô ấy lộ ra trần trụi trước mắt tôi.

Những dòng nước phun ra và rắc lên cơ thể trần trụi và xinh đẹp của Thiên Huệ Sơn. Nước chảy dọc theo chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô, từ từ chảy qua bộ ngực hoàn hảo và đôi chân thon dài phẳng lì của cô. Khu rừng đen huyền bí ướt đẫm những giọt nước nhỏ trong suốt, khiến nó trông đặc biệt đen kịt.

Dưới sự vuốt ve của làn nước ấm áp, cơ thể của Thiên Huệ Sơn tỏa ra ánh sáng rực rỡ, làn da trắng ngần tỏa sáng rực rỡ. Cô dùng tay xoa nhẹ ngực, bụng và đùi, khiến cơ thể trắng như tuyết của cô hoàn toàn ẩm ướt và xoa bóp cơ thể mệt mỏi của cô. Tôi chăm chú theo dõi màn trình diễn vô song này, và dương vật ở phần dưới cơ thể tôi bắt đầu phản ứng dữ dội.

"Thật là một hình dáng đẹp và hấp dẫn" Tôi không khỏi ngưỡng mộ.

Nhìn mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt bên cạnh, bà cũng đã cởi xườn xám. Cô và Thiên Huệ Sơn vẫn có số liệu tương đương nhau. Cả hai đều cao, eo thon và hông cong, dáng người hình chữ X điển hình. Tuy nhiên, Thiên Huệ Sơn đã luyện tập võ thuật nhiều năm và có vóc dáng thon thả hơn. Cô không bụ bẫm và nhiều thịt như mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt. Tất nhiên, cặp ngực 36G của mẹ chồng như thần thánh, đè nát hoàn toàn cúp D mà Thiên Huệ Sơn tự hào.

Tất nhiên, từ quan điểm trực quan, cả hai đều không thể phân biệt được. Họ xấp xỉ tuổi nhau. Rất khó để nhận thấy sự khác biệt bằng mắt thường. Ngực của Thiên Huệ Sơn săn chắc hơn, hình giọt nước, đầy đàn hồi và về cơ bản không bị chảy xệ, trong khi ngực của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt lại béo hơn và hơi chảy xệ. Để mô tả họ bằng một từ, Thiên Huệ Sơn cao và thẳng, còn Lưu Tân Nguyệt thì bụ bẫm. Mỗi cái đều có giá trị riêng của nó.

Dưới ánh sáng rực rỡ của phòng tắm, thân hình trắng như pha lê của các nữ giáo sư lắc lư trước mặt tôi. Thật là một bữa tiệc thực sự cho đôi mắt tôi khi được ngắm nhìn rất nhiều giáo sư xinh đẹp đang tắm cùng một lúc.

Các nữ giáo sư đều lắc nhẹ vòng eo, đung đưa cặp mông béo, trong động tác đều lộ ra niềm vui vô tận. 

Dù đã nếm qua những thân hình duyên dáng này nhưng lúc này tôi không khỏi cảm thấy phấn khích, đặc biệt là nữ hoàng khiêu vũ xinh đẹp Thiên Huệ Sơn. Cô ấy chắc chắn là một người choáng váng. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan như tạc, lông mày quét nhẹ, đôi mắt đầy sao và đôi môi đỏ mọng, thân hình cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, dáng người duyên dáng. Có một chút quý phái trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy. Bộ ngực lớn trắng như tuyết, cặp mông ngọc dày và đôi chân thon đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ.

Đặc biệt là đám lông mu dày cộm lấp ló dưới bụng dưới của cô ấy khiến máu tôi sôi lên và toàn thân tôi nóng bừng. Con cặc trong háng tôi nhanh chóng đứng dậy. Tôi không nhịn được mà đưa tay vào háng, cầm dương vật cương cứng rồi bắt đầu thủ dâm khi ngắm nhìn thân hình đầy đặn của các nữ giáo sư xinh đẹp.

Tiền Huệ Sơn không biết có người lén lút nhìn lén. Cô đứng dưới vòi hoa sen làm ướt tóc, sau đó bóp dầu gội vào lòng bàn tay, tạo bọt rồi thoa lên tóc. Cô giơ cao hai tay, bộ ngực đầy đặn trước ngực đang run rẩy đập. Cô tròn trịa, săn chắc, trắng trẻo và mịn màng nhưng vì đã sinh con nên màu núm vú và quầng vú vẫn còn tương đối sẫm. Vòng 3 của cô tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi nhờ luyện tập lâu dài. Mông lắc lư nhẹ khi cơ thể vặn vẹo, nhưng đó không phải là cặp mông to béo.

Chẳng mấy chốc, tất cả các giáo sư xinh đẹp đã tắm xong và rời khỏi phòng tắm. Tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào phòng tắm một cách mơ màng, tay vẫn vô tình xoa xoa con cặc to lớn của mình: “Thú vị quá!” 

Sau khi nghỉ ngơi nửa tiếng, tôi đến chiếc hộp sang trọng. Một lúc sau, mẹ chồng tôi Lưu Tân Nguyệt, Thiên Huệ Sơn và Tôn Kinh Tuyết bước vào hộp. Tôi cứ tưởng Vũ Nguyệt Đình sẽ tham dự, nhưng tôi không ngờ rằng giáo viên lớp đại học của tôi Tôn Kinh Tuyết lại đến. Nhưng không sao đâu. Tôi là một người đàn ông, cộng với ba người họ, một vị vua và ba nữ hoàng.

Sự xuất hiện của ba người đẹp mặc sườn xám vẫn khiến tôi sáng mắt, bởi vì ba người đẹp tuyệt đối là hạng nhất về ngoại hình, dáng người và khí chất. Hầu hết mọi người sẽ không bao giờ dám nghĩ đến việc có ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy đi cùng.

Mẹ chồng tôi Lưu Tân Nguyệt đang ngồi bên trái tôi. Bộ sườn xám màu xanh cô đang mặc có đường xẻ vừa phải, để lộ bắp chân thon gọn và khỏe khoắn, đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu xám trên đầu gối tròn trịa. Đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô di chuyển loạng choạng, vặn vẹo cặp mông to tròn khi ngồi trên ghế. Đôi gót đùi tròn dài hiện lên rồi biến mất, cặp mông gợi cảm thực hiện động tác vặn vẹo thanh lịch và quyến rũ khi ngồi xuống. Cặp mông hơi hếch đầy đặn và quyến rũ. Một đôi chân thon thả trong chiếc tất mỏng màu xám trong suốt thật giàu trí tưởng tượng. Một đôi chân ngọc thanh tú đang đi giày cao gót màu đen.

Bộ sườn xám bó sát ôm sát cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Sau khi mẹ chồng ngồi xuống, gấu váy vén lên rất nhiều, để lộ một phần đùi được quấn trong lớp lụa xám siêu mỏng. Cặp đùi của người phụ nữ trưởng thành tròn trịa, đầy đặn và đầy gợi cảm. Cô ấy thật trang nghiêm và thanh lịch. Trong tư thế ngồi tao nhã, hai đùi trong tất chân ép chặt vào nhau, cặp mông tròn và to béo được ép ra khỏi cặp mông đầy đặn và mềm mại. Cặp mông thịt gợn sóng, đôi chân đầy đặn và đường cong mông dưới bộ sườn xám bó sát trông đặc biệt gợi cảm. 

Tôi mời nữ hoàng khiêu vũ Thiên Huệ Sơn ngồi bên phải tôi. Tiền Huệ Sơn mặc một bộ sườn xám hoa mẫu đơn màu trắng. Những bông mẫu đơn nở rộ thật thanh tú và quyến rũ, quấn lấy thân hình mảnh mai của cô. Sự tương phản giữa người và hoa khiến cô trở nên duyên dáng và sang trọng hơn. 

Bộ sườn xám lụa mềm và mỏng ôm sát vào cơ thể cô, làm nổi bật vóc dáng đầy đặn và thanh tú của cô. 

So với Tôn Kinh Tuyết ở bên cạnh chỉ mới ngoài ba mươi, dáng người của Thiên Huệ Sơn trông hơi bụ bẫm, nhưng chính sự bụ bẫm này đã bộc lộ vẻ đẹp nữ tính của cô. 

Mặc một bộ sườn xám trắng bó sát, cô ấy trông như một quý cô bước ra từ một bức tranh cổ, duyên dáng, thanh lịch và lộng lẫy. 

Sườn xám, đặc biệt là sườn xám bó sát rất tốt trong việc khoe dáng. Cặp mông đầy đặn của Thiên Huệ Sơn được quấn chặt trong bộ sườn xám trắng, khiến chúng càng thêm tròn trịa và thẳng tắp. Hai cái mông tròn trịa của cô ấy khuấy động những làn sóng thơm ngon, và hai đôi chân thon trắng nõn của cô ấy lộ ra từ khe hở của chiếc sườn xám, thấp thoáng ...

Dưới bờ vai rộng là vòng eo thon gọn. Dưới vòng eo thon gọn, phần hông quấn trong sườn xám tròn trịa và nghiêng về phía sau, phác thảo một vòng cung hoàn hảo. 

Nhìn từ phía sau có thể thấy không hề có hiện tượng võng hay biến dạng gì cả. 

Chiếc sườn xám chật đến mức tôi có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết quần lót của cô ấy. 

Hai chân ngọc tròn trịa và thanh tú lộ ra từ những khe hở của sườn xám. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của ngọn đèn tường, làn da chân của cô trông rất trắng. 

Đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô được bọc trong một đôi giày cao gót màu trắng sữa. 

Trong số ba nữ giáo sư, người trẻ nhất là Tôn Kinh Tuyết, mới ngoài ba mươi. So với Lưu Tân Nguyệt và Thiên Huệ Sơn đã ngoài năm mươi, cô ấy có một hương vị độc đáo. 

Tôn Kinh Tuyết cao 1,65 mét, khuôn mặt có thể bị phá vỡ bởi hình trái xoan, mái tóc dài và làn da mềm mại như bông sen xanh không bị lấm bùn. 

Và đôi mắt đó trong veo như nước, mang theo một chút buồn bã. 

Cô mặc một chiếc sườn xám sa tanh màu trắng có đường xẻ hai bên cho đến thắt lưng, đôi tất màu da quấn đến đùi và một đôi giày cao gót hình thuyền màu trắng bó sát, gợi cảm. 

Vẻ đẹp thể hiện trong bộ sườn xám mà Tôn Kinh Tuyết mặc thuộc về vẻ đẹp độc nhất vô nhị của trấn nước Giang Nam. Khuôn mặt cô ấy vô cùng xinh đẹp, làn da trắng nõn và mềm mại, thân hình mềm mại như nước, nụ cười dịu dàng bộc lộ sự quyến rũ của cô ấy. 

Tôn Kinh Tuyết thanh khiết và tinh tế, với hương vị tươi mát bộc lộ khí chất của miền nam sông Dương Tử, rất thích mắt. Vải sườn xám màu trắng rất nhẹ và mỏng. Dưới ánh sáng trong trẻo của đầu hè, tấm vải trắng nhẹ và mỏng đến mức gần như trong suốt. 

Đi xuống chiếc cổ thon thả của cô ấy, có thể thấy rõ bộ đồ lót bí ẩn và dễ thương, và hai búi tóc nhỏ của cô ấy đã đầy đặn. 

Nửa che nửa che, thắt lưng bị trói lại nhưng không đủ sức giữ. 

Một đôi chân thon dài cân đối được quấn trong chiếc tất màu da thịt, đôi chân trắng nõn thanh tú cũng trắng đến chói mắt. 

Và trong thung lũng bí ẩn nhất của thiếu nữ, dường như có thể mơ hồ nhìn thấy một vòng cung tuyệt đẹp.

Sau khi mọi người ngồi xuống, bữa tối bắt đầu sôi động. Chúng tôi nâng ly chúc mừng nhau và không khí khá ấm áp.

Từ đầu đến cuối, ánh mắt tôi không khỏi đảo quanh ba người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám xung quanh mình. Ba nữ giáo sư hoàn toàn khác với những quý cô quyến rũ mà tôi từng gặp trong hộp đêm trước đây. Họ toát ra khí chất duyên dáng và sang trọng, khiến người ta phải suy nghĩ nhiều và đầy cám dỗ lớn lao.

Người phụ nữ trí thức giống như một viên ngọc không ngừng mài giũa, như một bông hoa lặng lẽ nở rộ. Cô ấy không phô trương, phù phiếm hay xa cách. Sự điềm tĩnh, tự tin, khôn ngoan và sự quyến rũ tiềm ẩn của cô ấy vẫn còn rất hấp dẫn.

Họ không chỉ rất xinh đẹp, trang nghiêm mà còn mặc những bộ sườn xám với nhiều màu sắc khác nhau để có thể khoe khéo nhất những đường cong của cơ thể phụ nữ. Họ trông cao cấp và trang nhã, đặc biệt là khí chất của họ rất quý phái và thanh lịch. Trong những chiếc tất có nhiều màu sắc khác nhau, chúng có màu trắng. Làn da của cô trắng như ngọc, mềm mại dễ chịu, làn da ở chân cô sáng bóng và thanh tú. Thông qua chiếc tất mỏng manh và trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu nhỏ li ti nằm sâu dưới da. Sự giàu có và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhanh chóng khiến tôi quên đi chính mình.

Bốn người chúng tôi, một nam và ba nữ, uống một ít Maotai. Ngay cả mẹ chồng của chúng tôi Lưu Tân Nguyệt và Thiên Huệ Sơn, những người không uống nhiều, cũng hơi đỏ mặt. Không khí càng trở nên sôi động hơn. 

"Này! Giáo sư Thiên Đạt, ông là một vũ công nổi tiếng trong tỉnh của chúng tôi. Hôm nay ông có thể biểu diễn một bài hát để tôi, Trần Quốc Vi, nhìn thấy ân sủng của ông không?" Tôi hào hứng nói trong khi cầm ly rượu. 

"Ôi! Không không, ta già rồi, tay chân cứng ngắc, phong cách không còn như trước nữa!" Tiền Huệ Sơn ngượng ngùng nói, vẫy tay với tôi.

"Vậy thì chỉ cần nhảy một bài thôi!" Mẹ chồng tôi, Lưu Tân Nguyệt, cũng đồng tình với tôi và cố gắng thuyết phục Thiên Huệ Sơn. 

"Nhưng tôi đang mặc sườn xám, làm sao tôi có thể nhảy được?" Tiền Huệ Sơn nhìn bộ sườn xám cô đang mặc, cười nói. 

"Không thành vấn đề, phòng trang phục của đoàn ca múa chúng ta có các loại trang phục khiêu vũ, cô cần cái nào, tôi sẽ cho người đến lấy." Tôi nói mà không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. 

Nhìn thấy mọi người nhiệt tình như thế, Tiền Huệ Sơn cảm thấy mình không thể từ chối được nữa, sẽ chỉ phá hỏng cuộc vui của mọi người mà thôi. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác đành phải đồng ý: “Vậy tôi sẽ thay trang phục khiêu vũ và quay lại.” Nói xong, cô đi theo người phục vụ và bước ra khỏi cửa. 

Một lúc sau, Tiền Huệ Sơn sau khi thay trang phục khiêu vũ bước vào hộp. Khoảnh khắc cô ấy bước vào hộp, chưa kể tôi là đàn ông, ngay cả hai giáo sư xinh đẹp còn lại cũng trợn mắt ghen tị nhìn Tiền Huệ Sơn. 

Thiên Huệ Sơn mặc một chiếc váy ba lê màu trắng nhạt. Lớp vải mịn màng của bộ đồ múa ba lê giống như lụa lỏng quấn lấy thân hình mảnh mai của cô. 

Lớp vải bó sát tạo nên những vết lõm sâu ở eo, họa tiết mờ nhạt của chiếc áo ngực ren để lộ vài manh mối ở mép cổ áo. Sóng ngực nhấp nhô theo hơi thở. 

Dưới lớp váy mỏng, vòng mông trái đào đầy đặn đến mức gần như tục tĩu, mỗi khi cô quay người lại, váy váy lại đung đưa gợn sóng như sóng. 

Có lẽ Tiền Huệ Sơn không muốn cởi chiếc tất trên chân cô ra. Đôi chân thon thả của cô không được quấn trong đôi tất trắng thường đi với trang phục múa ba lê mà được quấn chặt trong đôi tất màu da trong suốt. Màu hồng của làn da cô hiện rõ qua lớp vải nylon mờ. Đối tượng dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù nhưng cô ấy lại không đi giày ba lê. Thay vào đó, cô tiếp tục đi đôi giày cao gót. Cô ấy trông duyên dáng, duyên dáng và duyên dáng. Chiếc váy khác thường này chỉ làm tăng thêm sức quyến rũ độc đáo của cô với tư cách là một giáo sư khiêu vũ. 

"Sao vậy? Trang phục của tôi không hợp nhau phải không?" Tiền Huệ Sơn thấy chúng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, ngượng ngùng cúi đầu nhìn chân cô ấy: “Tôi không muốn cởi tất, nên tôi không đi tất khiêu vũ màu trắng.” 

"Không sao đâu, thế này là được rồi." Mắt tôi mở to. 

"Guowei, để tôi nhảy Hồ Thiên Nga, bạn có thể phát nhạc trên điện thoại." 

Tiền Huệ Sơn đi tới khoảng trống trước bàn ăn, cởi giày cao gót, chân đi tất màu da trực tiếp bước lên thảm. Cô bước đi chậm rãi, giống như một nàng tiên bước ra từ giấc mơ. Cô di chuyển nhẹ nhàng. Tôi nhanh chóng bật điện thoại lên và mở một bài hát cổ điển du dương. Tiếng nhạc dần dần vang lên. Tiền Huệ Sơn hơi ngẩng đầu, chậm rãi nhắm mắt lại, tựa như đang yên lặng giao tiếp với giai điệu đẹp đẽ. 

Mọi người ngồi tại bàn đều quay về phía Thiên Huệ Sơn, ngưỡng mộ thân hình kiêu hãnh của nữ vũ công nổi tiếng trong chiếc váy khiêu vũ. Đặc biệt khí chất tao nhã của đối phương càng thêm mê hoặc. Đột nhiên, Tiền Huệ Sơn kiễng chân lên, bắt đầu động đậy. Thân nàng nhẹ như những cánh hoa nhảy múa trong gió mùa xuân. Mỗi vòng quay như vẽ một vòng cung tuyệt đẹp giữa không trung, váy bay như hoa nở, nở rộ lộng lẫy bất tận, đôi tay như cành liễu thông minh, vươn vai đung đưa trong không trung, khi thì đung đưa nhẹ nhàng, khi thì duỗi mạnh mẽ, như muốn nói lên những cảm xúc đang xao xuyến trong lòng. 

Những bước nhảy của Tiền Huệ Sơn biến đổi không ngừng, lúc lại uyển chuyển tự nhiên, uyển chuyển trong không gian nhỏ rộng rãi, lúc thì như nhịp trống nồng nàn, nhịp điệu tươi sáng uy lực, mỗi bước chân nặng nề trên sân khấu, nhưng lại mang một loại tao nhã khác nhau, bộ ngực căng mọng săn chắc theo đó, thân hình không ngừng đung đưa, cặp mông tròn trịa lắc lư, đôi chân thon dài lúc duỗi thẳng trên không, lúc thì đứng trên chân. Sự kết hợp giữa sự nhanh nhẹn và sức mạnh khiến người ta tưởng tượng cơ thể trưởng thành và tràn đầy năng lượng này sẽ mang lại cho đàn ông bao nhiêu hạnh phúc trên giường. 

Mọi người trong bàn đều đắm chìm trong màn múa solo quyến rũ của Tiền Huệ Sơn, trong mắt tràn đầy ghen tị và ngưỡng mộ. Khi cô ấy say sưa với điệu nhảy của mình, đặc biệt là trong mắt tôi, chỉ có hình dáng thanh lịch của vũ công Thiên Huệ Sơn, và toàn bộ không gian rộng mở trở thành thế giới trong mơ của cô ấy. 

Bài hát kết thúc, khi nốt cuối cùng rơi xuống, điệu nhảy solo say đắm của Tiền Huệ Sơn cũng kết thúc. 

Cô kết thúc bằng tư thế đứng yên đẹp đẽ và căng thẳng, giống như nét vẽ cuối cùng của một bức tranh. Những giọt mồ hôi nhẹ trên vầng trán trắng ngần của cô lấp lánh dưới ánh đèn. Bộ ngực cao chót vót trên ngực cô vẫn phập phồng, đôi má trở nên hồng hào, quyến rũ. 

“Pa bang bang…” Tôi đứng dậy và vỗ tay mạnh đến mức lòng bàn tay đỏ bừng. "Anh ấy quả thực là một vũ công nổi tiếng trong tỉnh. Điệu nhảy của anh ấy thật đẹp." 

"Tôi già rồi, thực sự không thể nữa." Tiền Huệ Sơn đỏ mặt, lắc đầu, đi giày cao gót rồi đi đến chỗ ngồi bên bàn ăn. Chiếc váy khiêu vũ bó sát màu trắng nhạt ôm lấy thân hình cao ráo đầy đặn của cô, khoe đường nét cơ thể duyên dáng và gợi cảm. Với mỗi bước đi, dáng người cô lắc lư và cặp mông gợn sóng, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Con cặc của tôi nhảy cẫng lên và tôi bừng cháy vì ham muốn. 

"Tôi muốn mời giáo sư Qian một ly rượu." Tôi cầm ly lên uống một ngụm: “Anh ấy quả thực là một vũ công nổi tiếng, và anh ấy nhảy rất giỏi!”

"Ồ, Guowei, bạn xứng đáng được giải thưởng!" Tiền Huệ Sơn cũng nhấp một ngụm, vẻ mặt trìu mến nói. Mặt cô đỏ bừng, không biết là do ngượng ngùng hay do uống rượu. 

Đôi mắt dâm đãng của tôi bắt đầu liếc nhìn cô ấy, tôi thấy bộ váy khiêu vũ màu trắng nhạt của Tiền Huệ Sơn chỉ che được nửa trên đùi của cô ấy, đôi chân dài đầy đặn và mịn màng của cô ấy đang mang đôi tất chân màu da thịt trong suốt có độ bóng cao, làn da trong mờ của cô ấy càng trắng sáng chói lóa! 

Có thể thấy rõ những mạch máu màu xanh lam uốn khúc và những nhung mao màu nhạt trên thịt chân. Toàn bộ chân rất khỏe và đầy cơ bắp, đặc biệt là cơ bắp chân. Có thể thấy đây là một đôi chân đẹp được vận động quanh năm. Vì cô không quá cao nên dù chiều cao đi giày cao gót không cao lắm nhưng chiều cao tổng thể của cơ thể cô cũng đạt tới 1,75 mét. 

Mặc dù tôi và Tiền Huệ Sơn đã trò chuyện rất thú vị nhưng chúng tôi không thể bỏ qua hai nữ giáo sư xinh đẹp còn lại. 

Chuyện xảy ra vào lúc Tiền Huệ Sơn đang đi vệ sinh. 

Tôi tập trung vào mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt bên cạnh. So với giáo sư khiêu vũ Thiên Huệ Sơn, Lưu Tân Nguyệt, giáo sư khoa tiếng Trung, thanh lịch và trầm tính hơn. Cô ấy chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp, với khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh đầy u sầu và rộn ràng, chiếc mũi cao, khuôn miệng như quả anh đào, dáng người gợi cảm và gợi cảm, cùng chiếc váy cực ngắn toát lên sự cám dỗ vô tận của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt vì đang ngồi nên chiếc sườn xám của bà bị kéo hé ra một chút, để lộ gần hết cặp đùi trắng nõn và tròn trịa. 

Vì xẻ sườn xám hơi cao nên nếu không cẩn thận, bạn có thể nhìn thấy đôi chân vuông vức quyến rũ qua khe hở giữa hai đùi. Chẳng trách cô ấy cố tình hay vô ý đặt tay lên đùi để không bị lộ ra ngoài. Tuy nhiên, chỉ cần nhìn thấy bắp chân thon thả của cô ấy đi giày cao gót cũng khiến tôi không có thời gian để suy nghĩ và tưởng tượng. 

Tôi và Lưu Tân Nguyệt cũng đang uống rượu và trò chuyện, trong lòng tôi vẫn có chút thôi thúc tình dục. Bộ sườn xám lụa mềm mại, mỏng ôm sát vào cơ thể mẹ chồng xinh đẹp càng làm nổi bật sự duyên dáng, trưởng thành của dáng người bà. 

Không hổ danh là một nữ giáo sư phẩm chất cao, tư thế ngồi của Lưu Tân Nguyệt rất tao nhã, hai chân dang ra, eo thẳng, làm lộ ra một đường cong duyên dáng ở eo. Cặp mông quấn sườn xám của cô nhô hẳn sang hai bên, sau đó hai chân khép lại để phác thảo những đường cong cơ thể nhấp nhô. 

Khe sườn xám để lộ đùi được quấn trong chiếc tất màu xám. Nó trông cân đối và khỏe khoắn, tỏa sáng quyến rũ qua đôi tất màu xám. Bởi vì mẹ chồng Lưu Hinh Nguyệt đang ngồi, vạt áo sườn xám phía trước chạm vào phía trước chân của bà, vạt áo phía sau buông thõng xuống. Trên mặt đất, người ta có thể thấy đôi chân của cô ấy hoàn mỹ và săn chắc, mơ hồ nhìn thấy những đường gân thon thả dưới cặp đùi trắng như tuyết. Những bắp chân tròn trịa, thanh tú và đầy đặn, vươn mình vào giữa tấm sườn xám sẫm màu khiến người ta muốn chạm vào. 

Mắt cá chân thanh tú của cô được bọc trong một đôi giày cao gót màu đen, đôi giày đen làm nổi bật vẻ trắng nõn của cặp đùi. 

Mẹ chồng tôi, Lưu Tân Nguyệt, cũng cảm thấy đôi mắt rực lửa của tôi luôn nhìn chằm chằm vào đùi bà. Cô luôn vô tình siết chặt vạt áo sườn xám, cố che đi đôi chân thon thả của mình. Tuy nhiên, xẻ tà của chiếc sườn xám rốt cuộc lại quá cao, và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám của cô ấy luôn để lộ ra hầu hết thời gian, khiến tôi phải mãn nhãn với chúng. 

Sau đó, Tôn Kinh Tuyết và tôi cũng trò chuyện sôi nổi. Thậm chí đến cuối cùng, tôi đã mạnh dạn và không kiềm chế đặt tay lên đôi chân mang tất của Tôn Kinh Tuyết, Tôn Kinh Tuyết cũng không phản ứng dữ dội. 

"Mọi người ơi, giáo sư Qian không chỉ nhảy giỏi mà còn ca hát giỏi. Chúng ta sắp ăn xong rồi. Hãy cùng nghe giáo sư Qian khoe giọng hát một lần nữa. Mọi người thấy thế nào?" Tôi thấy bữa tối gần xong nên bắt đầu sắp xếp nửa sau. 

"Được, được!" Mẹ chồng tôi và Tôn Cảnh Tuyết đều hét lên đồng tình với tôi. 

"Ồ! Guowei, bạn đang nói bậy, về ca hát, mẹ chồng bạn và Jingxue có thể hát hay hơn tôi, nhưng tôi thì không!" Tiền Huệ Sơn lại đỏ mặt nói. 

"Vậy thì đi thi đấu ngay thôi!" Tôi nói và chuẩn bị đứng dậy. 

Sau bữa tối, bốn người chúng tôi chuyển sang khu KTV bên cạnh. Đó là một chiếc hộp lớn với một sàn nhảy nhỏ phía trước một dãy ghế sofa. 

Chúng tôi, một nam và ba nữ, ngồi cùng nhau thành vòng tròn ngầm hiểu, mở một ít rượu ngoại và tiếp tục uống. Thiên Huệ Sơn, mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt và Tôn Kinh Tuyết và tôi đã hát rất to. Nó rất sống động và không khí rất cao. Rượu đã say, tâm trạng mọi người cũng lên cao.

Tôi cố tình để ánh đèn màu ấm trong phòng riêng mờ đi, không quá sáng. Một dãy đèn trên mái chiếu sáng sân khấu ca hát, một đầu ghế sofa hơi mờ. Lúc này mẹ chồng tôi và Tiền Huệ Sơn đang ngồi ở sân khấu tập trung chọn bài và hát.

Tôi đến gần tay Tôn Cảnh Tuyết, lặng lẽ đưa tay vào khe sườn xám của cô gái trẻ. Bàn tay to của tôi trực tiếp đặt lên chiếc đùi đầy đặn của Tôn Cảnh Tuyết, tôi chạm vào phần thịt chân trắng nõn và mềm mại. Tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy Tôn Kinh Tuyết, một đôi phượng hoàng đỏ. Tôi liếc nhìn mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt và Thiên Huệ Sơn đang hát, đồng thời đưa bàn tay xinh đẹp của bà ra giữ lòng bàn tay sắp di chuyển bên trong sườn xám của tôi, rồi nháy mắt với tôi và lắc nhẹ đầu, cố gắng ngăn cản tôi hành động tiếp theo.

Tôi đã không thể kiểm soát được bản thân mình từ lâu rồi. Không một người đàn ông đam mê nào lại thờ ơ với một thiếu nữ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh tôi.

Đôi tay to lớn của tôi không ngừng vuốt ve, nhào nặn đôi chân mọng nước của em. Tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp của Tôn Kinh Tuyết đã tập yoga. Chúng đầy cơ bắp và đầy đàn hồi. Ngay khi tôi buông đôi chân bị kẹp ra, chúng lập tức trở lại trạng thái ban đầu. Cảm giác thật tuyệt vời, mạnh hơn gấp trăm lần so với da thịt lỏng lẻo. 

Tôn Kinh Tuyết thấy không thể ngăn được bàn tay bẩn thỉu của tôi nữa nên cô ấy rút đôi bàn tay xinh đẹp của mình lại để tôi vuốt ve. Cô ấy chỉ nhìn xung quanh một cách khó chịu với một chút hoảng sợ trong mắt. Mặc dù ham muốn trong lòng đã bùng lên nhưng ít nhất cô vẫn là một giáo sư, và cô không hèn hạ đến mức quan hệ tình dục bất kể dịp nào. 

Thấy Tôn Cảnh Tuyết không có phản kháng, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy một lúc, sau đó từ từ đưa tay vào sâu trong chân cô ấy, dùng ngón tay xoa bóp âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót hẹp màu hồng của Tôn Kinh Tuyết. 

Lúc đầu, cơ đùi trong của Tôn Kinh Tuyết kẹp chặt tay tôi, cố gắng kiểm soát bàn tay tôi đang cuồng nộ trên âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không thể ngăn những ngón tay đó thọc sâu vào cửa âm đạo của mình. Dần dần, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ngứa ngáy nên cô hơi nhắm mắt lại và mở chân ra. Đồng thời, trên mặt hắn lộ ra vẻ thoải mái, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng đều đặn, từ trong miệng Tấn thở ra một mùi rượu hơi êm dịu. Hơi thở của anh lúc đầu ổn định, nhưng sau một thời gian dần dần trở nên nhanh hơn. Một vài giọt mồ hôi chảy ra từ trán và hai bên mũi, bộ ngực cao lớn của anh ấy phập phồng nhanh hơn. 

Bộ ngực được quấn chặt trong tấm sườn xám đang lên xuống. Tôi nuốt khan và cảm thấy miệng và lưỡi khô khốc, toàn thân bắt đầu nóng bừng. 

Tôn Kinh Tuyết nhìn Lưu Tân Nguyệt và Thiên Huệ Sơn, những người vẫn đang hát to, rồi nhìn tôi cầu cứu. Tôi kiềm chế rút tay ra khỏi chiếc sườn xám của Tôn Cảnh Tuyết, ôm lấy Tôn Cảnh Tuyết và thì thầm vào tai cô ấy vài lời. Mặt Tôn Cảnh Tuyết nhanh chóng đỏ lên, sau đó tôi ôm Tôn Cảnh Tuyết đứng dậy, đi đến chiếc hộp nhỏ bên cạnh cô ấy. 

Tôi và Tôn Cảnh Tuyết bước vào chiếc hộp nhỏ rồi đóng cửa lại ngay. Tôi đẩy Tôn Cảnh Tuyết xuống ghế sofa. Chiếc sườn xám của cô gái trẻ được cuộn lên, một chiếc quần lót ren màu đen treo chính xác trên một bắp chân của Tôn Kinh Tuyết mà tôi đã nâng lên. 

Đôi chân thẳng và mảnh mai của cô ấy được tôi dang rộng và nâng lên, đung đưa trong không trung với những động tác đẩy mạnh. 

Tôn Kinh Tuyết, người đã tập yoga quanh năm, có đôi chân săn chắc và mịn màng, cơ bắp chân đầy đặn nhưng không phải kiểu phồng quá mức mà là kiểu săn chắc với những đường cong mềm mại nữ tính, những đường cong thanh thoát được chạm khắc vừa phải như những tác phẩm nghệ thuật. 

Tiếp tục đi xuống từ bắp chân là mắt cá chân mảnh khảnh nhưng khỏe mạnh của cô. Những đường xương hiện rõ và làn da mịn màng, thanh tú càng tôn lên đôi chân cân đối và thanh tú của cô. 

Với âm thanh "phù...phù...", làn da trắng như tuyết của Tôn Cảnh Tuyết chuyển sang màu đỏ, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô ấy chơi đùa với cặp mông to và tròn của mình một cách đĩ điếm, duỗi thẳng eo và nâng mông lên để tận hưởng cơ thể một cách duyên dáng. Cô ấy hoàn toàn nuông chiều cơ thể mình. Một lượng lớn nước mật ong được vắt ra khỏi âm đạo của cô và chảy xuống tận gốc đùi của cô. Chiếc ghế sofa dưới mông cô ướt đẫm nước mật ong. 

————

Sau khi tôi và Tôn Cảnh Tuyết ăn xong, chúng tôi quay trở lại chiếc hộp lớn ban đầu. Tôn Kinh Tuyết và mẹ chồng chọn vài bài đồng ca ở bàn karaoke và hát song ca vui vẻ. 

Tôi và Tiền Huệ Sơn ôm nhau nhảy trên sàn nhảy. Tiền Huệ Sơn và tôi dần dần xích lại gần nhau hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn của Tiền Huệ Sơn áp vào ngực tôi, cái bụng phẳng lì mịn màng của cô ấy áp vào bụng tôi, thậm chí phần thân dưới của cô ấy còn chạm vào háng tôi. Cơ thể của chúng tôi rất hợp nhau, và những điểm nhạy cảm phía trên của cơ thể chúng tôi gần như chồng lên nhau. 

Mặt khác, Tiền Huệ Sơn cũng cảm nhận được sự áp bức từ tôi, cao lớn và vạm vỡ. 

Cô ấy cảm thấy ngực mình áp vào bộ ngực rộng của tôi, vốn bị nén rất chặt. Bầu ngực tròn trịa hơi dẹt, bụng cô áp vào bụng. Ngay cả phần thân dưới của cô ấy cũng bị ép vào háng tôi. Cô ấy mơ hồ cảm thấy một khối cứng cứng dưới bụng dưới của tôi. 

Bất giác, mặt cô đỏ bừng, hơi thở dần nặng nề hơn. 

Mặc dù cả hai chúng tôi đều mặc quần áo nhưng Tiền Huệ Sơn chỉ mặc một chiếc váy khiêu vũ siêu mỏng. Tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực ấm áp và mịn màng của cô ấy. Bộ ngực mịn màng và đàn hồi áp sát vào cơ thể cô. Nó ngây ngất như tôi muốn. Hơn nữa, khi điệu nhảy chuyển động, phần dưới âm đạo của Tiền Huệ Sơn cọ xát qua lại các bộ phận quan trọng của tôi. 

Hương thơm nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành tràn vào vô tận, tôi cảm nhận được sự cám dỗ trong thể xác và tâm hồn mình. Khi tôi nghe tiếng ngáy của cô ấy dần dần nặng hơn, tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

"Tiền giáo sư, ngươi khiêu vũ thật tốt! Thật là mê người." Tôi nói, bàn tay đặt trên eo tôi từ từ di chuyển dọc theo eo đến cặp mông tròn trịa của Tiền Huệ Sơn. 

Cảm nhận được cử động của tôi, Tiền Huệ Sơn có vẻ khó chịu, vặn vẹo như muốn từ chối, nhưng cũng không nói gì để ngăn cản. 

Tuy chỉ là bề ngoài nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc của cặp mông tròn trịa của Tiền Huệ Sơn. Tôi ôm cô ấy, từ từ lắc lư, vô thức dùng lực siết chặt cơ thể Tiền Huệ Sơn. 

Bằng cách này, hai chúng tôi đã gần nhau hơn và không còn bất kỳ rào cản nào nữa. 

Ánh đèn vẫn mờ mịt, tôi ôm lấy Tiền Huệ Sơn chậm rãi xoay người, dường như quên mất trong phòng còn có hai người phụ nữ khác. 

Tôi cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Thiên Huệ Sơn trên ngực cô ấy. Chúng không những tròn trịa mà còn đầy đàn hồi, mềm mại như bọt biển, ép chặt vào ngực tôi một cách nóng bỏng. 

Tay tôi bắt đầu di chuyển trên đôi má đầy đặn và cặp mông mềm mại của cô ấy một cách cố ý hay vô ý. 

Ngay cả qua chiếc váy khiêu vũ, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ béo và độ đàn hồi của cặp mông của cô ấy. 

Tiền Huệ Sơn cảm nhận được vòng ôm của tôi càng lúc càng chặt, đồng thời có thể ngửi thấy rõ ràng mùi nam tính nồng nặc trên người tôi, trộn lẫn với mùi mồ hôi đàn ông. Cô ấy nửa đẩy nửa để tôi ôm chặt. Đồng thời, cô cũng có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng giữa hai chân mình đang dần to ra, cuối cùng nó bị ấn mạnh vào giữa hai chân cô. Nơi đó chính là âm đạo của cô. Trong lúc nhất thời, Tiền Huệ Sơn đỏ mặt, tim đập mạnh, hơi thở dần dần trở nên nặng nề. 

Tôi không thể chịu nổi nữa nên để Tiền Huệ Sơn đứng, vịn vào lưng ghế sô pha, từ phía sau đụ giáo sư khiêu vũ. Trong chốc lát, tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông và tiếng hét vui sướng của người phụ nữ hòa quyện vào nhau, khiến mức độ tục tĩu của toàn bộ chiếc hộp tăng mạnh! 

Tiền Huệ Sơn nhìn có chút điên cuồng, giống như đã lâu không bị nam nhân làm tình. Mông của cô ấy càng rung lắc dữ dội hơn, khiến tôi thở dài trong lòng. Nhìn thấy người phụ nữ đỉnh cao này bị tôi đụ thành một con đĩ, trong lòng tôi tràn ngập hưng phấn và kích thích. 

Tôi bơm càng lúc càng mạnh, những làn sóng tác động dữ dội cuối cùng cũng khiến người đẹp lên đỉnh. Tiền Huệ Sơn hưng phấn co giật từng cơn, khuôn mặt hồng hào không ngừng đỏ bừng! 

Sau khoảng mười phút làm tình, tôi rút dương vật của mình ra và ôm chặt Tiền Huệ Sơn bằng cả hai tay. Tôi không vội nhét cô ấy vào nữa mà vén váy khiêu vũ của cô ấy lên. Tôi đã cởi quần lót của cô ấy rồi, cặp mông to tròn của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Tiền Huệ Sơn sinh ra là một vũ công. Cô ấy có thân hình to lớn và hông rộng. Cô ấy không béo và mềm mại như cặp mông của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt. Mông cô dày, săn chắc và đầy đàn hồi. Lúc này, đùi cô tạo thành hình số tám, hai mông đẩy sang hai bên, lộ ra một rãnh hông dài và sâu. Hai cái mông đầy đặn trắng nõn mịn màng như trái đào chín. 

Màu da vùng đùi trong gần âm hộ ngày càng sậm màu, chuyển dần từ màu trắng tuyết sang màu nâu nhạt. Nguyên nhân là do phụ nữ đã lập gia đình đã quan hệ tình dục, âm hộ thường bị tắc nghẽn dẫn đến xuất hiện sắc tố. Một số phụ nữ quan hệ tình dục nhiều thậm chí còn biến phần dưới cơ thể thành màu nâu sẫm. Thiên Huệ Sơn là một vũ công. Cô thường xuyên mặc quần bó mỏng vào ngày thường nên rất chú trọng việc bảo quản. Phần thân dưới của cô tuy không còn hồng hào và mềm mại như hồi còn trẻ nhưng được chăm sóc tốt hơn nhiều phụ nữ trung niên. Môi lớn của cô dày và mọng nước, giống như bào ngư mới đánh bắt, khiến người ta chảy nước miếng.

Tôi nhìn cặp mông to lớn của Tiền Huệ Sơn, không khỏi đưa tay vỗ vào cái mông trắng nõn mấy cái. Tôi mỉm cười nói: "Giáo sư Tiền, mông to của anh thật đàn hồi, chúng còn khỏe hơn cả bóng rổ, tôi rất muốn cắn vài miếng và nếm thử."

"Trần Quốc Vi, đại biến thái!" Tiền Huệ Sơn chửi rủa, nhưng cô ấy vặn cái mông trắng nõn mập mạp, quay lại nhìn tôi, nũng nịu nói. 

Tôi vẫn còn chịu đựng được nên trực tiếp dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Thiên Huệ Sơn. Tôi cảm thấy mông săn chắc và mịn màng. Đó chắc chắn là cặp mông to quyến rũ và hấp dẫn nhất mà tôi từng chạm vào. Tôi không khỏi cúi đầu, há miệng cắn một miếng vào cặp mông đầy gợi cảm.

"A..." Tiền Huệ Sơn cảm giác được mông nóng rát, giống như bị cái gì cắn. Âm đạo của cô co thắt lại do bị kích thích và tinh dịch rỉ ra ngoài. Cô nũng nịu nói: “Đồ biến thái, anh còn dám cắn tôi à?”

"Mùi thơm quá, mông to của anh thơm quá." Tôi nhìn hai hàng dấu răng ngay ngắn trên bờ mông trắng nõn, dường như là dấu vết độc nhất vô nhị do tôi để lại, chứng minh quyền sở hữu của tôi. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi chạm vào cái mông to và trơn của Tiền Huệ Sơn, lè lưỡi liếm, liên tục thổi vào khe mông. 

“Ừm, ngứa quá…” Tiền Huệ Sơn vặn vẹo cái mông béo, cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt, hậu môn và phần dưới cơ thể tê dại, muốn đi tiểu. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, thầm nghĩ Trần Quả Vi, một kẻ biến thái, lại giỏi chơi đùa với phụ nữ như vậy. 

Tôi nhìn vào âm đạo của Thiên Huệ Sơn. Thân dưới của nữ hoàng khiêu vũ xinh đẹp dày và đầy đặn. Hai môi lớn nhô lên cao như ụ thịt, có một khoảng hở ở giữa. Môi bé có màu đỏ, mềm và mở ra như cánh hoa. Dịch âm đạo chảy liên tục theo lỗ thịt ở giữa.

Âm hộ này béo thật, tôi thở dài trong lòng, dùng ngón tay tách môi lớn dày đặc ra, lập tức âm đạo màu hồng ở khe hở lộ ra. Dịch âm đạo róc rách như suối, khiến lớp lông mu đen dày bên dưới phủ đầy dịch ngọt.

"A, ừ, ừ, Quách Vĩ, đừng trêu tôi nữa, anh làm tôi ngứa quá, ôi, tôi không chịu nổi nữa, vào nhanh đi." Tiền Hối Sơn tràn ngập tinh dịch từ sự liếm của tôi, thở hổn hển, thân hình ngọc bích trắng nõn đầy đặn không khỏi run lên, phát ra từng đợt rên rỉ nóng bỏng.

Sau đó, tôi ôm lấy cặp mông đào hoa của Tiền Huệ Sơn, dang rộng đùi và đưa cặc của mình dọc theo khe mông. Quy đầu siết chặt cặp mông mịn màng và nhanh chóng đẩy vào môi âm hộ. Sau đó tôi đẩy mạnh về phía trước, con cặc dài, dày và nóng hổi được đưa mạnh vào âm đạo. Âm đạo rất chật, và thành bên trong không ngừng siết chặt. Những vòng nếp gấp chặt chẽ quấn lấy con gà trống và hút nó.

"Xì, sướng quá. Quách Vi, anh ôm em thoải mái quá." Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, di chuyển hông qua lại, đánh vào cặp mông khỏe khoắn của cô ấy và nhanh chóng đẩy cặc của tôi ra vào âm đạo của cô ấy, kéo hai mảnh lại với nhau. Môi lớn béo cứ quay ra vào, quy đầu chạm vào một vòng miếng thịt mềm dẻo, đó chính là cổ tử cung của cô ấy. Lúc này, nó không ngừng co rút, bóp chặt quy đầu của tôi, mang lại cho tôi một cảm giác sung sướng tột độ không gì sánh bằng. 

"A, a, Quách Vĩ, ngươi đùa giỡn với ta, sướng quá." Tiền Huệ Sơn mặt đỏ bừng, nàng thò cái mông to đầy đặn ra, quỳ xuống thảm, để tôi vô đạo đức đụ vào âm đạo của nàng. Nàng đang ở tuổi sói và hổ, bây giờ nàng cảm thấy mình đã thực sự mở ra mùa xuân thứ hai của một người phụ nữ. 

Lúc này, phần thân dưới của cô đã hoàn toàn lộ ra, cặp mông to tròn, trắng như tuyết bị một dương vật dày, dài và nóng bỏng chọc qua lại. Hai môi lớn dày bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Khi bộ phận sinh dục cọ xát, tinh dịch liên tục được đưa ra ngoài khiến phần dưới của cả hai đều ướt đẫm. Tinh dịch ở chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục đã hóa thành bọt trắng.

Cô ấy nắm lấy chiếc ghế sofa bằng cả hai tay và cảm thấy dương vật cứng và dày của tôi đang tiến vào cơ thể cô ấy dọc theo phía trên đùi cô ấy. Quy đầu nóng bỏng chạm vào cổ tử cung khiến âm đạo của cô cảm thấy đau nhức. 

"A a a, càng mạnh càng mạnh, ta chịu không nổi nữa a a a..." Dưới sự cố gắng của ta, thân thể nhạy cảm Tiền Huệ Sơn nhanh chóng đạt tới đỉnh cao. Cô cảm thấy một khoái cảm mãnh liệt ùa vào đầu, tiếng rên rỉ trở nên sắc bén hơn, âm đạo mềm mại và săn chắc không khỏi co giật, co rút, bóp mạnh dương vật của tôi. 

Tôi biết Tiền Huệ Sơn sắp lên đỉnh, nhưng không ngờ cô ấy lại thiếu kinh nghiệm như vậy nên tôi nhanh chóng ôm lấy cặp mông to béo của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Cơ thể của vũ công xinh đẹp run rẩy và cơ thể cô ấy run rẩy khi đụ cô ấy. Cô vặn hông và lắc lư hông. Ngay sau đó, một dòng dịch âm đạo phun lên quy đầu của tôi. Chất lỏng nóng hổi phun vào người tôi, tôi hưng phấn đến mức suýt xuất tinh. Tôi nhanh chóng hít một vài hơi để kìm lại cảm giác muốn xuất tinh. 

Sau khi đạt đến cao trào, âm đạo của Tiền Huệ Sơn đột nhiên giãn ra, thân thể mềm nhũn nằm trên giường. Cô ấy vẫn đang mặc váy khiêu vũ. Phần thân dưới trắng nõn trần trụi của cô vẫn còn hơi run rẩy. Hông cô cao, vòng eo thon và đôi chân thon tạo thành một đường cong quyến rũ. Miệng cô hơi hé mở, cô không ngừng thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Đây là một cảnh khiêu dâm khiến người ta mất hồn. Tôi cảm thấy thoải mái như đang ở xứ sở thần tiên. Tôi không khỏi thở dài: "Thật tuyệt! Giáo sư Qian, bạn thật xứng đáng làm một vũ công"... Tôi vỗ nhẹ làn da trắng mịn của Thiên Huệ Sơn và nói với nội dung còn dang dở. 

————

Sau khi ổn định chỗ của giáo sư khiêu vũ Thiên Huệ Sơn, tôi chuyển sự chú ý sang mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt đang ngồi trên ghế sofa. Tôi từng bước tiến lại gần cô ấy cho đến khi hai người gần như ôm nhau và xoa thái dương vào nhau. Ngón tay tôi linh hoạt di chuyển trên cơ thể Lưu Tâm Việt, môi tôi gần với tai cô ấy, nhẹ nhàng thổi khí nóng về phía vành tai của cô ấy, khiến mẹ chồng tôi cứng đờ, hai chân không khỏi co rút một chút. 

Tay tôi từ từ chạm vào eo và háng của mẹ chồng Lưu Xinyue, lần theo khe hở trên sườn xám của bà, lặng lẽ chui vào trong sườn xám và vuốt ve mông bà. 

Tôi dùng tay véo cặp mông tròn và đầy đặn của cô ấy, vuốt ve làn da mịn màng, xoa qua xoa lại phần thịt tròn trịa, cầm quả đào chín mọng và căng mọng trong tay, nắm lấy hai bên má mông và nhào nặn. Tôi dang rộng mông của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt và nhào nặn qua lại. 

Với mông của tôi trong tay, cơ thể của Lưu Tân Nguyệt căng cứng, hai chân cô ấy căng cứng, thậm chí các cơ trên mông cũng căng cứng. Cơ thể cô run lên nhè nhẹ, như đang kìm nén điều gì đó. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn của dục vọng nữa. Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt đã bị tôi đẩy xuống ghế sofa. Cô vẫn đang mặc sườn xám nhưng có một đôi tất màu xám và một chiếc quần lót màu hồng nằm ngẫu nhiên trên thảm. Con cặc của tôi giống như một con thú hoang không thể kiềm chế được. Mẹ thọc mạnh vào âm đạo của mẹ chồng, tôi bế chiếc eo trắng như tuyết của mẹ chồng, cái mông khỏe mạnh của tôi co giật dữ dội như một cái máy khoan, hung hăng thọc vào cái lồn đầy bùn của mẹ chồng Lưu Xinyue. 

Mẹ chồng tôi toàn thân và tâm trí như say khướt. Sự run rẩy nhẹ khiến cô càng bị ám ảnh hơn. Cô ấy không khỏi vặn vẹo eo và lắc lư mông để chào đón những cú đâm của tôi. Mỗi cú đẩy đều khiến mông cô run lên! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt đầy mê hoặc, xen lẫn với những âm thanh húp, bóp, bóp, đụ, cùng cảnh tượng nước bắn tung tóe xung quanh, khiến người ta càng thêm ham muốn. Tôi thở hổn hển, mặt đã đỏ bừng vì hưng phấn, bàn tay ôm eo mẹ chồng càng mạnh, con cặc to càng bắt đầu đẩy mạnh hơn!

Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt bị sốc trước sự kích thích mạnh mẽ đến mức trái tim bà run rẩy dữ dội. Cô không khỏi rên lên một tiếng, mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng.

Mật hoa của người phụ nữ trưởng thành ngọt ngào và thơm ngát như mật hoa của xứ sở thần tiên. Tôi tận hưởng nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Mẹ chồng xinh đẹp, thuần khiết, dịu dàng và đáng yêu Lưu Tân Nguyệt, giáo sư khoa tiếng Trung, đang thở hổn hển và khóc, sắc đẹp đỏ bừng, vẻ đẹp thanh tú đến e lệ. 

Con cặc của tôi giống như một cỗ máy chạy hết tốc lực, không ngừng đẩy và bơm bên trong cái lồn ẩm ướt và căng cứng của Lưu Tân Nguyệt. 

Mẹ chồng thanh tú mảnh khảnh thân thể đau nhức tê dại, trái tim nhút nhát, chiếc mũi thanh tú cứ vo ve không ngừng. 

"A... ừm... ừm... thoải mái quá... a... a... Guowei, xin nhẹ nhàng... a... đụ em cho đến khi... trái tim... a... a... a..." Lỗ mật ong của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt tràn ngập nước trái cây, hai môi âm hộ của nàng xòe rộng, quy đầu nóng bỏng của nàng nhét vào lỗ hẹp, con cặc to lớn của nàng trượt trơn tru Với dòng nước suối êm ái của nàng, tôi hung hăng đưa nó vào âm đạo của nàng. Ngay khi đưa vào hết cỡ, nó đã chạm vào cổ tử cung. Con cặc to dày của tôi lấp đầy âm đạo của cô ấy thật chặt, không để lại một khoảng trống thừa nào trong âm đạo. Chất lỏng riêng tư của Lưu Tân Nguyệt bắn tung tóe và chảy dọc theo con cặc đến tinh hoàn khổng lồ của tôi bên dưới. 

"A...!" Niềm vui cực kỳ mãnh liệt của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt đồng thời xông lên đỉnh đầu, bà không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vừa quyến rũ vừa vui vẻ. 

Thứ khổng lồ dưới háng tôi bắt đầu co giật chậm rãi và nhịp nhàng. Mỗi lần tôi rút ra rồi bước vào, lại vào nhiều hơn một chút so với lần trước. Hai đôi môi thanh tú của mẹ chồng tôi bị mím chặt, tách ra hai bên. Quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào lỗ thịt trong trắng của cô. Phần thịt trần trụi mềm mại buộc phải tiếp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con cặc, và nó đã được đưa vào tử cung của cô mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. 

"... Guowei, bạn đang đẩy tôi vào chỗ chết...! Sâu quá... dày quá... a!" Con cặc to lớn của tôi đã thô bạo đẩy ra các lớp thịt nhạy cảm trong âm đạo của cô ấy và đập mạnh vào tim Lưu Tân Nguyệt. Vì con cặc của tôi quá dài nên không thể đưa hết vào âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp. Dù tôi có thâm nhập sâu đến đâu thì vẫn luôn có một phần nhỏ nằm bên ngoài âm đạo của cô ấy. 

Cảm giác cực kỳ đầy đủ và trọn vẹn này khiến cơ thể thanh tú của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt Sương run rẩy kịch liệt. Những cơn đau nhức và tê dại của cơn sung mãn cứ ập vào tâm trí cô khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

"A, tôi tới đây!" Đột nhiên, mẹ chồng Lưu Hinh Nguyệt toàn thân run lên, tinh dịch từ trong âm hộ của bà phun ra. Tôi lại đụ cô ấy hàng chục lần, cô ấy lại lên đỉnh nhưng tôi không thể kiềm chế được. Lần này khi cô đạt đến cao trào, công tắc xuất tinh của cô mở ra, tất cả tinh dịch nóng hổi phun vào âm hộ mỏng manh của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt! 

"Ồ ồ ồ... nó thiêu chết tôi... à... à... à... à..." Mẹ chồng Lưu Tân Nhạc hét lớn, cuối cùng yếu ớt ném mình xuống ghế sô pha. Tôi không biết cô ấy đang phàn nàn hay ngại ngùng nhưng cô ấy nhanh chóng quay mặt đi và không nhìn tôi nữa. Tôi cũng ấn vào cơ thể cô ấy và liên tục vuốt ve cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. Con cặc khổng lồ của tôi vẫn được nhét vào âm hộ của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thư ký Giả tán tỉnh phụ nữ, bà Giả buộc phải hy sinh bản thân

"Thư ký, sao sáng sớm cô lại đến đây? Nếu cô cần gì thì tôi có thể qua." Gia Quốc Văn, Bí thư Đảng ủy Đại học Đông Hải, cùng vợ đến văn phòng của tôi vào sáng sớm, khiến tôi rất ngạc nhiên. 

"Ồ, Guowei, tôi có việc gấp cần phải làm với bạn." Giả Quốc Văn ngồi trên sô pha, quay người giới thiệu vợ mình ngồi bên cạnh: "Đây là vợ của anh, Lý Tất Hoa! Đây là lần đầu tiên anh gặp cô ấy phải không?"

"Chào thầy!" Tôi chào Lý Bí Hoa một cách lịch sự. 

"Anh Trần, anh còn trẻ thế à?" Lý Bí Hoa mỉm cười với tôi khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. 

Tôi được biết vợ Giả Quốc Văn là công chức, hình như là giám đốc Sở Giáo dục tỉnh. Hôm nay chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên, không ngờ cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, khí chất tao nhã và dáng người mảnh khảnh. Tôi nhìn thấy mái tóc đen của Lý Bí Hoa được buộc cao và một cặp kính nhỏ gọng vàng, khiến cô ấy trông quý phái và đầy cảm hứng. Khí chất xâm lăng, đôi mắt như nước mùa thu sau tròng kính, nhưng ánh mắt lại vô cùng sắc bén, như thể chỉ cần nhìn một cái là có thể nhìn thấu lòng người. Đôi môi nhỏ và mỏng, dưới sống mũi cao, trông hơi gợi cảm và có chút gợi cảm. Chiếc cằm nhọn khiến các đường nét trên khuôn mặt của cô trông như được chạm khắc cẩn thận. 

Lý Bí Hoa mặc bộ đồ chuyên nghiệp màu xanh nhạt. Bộ đồ vừa vặn khoe trọn vóc dáng duyên dáng của cô ấy trước mặt tôi. Dưới chiếc cổ thiên nga có bộ ngực bỗng nhiên nở ra. Bộ ngực cao chót vót đẩy chiếc áo cổ hở hang của cô lên cao, khiến phần lớn chiếc áo sơ mi trắng quấn chặt vào đỉnh ngọc nữ co giãn của cô bị lộ ra ngoài. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn kiểu phương Tây, có cổ cao bao quanh chiếc cổ thiên nga, khiến người ta dễ dàng nhận biết phần cổ nào là màu quần áo, phần nào là màu áo. Và chính vì là áo sơ mi cổ cao nên phần dưới cổ của cô được quần áo quấn chặt, không hề có chút da thịt nào lộ ra.

Nhưng đỉnh cao đầy đặn và đàn hồi của ngọc nữ, dường như không muốn để mùa xuân vô tận mãi cô đơn, đang cố gắng thể hiện nó ra bên ngoài. Bằng cách này, chiếc áo được căng chặt trên ngực cô, tạo thành hình dáng đẹp và quyến rũ.

Chiếc áo vest công sở cổ rộng hở hang ôm sát eo nên hiệu ứng bó sát tôn lên trọn vẹn vòng eo thon gọn của người đẹp trước mặt này. Có thể thấy vòng eo của người đẹp này thật mềm mại và thon gọn. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu vòng eo thon thả của cô ấy có bị gãy nếu một cơn gió thổi vào lúc này hay không.

Trái ngược hoàn toàn với vòng eo thon thả của Yingying, vòng eo của cô lại nở nang quá mức. Chiếc váy đáng lẽ phải vừa vặn đã bị thắt chặt bởi háng rộng của người đẹp này. Bằng cách này, đường nét duyên dáng của phần thân dưới của cô ấy được hiển thị đầy đủ trước mặt tôi. 

Cặp mông xinh đẹp của cô mập mạp và đầy đàn hồi đến nỗi phần lớn vải của váy được hút lên, chất liệu lụa tạo thêm cảm giác mềm mại cho cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được váy ôm chặt. Cặp mông to tròn và săn chắc, khi nhìn thấy người ta không khỏi muốn chạm vào và cảm nhận sự đàn hồi, mềm mại. 

Trang phục tuy không hở hang nhưng lại khiến cô có cảm giác gợi cảm và mê hoặc.

Bộ ngực trên ngực rất săn chắc, phần eo là eo rắn đặc biệt hấp dẫn. Cùng với cặp mông tròn trịa và săn chắc, tỷ lệ rất hoàn hảo và chúng là sự thể hiện hoàn hảo về hình dáng của một con quỷ!

Một đôi chân thon mang đôi tất đen rất quyến rũ và một đôi giày cao gót màu đen càng thêm quyến rũ. Họ chỉ đơn giản là đang thử thách ý chí của một người đàn ông. Những đường cong hoàn hảo giống như đang cố gắng thu hút ánh nhìn của một người đàn ông. Dù có nhìn thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng không thể tìm ra khuyết điểm nào.

"Thư ký! Sớm thế có chuyện gì vậy?" Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi Lý Tất Hoa và ngồi xuống ghế sofa cạnh Giả Quốc Văn. 

"Ồ, có chút chuyện, ừm..." Cổ Quốc Văn ngập ngừng nói, trong lòng có chút bất an.

"Mau nói đi, còn chần chừ gì nữa! Nếu thấy xấu hổ thì đừng làm chuyện xấu!" Ngay khi Gia Quốc Văn đang do dự, vợ anh Lý Bí Hoa ở bên cạnh đã thúc giục anh với vẻ mặt ủ rũ, khiến Gia Quốc Văn đỏ mặt. 

"Một nữ sinh báo cáo với trường là tôi cưỡng hiếp cô ấy, cái này, cái này..." Giả Quốc Văn đỏ mặt nói.

"A! Có chuyện như vậy sao?" Tôi ngạc nhiên sau khi nghe điều này: "Cô gái nào vậy?"

“Đó là Đặng Mỹ Hiên của đoàn ca múa của cậu.” Giả Quốc Văn tức giận nói.

Tôi nhớ ngay rằng Đặng Meixuan này là sinh viên năm thứ 4 khoa múa của Đại học Đông Hải mới được đoàn ca múa chiêu mộ, và được mệnh danh là hoa khôi của trường Đại học Đông Hải. 

"Thư ký, tôi xin phép hỏi, anh có thật sự cưỡng hiếp cô ấy không?" Tôi hỏi khi liếc nhìn Lý Bí Hoa bên cạnh, và thấy khuôn mặt của Lý Bí Hoa trở nên xấu xí, bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng theo hơi thở. 

"Làm sao tôi có thể cưỡng hiếp cô ấy! Có một lần tôi đến nói chuyện với cô ấy. Sau này, khi yêu nhau, chúng tôi không thể giúp đỡ nhau được nữa nên tự nhiên quan hệ tình dục. Hơn nữa, lần đó chính cô ấy là người chủ động dụ dỗ tôi!" Gia Quốc Văn nhanh chóng phòng thủ.

"Nếu anh cứ kiếm cớ, chẳng phải anh cũng sẽ quan hệ tình dục với cô ấy sao?" Lý Tất Hoa ở bên cạnh bỗng tức giận mắng chồng: “Anh giữ sạch sẽ thì người ta sẽ để mắt tới sao?” 

"Lý Tất Hoa, chuyện này đừng để bụng, không muốn nghĩ tới thì ly hôn đi."

Có lẽ Gia Quốc Văn cảm thấy vợ liên tục chỉ trích mình trước mặt tôi nên hơi xấu hổ và giận vợ.

"Chỉ vậy thôi! Ở bên ngoài làm loạn, còn có lý sao?" Lý Bí Hoa cũng tức giận, đứng dậy chỉ vào Gia Quốc Văn và chửi bới.

Cặp đôi bắt đầu cãi nhau trước mặt tôi như thế này.

"Được rồi! Được rồi." Tôi vội khuyên: “Thầy đừng giận! Các thầy đừng nói mấy lời nữa”.

"Được rồi, thư ký, cậu về trước đi, lát nữa tôi sẽ nói chuyện với vợ thầy." Vừa nói, tôi vừa kéo Giả Quốc Văn rời khỏi văn phòng của mình.

Giả Quốc Văn tình cờ tìm được bước đi vào trong sân, sau đó anh ấy kéo tôi lại kể toàn bộ sự việc. Lần trước anh có chuyện với Đặng Meixuan ở văn phòng, khi cô đến thì tán tỉnh anh và cố tình dụ dỗ anh. 

Sau đó, họ có quan hệ tình dục trong văn phòng của ông. Sau đó, anh ta đưa cho cô bé 5.000 nhân dân tệ và họ sống trong hòa bình. 

Đây là mẹ của Đặng Meixuan vài ngày trước. 

Đột nhiên cô tìm thấy anh ta và nói với anh rằng anh ta đã cưỡng hiếp con gái cô và cô muốn tố cáo anh ta. Ban đầu anh không quan tâm, nhưng sau khi người phụ nữ này đến gặp anh hết lần này đến lần khác, anh có chút lo lắng và không còn cách nào khác là phải nói với vợ mình là Lý Bí Hoa.

"Thư ký! Bạn muốn tôi làm gì?" Tôi hỏi lại.

"Guowei! Lần này bạn phải giúp tôi." 

Gia Quốc Văn nắm tay tôi: "Đặng Meixuan này hiện tại vẫn đang làm việc cho anh, anh có rất nhiều cơ hội. Hãy giúp tôi với công việc của cô ấy và mẹ cô ấy, xem tôi có thể loại bỏ họ như thế nào. Đừng bận tâm nữa. Vợ chồng tôi đều làm việc trong hệ thống, cô ấy vẫn là giám đốc. Nếu tiếp tục như vậy, tương lai của cả hai sẽ hủy hoại!" 

"Tôi hiểu rồi, thư ký, đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi gật đầu với Giả Quốc Văn. 

"Còn nữa, tôi đi trước. Xin hãy giúp tôi thuyết phục vợ tôi. Gần đây cô ấy ngày nào cũng làm tôi xấu hổ, thật sự không chịu nổi!" Gia Quốc Văn nói và chỉ vào văn phòng của tôi.

Sau khi tiễn Giả Quốc Văn, tôi nhanh chóng quay lại văn phòng và nhìn thấy Lý Tất Hoa đang ngồi trên ghế sofa, dường như vẫn còn tức giận.

"Sư phụ, uống chút trà cho bớt giận." 

Tôi nhanh chóng đưa tách trà và ngồi xuống cạnh cô ấy. Tôi thấy váy cô ấy vén lên một chút, cặp đùi quấn trong chiếc tất đen tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. Cặp mông tròn và thẳng của cô được ấn nhẹ xuống ghế sofa. Khi cô di chuyển trong tư thế ngồi, mông cô bị váy quấn chặt, phác thảo những đường cong quyến rũ khiến máu người chảy ra. 

"Cảm ơn ông Chen!" Lý Tất Hoa mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng, cổ áo hơi hé mở, lộ ra một chút tuyết trắng, theo hơi thở mà phập phồng nhẹ nhàng.

Chiếc áo trên ngực cô chật cứng, khe núi thấp thoáng khiến cổ họng tôi khô khốc. Khi cô ấy quay đầu lại nói chuyện với tôi, vòng cổ duyên dáng và xương quai xanh thanh tú hiện ra lờ mờ. Khi cô nói, bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên.

"Thầy vợ, không cần gọi tôi là Trần tiên sinh, rất khó chịu, cứ gọi tôi là Quốc Vi là được." 

Tôi vội khiêm tốn nói.

Cùng lúc đó, ánh mắt anh thỉnh thoảng quét về phía trước cơ thể cô, dừng lại ở đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô, rồi dừng lại ở mông cô, trong mắt anh có một tia tham lam. Khi Lý Tất Hoa điều chỉnh tư thế ngồi, chiếc váy bó sát bị ghế sofa siết chặt hơn, cặp mông đầy đặn mịn màng tràn ra khắp ghế sofa. 

"Guowei, bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không?" Lý Bí Hoa nhìn tôi và hỏi với đôi mắt quyến rũ.

"Thư ký Giả vừa rồi đại khái nói với tôi." Tôi nhìn mặt Lý Tất Hoa nói: "Cô gái đó là tân binh của đoàn ca múa chúng ta. Cô ấy là sinh viên năm nay đã tốt nghiệp Đại học Đông Hải." 

"Thật xấu hổ! Guowei, tôi là một công chức, một cán bộ lãnh đạo. Anh ta đã gây ra một vụ bê bối lớn như vậy, khiến tôi không dám gặp ai ở nơi làm việc." 

Lý Tất Hoa thở dài: "Đời này tôi không thể sống được, tôi rất muốn ly hôn với anh ấy."

"Ồ! Sư phụ, đừng nói chuyện ly hôn một cách nhẹ nhàng." 

Tôi nhanh chóng thuyết phục: “Thư ký Giả cũng bối rối trong giây lát. Ngoài ra, tình huống cụ thể cần phải được làm rõ. Lúc này chúng ta nên cùng nhau hợp tác để giải quyết sự việc.” 

"Ừ! Tôi cũng nghĩ vậy." 

Lý Tất Hoa ngẩng đầu nhìn ta: "Cho nên, Quách Vi, ta cùng hắn đến tìm ngươi, nếu không ta cũng không quan tâm hắn chuyện xấu. Ngươi có tương lai tươi sáng, cô gái kia lại làm việc ở đây, cho nên ngươi ra mặt giúp đỡ chúng ta." 

"Chủ nhân yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ xử lý tốt."

Tôi nhanh chóng bày tỏ thái độ, không khỏi nhìn người phụ nữ xinh đẹp Lý Bí Hoa lần nữa. Chiếc váy cô đang mặc bị nhấc lên một chút do ngồi, gần như xõa xuống tận bắp đùi. Quấn trong đôi tất đen, đôi chân tròn xinh đẹp của cô trông thật bụ bẫm và cân đối, mang theo phong cách quyến rũ của riêng mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cặp đùi của cô ấy đầy đặn và thú vị như thế nào mà không cần phải dùng tay chạm vào chúng.

"Được rồi! Guowei, anh biết hết rồi. Tôi về đơn vị đây!" Lý Tất Hoa nói rồi đứng dậy rời đi.

"Được, tôi sẽ tiễn cậu."

Tôi nói rồi lấy trên bàn ra một thẻ vàng của câu lạc bộ: “Vợ thầy, đây là thẻ vàng của câu lạc bộ chúng ta. Cô có thể dùng nó để tập thể dục và bơi lội ở đây, nếu không có việc gì thì có thể đến.” 

"Ồ, Quốc Vĩ, cảm ơn ngươi!" Lý Bí Hoa nhận thẻ vàng và cảm ơn cô. 

Sau khi tiễn Lý Bí Hoa, tôi nhanh chóng gọi điện cho Lâm Á Đan và nhờ cô ấy mời Đặng Meixuan đến văn phòng của tôi. Trước đây tôi đã bắt Đặng Meixuan đi ngủ. Lâm Á Đan nghĩ rằng tôi muốn mời Đặng Meixuan lên giường với tôi lần nữa. Cô ấy còn nói hiện tại đang diễn tập nên tôi bảo cô ấy đến nhanh. Nó rất khẩn cấp.

"Anh Trần, anh đang tìm em phải không?" Một lúc sau, Đặng Mỹ Hiên mở cửa, ngồi xuống ghế sô pha trước mặt tôi. Cô gái xinh đẹp mặc váy khiêu vũ màu hồng. Chiếc váy ngắn đến mức chỉ che được 1/3 cặp đùi trắng nõn của cô. Nó ôm sát vào cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô, tạo nên đường cong hình chữ S đáng thèm muốn.

Đôi chân thon dài và thẳng tắp của cô được bao bọc chặt chẽ bởi một đôi tất trắng cực quang, tỏa ra ánh sáng dâm đãng, mơ hồ để lộ làn da quyến rũ giữa hai chân. Chân cô mang một đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ màu đen với gót nhọn 10 cm, giúp nâng cặp mông săn chắc của cô lên cao hơn. Khi cô bước đi, mông cô hơi lắc lư khiến phần thân dưới cô cảm thấy nóng bức.

Mái tóc xoăn được sắp xếp cẩn thận của cô xõa qua vai, điểm xuyết những phụ kiện tóc đính kim cương giả sáng bóng. Đôi bông tai tua rua tinh xảo treo trên dái tai của cô. Một chiếc vòng cổ ngọc trai tinh xảo đeo trên cổ cô, treo giữa khe ngực sâu, như muốn thu hút mọi sự chú ý của người khác.

Đặc biệt là thiết kế hở hang khoét sâu của trang phục khiêu vũ khiến cặp ngực căng tròn trắng như tuyết của cô sẵn sàng lộ ra. Bạn có thể nhìn thấy hai bầu ngực bồng bềnh theo từng hơi thở, khiến cô ấy trông thật ngọt ngào và đầy ham muốn. 

"Không sao đâu, anh nhớ em." 

Tôi ngồi cạnh cô gái, ôm cô ấy vào lòng và đưa tay vuốt ve đôi chân trắng xinh đẹp của cô ấy. Cô cao 1,75 mét và có đôi chân dài thẳng đáng ghen tị, không hề có chút mỡ thừa nào. Làn da đùi trắng nõn không tì vết của cô tràn đầy sức sống dưới ánh đèn. Những đường cơ trên đùi cô nhấp nháy, lộ ra độ đàn hồi không thể tưởng tượng được. 

Ở cuối bắp chân có một viền ren nhỏ của chiếc tất trắng, làm nổi bật mắt cá chân bằng sự lấp lánh. Chính nơi này đã thu hút sự chú ý của tôi một cách vững chắc. Tôi tự hỏi cảm giác thoải mái như thế nào khi được chơi đùa với một đôi chân đẹp như vậy trong tay. 

"Ồ, bạn chán à? Họ đang luyện tập." Đặng Meixuan cong môi, cô bé này trông hết sức giễu cợt. 

"Không ngờ cô bé này lại can đảm như vậy!" Tôi tiếp tục chạm vào cặp mông quấn tất của cô ấy và nói. 

"Ông Chen, ý ông là gì?" Đặng Meixuan lại tỏ ra thiếu kiên nhẫn và cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. 

“Anh hỏi tôi là có ý gì?” Tôi đặt cô ấy ngồi trên ghế sofa, nghiêm túc nói: “Tôi nghe nói cô muốn tố cáo thư ký Giả cưỡng hiếp cô, điều này có đúng không?”

“Tôi không biết, đừng hỏi tôi.” Khi Đặng Meixuan nghe tôi nhắc đến thư ký Giả, cô ấy sửng sốt một lúc và giả vờ như không liên quan gì đến mình. 

"Anh hỏi ai mà không hỏi tôi? Thư ký Giả hiếp cô à? Cô tự nguyện làm vậy! Cô cho rằng tôi không biết à?" Tôi tiếp tục đe dọa cô bé: “Nếu nói xấu người khác, cô sẽ phải chịu trách nhiệm trước pháp luật!”

"Đừng hỏi tôi, hãy hỏi mẹ tôi, tôi không biết gì cả." Cô bé có vẻ sợ tôi và đẩy về phía mẹ. 

"Mẹ cậu? Tôi nhớ cậu là người nước ngoài phải không? Mẹ cậu đến Hải Châu của chúng tôi à?" Tôi tiếp tục hỏi.

Theo câu hỏi của tôi, cô bé, người chưa có kinh nghiệm trên thế giới, đã kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện. Hóa ra mẹ của Đặng Meixuan tên là Dương Mỹ Lan. Cô tốt nghiệp lớp múa trường Mỹ thuật tỉnh và sau đó về quê làm việc tại một trung tâm văn hóa ở một huyện nhỏ. Đặng Meixuan chịu ảnh hưởng từ mẹ từ khi còn nhỏ và rất thích ca hát, nhảy múa. Cuối cùng, cô đã thi tuyển sinh đại học và theo học khoa khiêu vũ của Đại học Đông Hải. 

Dương Mỹ Lan đã ly hôn chồng vào năm ngoái và từ quê lên tỉnh lỵ để sống cùng con gái. 

Vì không có trình độ học vấn và tạm thời không tìm được việc làm tốt nên khi con gái nói rằng mình có quan hệ thể xác với thư ký trường đại học, bà cảm thấy tâm lý có chút mất thăng bằng và muốn xé xác Giả Quốc Văn nên đã yêu cầu con gái báo cáo rằng mình đã bị cưỡng hiếp. Tuy nhiên, Đặng Meixuan không sẵn lòng làm điều đó và luôn sợ hãi. 

"Vậy là xong!" Sau khi nghe câu chuyện của Đặng Meixuan, tôi đại khái hiểu được toàn bộ câu chuyện. Sự việc của Gia Quốc Văn không phức tạp. 

"Mẹ cậu bối rối quá! Đây là tống tiền, có thể bà sẽ phải ngồi tù." 

"A! Thật sao?" Đặng Meixuan nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, nắm lấy tay tôi và cầu xin: "Anh Trần, mẹ em không cố ý làm vậy. Xin hãy giúp em để bà không gặp rắc rối." 

"Được rồi, chiều nay mời mẹ cậu đến gặp tôi, tôi sẽ giải thích trực tiếp một số chuyện cho bà ấy." 

Tôi nhìn Đặng Meixuan đáng yêu rồi nói, sau đó tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy và muốn cởi váy khiêu vũ của cô ấy. 

"Anh Trần, hôm nay dì tôi đến đây." Đặng Meixuan nhanh chóng chặn tôi lại và bất lực nói. 

“Vậy giúp anh liếm nó bằng miệng em nhé.” 

Tôi dựa vào ghế sofa, cởi khóa quần và chỉ vào con cặc đang giơ lên ​​của mình, hướng về khuôn mặt hồng hào của Đặng Meixuan. 

Đặng Meixuan liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, sau đó ngoan ngoãn đưa bàn tay ngọc ra, nắm lấy con cặc dày đặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Đồng thời, cô thè lưỡi liếm phần quy đầu tròn trịa ở phía trên. 

Tôi thở dài sung sướng, ôm đầu cô ấy cúi xuống và đưa cặc của mình vào miệng cô ấy. 

Đặng Meixuan hiểu ý, mở đôi môi đỏ mọng, đưa cặc tôi vào miệng và bắt đầu nuốt chửng. 

Con cặc khổng lồ hơi to so với miệng cô bé nhưng cô vẫn cố gắng nuốt nó vào sâu nhất có thể. 

Lưỡi của cô linh hoạt xoay quanh trục, thỉnh thoảng trêu chọc rãnh vành nhạy cảm. 

Tôi thoải mái đến mức thở dốc, không nhịn được ôm đầu cô ấy bắt đầu chủ động đẩy vào. 

Đặng Meixuan hợp tác bằng cách giữ mông tôi bằng cả hai tay và nuốt càng nhiều càng tốt. Con cặc ra vào miệng cô phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Một chút chất lỏng rỉ ra từ khóe miệng cô gái xinh đẹp và chảy xuống cằm. 

Tôi vừa vuốt ve mái tóc dài của cô ấy vừa đẩy, nhìn cách cô ấy đầu hàng trước háng tôi mà lòng tôi tràn ngập niềm kiêu hãnh. 

Tôi tăng dần tốc độ, Đặng Meixuan phát ra một tiếng thút thít khó chịu trong cổ họng, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn để tôi làm những gì tôi đã làm. 

Cuối cùng, sau một hồi thúc đẩy mãnh liệt, tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp và bắn hết tinh dịch tích tụ vào cổ họng cô ấy. 

Đặng Mỹ Huyền ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch, sau đó mở miệng cho tôi kiểm tra. 

Tôi nhìn tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng cô ấy, không nhịn được mà ra vào trong miệng cô ấy thêm vài lần nữa, khiến cô ấy lại rên rỉ. Cô gái xinh đẹp nép mình trong vòng tay tôi, ngón tay vô thức vẽ vòng tròn trên ngực tôi. 

Tôi vuốt mái tóc dài của cô ấy, cảm thấy tràn ngập sự hài lòng. 

Buổi chiều, mẹ của Đặng Meixuan, Dương Mỹ Lan, đến văn phòng tôi như đã hẹn. Vốn tưởng rằng một người phụ nữ ở thị trấn thì phải mộc mạc, nhưng không ngờ nhìn thấy Dương Mỹ Lan thực sự khiến tôi sáng mắt. Khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp này thực sự rất xinh đẹp và hấp dẫn. Theo lời con gái bà, Đặng Meixuan, tuổi của bà ước tính khoảng bốn mươi, nhưng trông bà như một thiếu nữ xinh đẹp mới ngoài ba mươi, đã làm mẹ nhưng khuôn mặt thanh tú trắng trẻo và không có nếp nhăn, giống như con gái bà mới đôi mươi, mịn màng thanh tú, làn da trắng như tuyết. 

Khuôn mặt trái xoan trắng trẻo, đôi môi đỏ mọng, sống mũi cao, đôi mắt thon và lông mày như lá liễu. 

Cô có mái tóc khăn choàng ngắn và mái tóc hơi rẽ ngôi trước trán, để lộ vầng trán mịn màng và đầy đặn. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, vẻ ngoài của Dương Mỹ Lan đều rất đẹp, mang đến cho mọi người một phong cách nữ thần sạch sẽ và sảng khoái. 

Dương Mỹ Lan mặc áo sơ mi cổ chữ V màu trắng nhạt và váy xếp ly màu trắng. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô được quấn chặt trong đó. Mái tóc đen dày xõa xuống vai như thác ngọc, dáng người duyên dáng theo sau cô. Khi cô bước đi, những làn sóng như lụa sa tanh đung đưa trong gió, hương thơm tao nhã tỏa ra từ mái tóc khiến cô say đắm. Chiếc váy xếp ly trên đầu gối ôm sát vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn, khoe vẻ đẹp đường cong của người phụ nữ trưởng thành. 

Thân dưới của cô, hai chân thon dài đeo tất đen mỏng như cánh tằm, đường từ đùi đến bắp chân mịn màng cân đối như lụa, trắng nõn mềm mại như ngọc. Đôi dép cao gót màu đỏ dưới chân khiến mắt cá chân và mu bàn chân tròn trịa của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Qua chiếc tất đen có thể thấy rõ những đường gân xanh trên da mu bàn chân của cô, vô cùng hấp dẫn. 

Các ngón chân của chiếc tất hoàn toàn dính chặt vào mười ngón chân tròn trĩnh, giống như những quả nho chín mọng và cân đối. Móng chân được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ. Qua những sợi tất, chúng trông giống như những cánh hoa màu đỏ nhạt, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Khi cô ấy bước về phía tôi, trên mắt cá chân thon thả lại có thêm nhiều nếp nhăn, khiến cô ấy trông rất xinh đẹp. 

Dương Mỹ Lan ngồi đối diện với tôi, tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và to lớn dưới lớp áo sơ mi của cô ấy, khiến người ta có cảm giác ham muốn ấm áp. Ngoài ra còn có mùi thơm sữa thoang thoảng tỏa ra từ ngực cô ấy! 

Tất nhiên tôi sẽ không để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ra đi, và Dương Mỹ Lan có thể đã biết được mức độ nghiêm trọng của sự việc từ con gái mình. Cô ấy ngồi xuống và bắt đầu giải thích với tôi, nói rằng cô ấy mới đến tỉnh lỵ và chưa tìm được việc làm cũng như thu nhập. Bà nghe tin con gái mình đã bị Giả Quốc Văn ngủ với, tinh thần bà mất thăng bằng và muốn xé xác anh ta. Bây giờ cô ấy đã hối hận và sẽ không tiếp tục làm điều đó. 

Tôi giả vờ dọa cô ấy, rồi nói rằng tôi sẽ thuyết phục vợ chồng Giả Quốc Văn không theo đuổi vấn đề này. Tôi cũng nói rằng tôi có thể đưa cho cô ấy một khoản tiền để bồi thường những tổn thất về tinh thần cho Đặng Meixuan. 

Dương Mỹ Lan không ngờ chuyện này lại xảy ra, vội vàng cảm ơn. Tuy nhiên, khi cô ấy nhìn thấy đôi mắt thèm muốn của tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô ấy, cô ấy hiểu rằng trên đời không có bữa trưa nào miễn phí. 

Cô ấy cởi mở hơn tôi nghĩ. Có lẽ cô ấy muốn tìm người hỗ trợ ở tỉnh lỵ nên đã chủ động ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi ôm Dương Mỹ Lan đang ngồi trên đùi tôi, bắt đầu cởi cúc áo trên của cô ấy, tiến thẳng đến cởi cúc áo sơ mi trắng của cô ấy. 

Từ cổ áo trở xuống, từng nút được cởi từng nút một. 

Khi tôi cởi chiếc cúc thứ tư, bộ ngực khủng của Dương Mỹ Lan được bọc trong chiếc áo lót ren màu xanh lam. Tôi cởi áo ngực ra, và với một tiếng bật, tôi mở túi áo sơ mi ra và phần lớn nó đã lòi ra ngoài. Bộ ngực trắng nõn mềm mại lắc lư nặng nề, tôi không khỏi sờ vào hai lần. 

"Nó thật lớn, thật mềm mại!" Nó mềm mại và ấm áp trong tay tôi, và tôi cảm thấy như mình có thể véo được nước ra khỏi nó. Tôi không thể không khen ngợi nó. 

Sau đó tôi xoa ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải lên rồi lấy bộ ngực to bên trái của cô ấy ra rồi bóp nhẹ. Núm vú đỏ tươi giống như hạt đậu phộng, thật sự rất hấp dẫn. 

"A... nhẹ nhàng một chút." Dương Mỹ Lan nhẹ nhàng thở dài, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn. Là một người phụ nữ đã ly hôn, phản ứng sinh lý của cơ thể cô rất mạnh mẽ khi núm vú nhạy cảm của cô bị một người đàn ông nhỏ con hơn mình xoa bóp. Một khi ngực của cô bị ngón tay của một người đàn ông chạm vào và chơi đùa, núm vú sẽ nhanh chóng căng cứng và cương cứng, âm đạo giữa hai chân của cô sẽ bị đau và tê. Ham muốn bị đè nén trong cơ thể sắp khuấy động khiến cô không thể chịu nổi. 

"Chị tốt, chị có thật sự muốn không?" Tôi trượt một tay xuống vòng eo mềm mại của cô ấy và vuốt ve đôi tất dài màu đen tròn của cô ấy. Đôi chân săn chắc của cô cảm thấy mềm mại và mịn màng hơn dưới lớp tất. Tôi không thể đặt nó xuống và tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể cô ấy tăng lên. 

"Tôi ghét nó, ai muốn làm điều đó!" Dương Mỹ Lan vặn vẹo eo, đỏ mặt, lỗ tai không khỏi nóng bừng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô không tệ hơn khi cô đối xử với đứa con gái quý giá của mình. 

Tôi mỉm cười và vuốt ve cặp đùi mềm mại của người thiếu nữ xinh đẹp qua chiếc tất. Chẳng mấy chốc, tôi đã lên đến đỉnh đùi và bắt đầu chơi đùa với âm đạo đầy đặn qua chiếc tất và quần lót. Tôi có thể cảm thấy miệng âm đạo trở nên hơi trơn. Rõ ràng, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang nói về điều cô ấy muốn nói đã bị tôi kích thích và nước của cô ấy đang chảy ra. 

"Chị ơi, sao chị lại ướt ở đây? Nhiều nước quá." Tôi dùng ngón tay xoa qua lại trên khe hở, thỉnh thoảng ấn vào những chồi thịt nhô lên khiến cơ thể Dương Mỹ Lan run rẩy, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

"Ừ, khó chịu quá..." Dương Mỹ Lan vặn vẹo eo, cặp mông mập mạp lắc lư, ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi: "Dừng lại, mau vào đi..."

Tôi cởi váy xếp ly của người đẹp, kéo váy thẳng đến đầu gối, để lộ hai chân trắng nõn, mềm mại và tròn trịa. Cô ấy mặc quần tất màu đen ở chân. Những chiếc tất mỏng và có phần xuyên thấu. Thứ có thể nhìn thấy là một chiếc quần lót ren màu trắng. 

Chiếc quần lót ôm sát hình chữ T, đũng quần phía trước che kín gò mu to ra của cô, giống như một chiếc bánh bao hấp. 

Sau đó, tôi bắt đầu kéo chiếc tất đen của Dương Mỹ Lan, xé mạnh từ háng, phát ra âm thanh "đâm", sau đó chiếc quần tất bị xé toạc, để lộ chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng. Nếu nhìn kỹ, có vẻ như phần trước của chiếc quần lót hơi ướt, có lẽ là do chất lỏng dưỡng ẩm tự nhiên trên môi âm hộ của người phụ nữ. 

Tôi cúi đầu ngửi ngửi âm đạo của cô ấy, có mùi thoang thoảng, mùi rất thơm! 

Quần tất phiền phức nên trước tiên tôi phải cởi tất ở một bên chân, kéo chiếc quần lót màu trắng vào rồi cởi ra, ngay lập tức để lộ đôi môi gò mu của người đẹp với lông mu nhạt màu hồng và bụ bẫm như bào ngư tươi. 

Con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Dương Mỹ Lan cũng vặn hông, cởi váy xếp ly và quần lót. Ngoại trừ đôi tất đen treo trên một chân, cô ấy nhanh chóng trở nên khỏa thân hoàn toàn. 

Dù đã hơn bốn mươi tuổi nhưng cô ấy vẫn là một vũ công. Cô ấy có lẽ đã luyện tập quanh năm, dáng người vẫn thon thả, với vòng eo thon như rắn, mông ngọc, bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa săn chắc, núm vú đỏ tươi cao như quả anh đào chín, một đôi chân ngọc trắng càng thêm thon và thẳng, cùng một mảng lông mu dày màu đen ở dưới đùi, che đi âm đạo đầy đặn của cô ấy. 

Nhìn thân hình trần trụi của một người phụ nữ trưởng thành trước mặt, tôi không khỏi nóng bừng toàn thân, vội vàng cởi trần. Lúc này, con cặc dưới háng tôi đã cương cứng, nổi lên những đường gân xanh, quy đầu đỏ óng ánh như quả trứng mới bóc vỏ, lắc nhẹ. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dương Mỹ Lan, đôi mắt phượng mờ đi, lông mày khẽ run lên, cô cảm thấy âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy. 

Tôi trèo lên cơ thể ngọc trắng như tuyết của Dương Mỹ Lan, giơ cặc lên, vùi đầu vào giữa cặp vú cao và đầy đặn. Như một đứa trẻ đói khát, tôi ngậm một núm vú cứng cáp vào miệng và mút thật mạnh. Tôi lợi dụng tình thế ôm lấy bộ ngực to còn lại mà nhào nặn khiến bộ ngực đầy đặn như giọt nước lắc lư và biến dạng. 

"Ừ, nhẹ nhàng thôi." 

Dương Mỹ Lan khẽ cau mày, núm vú của cô ấy hơi sưng và đau do tôi bú, nhưng cô ấy vẫn dùng hai tay ôm đầu tôi, ấn mạnh vào ngực rồi đưa đầu vú vào miệng tôi. Tôi chợt hưng phấn, ôm hai bầu ngực nặng trĩu và đầy đặn của Dương Mỹ Lan cong từ trái qua phải, ngậm đầu nhũ hoa giống như quả anh đào vào miệng liếm liếm, khiến đầu vú sưng tấy, thậm chí quầng vú xung quanh cũng bị kích thích biến thành màu đỏ đậm.

"Hmm... tôi không thể chịu đựng được." Dương Mỹ Lan cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi tôi mút núm vú nhạy cảm của cô ấy. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ ngực cô, thậm chí phần thân dưới của cô cũng bắt đầu vặn vẹo theo bản năng, khiến cô rên rỉ không thể kiểm soát. 

Nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi càng mút càng mạnh, liếm và mút càng mạnh. Miệng tôi gần như mút toàn bộ núm vú và quầng vú vào miệng. Tôi liếm liếm qua lại đầu vú của mình bằng lưỡi, liên tục trêu chọc thần kinh của người phụ nữ trưởng thành, mơ hồ nói: “Con muốn cho con bú, con muốn ăn thịt bà ngoại của con…”

Dương Mỹ Lan dùng sức rút tay lại, vùi mặt tôi vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Cơ thể cô không khỏi run rẩy. “Người thành phố các ngươi chơi giỏi thật đấy. Thôi đi, đừng quăng ta nữa, ta chịu không nổi nữa.” 

Tôi cảm thấy có gì đó ấm nóng ở dưới đó, khi tôi đưa tay ra chạm vào thì thấy toàn bộ đều bị nước bao phủ. Tôi nhịn không được hỏi: "Anh có hứng quá không? Vừa rồi anh đạt cực khoái à?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Dương Mỹ Lan hiện lên một tia xấu hổ, cô khẽ ậm ừ. Rốt cuộc, cô ấy là một người phụ nữ đã ly hôn. Bản thân cô cũng thắc mắc làm sao nó có thể mạnh đến mức cô đạt cực khoái mà không hề bị thâm nhập. Cô ấy đã không quan hệ tình dục trong vài ngày và cô ấy đã trở nên rất hứng tình. 

Tôi càng thấy hưng phấn hơn, con cặc to lớn của tôi cọ cọ qua lại trên phần thân dưới dày dặn và trơn trượt của cô ấy mà không đưa vào. 

“A…” Cô ấy đang dùng đầu quy đầu to nóng bỏng của tôi dụi miệng lỗ mật của mình, rãnh vành thỉnh thoảng trượt qua âm vật khiến âm đạo cô ấy tê cứng và tiết ra nhiều mật hơn. Cô vặn vẹo mông, thở hổn hển: "Chồng ngoan, đừng trằn trọc nữa, vào nhanh đi!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa và ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ Dương Mỹ Lan. Con cặc sưng tấy dài của tôi đâm mạnh vào cơ thể cô ấy và bắt đầu đung đưa nhanh chóng. 

Hai chân cô dang rộng sang hai bên và cố định vào ghế sofa như một con ếch. 

Cô chỉ cảm thấy một vật nóng và dày di chuyển ra vào cơ thể mình một cách nhanh chóng, các nếp gấp trong âm đạo của cô được mở ra từng lớp. Cảm giác đau nhức và tê buốt lại ập đến. Thân thể trống rỗng cuối cùng cũng được thỏa mãn, Dương Mỹ Lan thoải mái rên rỉ. 

Âm đạo vốn dày đặc của cô không hề chật hẹp, cùng với dịch âm đạo đặc và trơn trượt nên không có lực cản trong quá trình thâm nhập. 

Mặc dù vậy, lực đẩy cao của con cặc cứng cáp khiến cô ấy ôm lấy lưng dưới của tôi một cách hưng phấn, trong khi cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ gầm gừ. 

"Thật tuyệt vời... à... cảm giác thật dễ chịu..." Dương Mỹ Lan trên giường lộ ra đủ dâm đãng. Cô ấy không giấu giếm sự dâm đãng của mình và cố gắng mở âm đạo vào đúng vị trí để đón nhận mọi cú thúc của tôi. 

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và cố gắng làm cho quy đầu chạm vào phía trước âm đạo của cô ấy. Cô ấy di chuyển mông liên tục và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy liên tục kích thích điểm đó bằng quy đầu của mình. 

Không đến ba bốn phút, thân dưới của mỹ nhân Dương Mỹ Lan không khỏi vặn vẹo, siết chặt. Cô ấy đã lên đỉnh. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một dòng nước nhỏ chảy ra từ bên dưới cô ấy và phun lên lông mu của tôi - con chó cái này thực sự đã phun ra.

Tôi giữ hai chân dài của cô ấy và chỉ vào Huaxin và bắt đầu đâm mạnh. Dương vật dày đặc của tôi di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ một cách nhanh chóng, tạo ra âm thanh cót két trong âm đạo của cô ấy. Hai môi lớn của phần thân dưới của Dương Mỹ Lan bị đụ qua lại, để lộ phần thịt mềm mại trong khoang, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Ừ, ừ, cảm giác thật dễ chịu..." Dương Mỹ Lan nằm ngửa trên ghế sô pha, hai bắp đùi thon gọn bị tôi nâng lên cao, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai bầu ngực to tròn trên ngực em rung lên dữ dội trước lực đẩy của cặc tôi, hai núm vú đỏ tươi cũng rung lên. Những làn sóng quyến rũ, mỗi lần con cặc nóng bỏng và cương cứng xâm nhập sâu vào trái tim cô khiến đôi mắt cô trắng bệch và hơi thở tắc nghẽn. Cơ thể lâu ngày không được đàn ông dưỡng ẩm giờ đã trở nên phóng túng, hoàn toàn giống như một con điếm dâm đãng và đói khát. 

Nhìn mỹ nhân Dương Mỹ Lan bị đụ mạnh đến mức thở dốc, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn và thành tựu. Tất cả máu trong cơ thể tôi đều dồn lên con cặc dưới bụng dưới của cô ấy. Tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy. Con cặc to đâm trái phải vào âm đạo chật hẹp và sâu của cô, nhào lộn lên xuống như rồng ra khỏi biển. Mỗi lần nó nhảy lên lại tạo ra một làn sóng hỗn loạn, khiến Dương Mỹ Lan gần như hét lên ầm ĩ. 

"Uh-huh...ahhh...ohhhhh..." Dương Mỹ Lan thở hổn hển trước những cú thúc điên cuồng của tôi. Hai tay cô ấy không thể giữ được cổ tôi, cô ấy ngã khụy xuống ghế sofa. Hai đùi trắng như tuyết của cô căng cứng, thân hình thẳng tắp như cá voi trắng mắc lưới. 

Và con cặc nóng bỏng của tôi giống như một chiếc nĩa thép nóng hổi đâm thẳng vào vùng sâu nhạy cảm và chết người nhất trên cơ thể cô. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi nó. Cô ấy chỉ có thể đá đùi một cách yếu ớt, vặn hông và nâng ngực lên, và chẳng bao lâu sau cô ấy lại đạt đến cao trào đã chờ đợi từ lâu dưới những cú thúc nhanh chóng của tôi. 

"Anh nhạy cảm quá! Anh đã lên đỉnh hai lần rồi." Tôi rút cặc ra, ngồi cạnh Dương Mỹ Lan, cười nói. 

"Đồ xấu xa! Còn dám chỉ trích tôi à?" Dương Mỹ Lan thở hổn hển, trên môi nở một nụ cười quyến rũ. 

Tôi cũng há hốc mồm cúi đầu chiêm ngưỡng khe núi hấp dẫn của người đẹp. Phần bụng dưới phẳng và nhẵn được bao phủ bởi một lớp lông toàn thân dày và đen bóng, che phủ toàn bộ phần dưới của bụng dưới. Âm đạo đầy đặn và nhô ra giống như một quả đào bông xù. Một khe mỏng mở ra ở giữa. Lúc này, khe hở vừa được lấp đầy bởi con cặc dày đặc của cô và đang chảy ra tinh dịch ướt. Hai cái mông tròn trịa của cô thậm chí còn đầy đặn và săn chắc hơn cả cặp mông to trắng nõn của Thiên Huệ Sơn, người cũng là một vũ công. 

"Hãy để con gái Meixuan của bạn đến và để ba chúng tôi cùng nhau làm tình!" Tôi nhìn Dương Mỹ Lan có khuôn mặt hồng hào và đột nhiên muốn làm tình cùng nhau. 

"Không, không, không, làm sao có thể làm được?" Người đẹp Dương Mỹ Lan lắc đầu khi nghe tin muốn quan hệ tình dục với hai mẹ con. 

"Hãy nghe tôi và đến với nhau." Tôi vừa nói vừa ấn cô ấy xuống ghế sofa, đồng thời gọi Đặng Meixuan đến văn phòng. 

Một lúc sau, Đặng Meixuan mặc trang phục khiêu vũ bó sát bước vào. Liếc nhìn, cô đã nhìn thấy mẹ cô là Dương Mỹ Lan đang ngoan ngoãn quỳ trên ghế sofa, bị tôi đụ điên cuồng từ phía sau theo kiểu chó. Cô ấy nâng cao cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình và tích cực đáp ứng những cú thúc của tôi. Thân dưới liên tục va vào nhau, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Hai cánh hoa ướt át ở giữa bị ép mở ra và bị vấy bẩn màu trắng đục. Dấu vết của chất lỏng tình dục bắn ra từ giữa bộ phận sinh dục đầy dục vọng của họ, thấm ướt phần thân dưới và ghế sofa của họ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Đặng Meixuan nhìn tôi nằm trên người mẹ, đút vào cho thỏa thích, như muốn trút hết dục vọng vào cái lồn dày đặc của mẹ, mà cái lồn của mẹ quấn thật sâu vào người tôi. Con cặc to, thịt âm đạo trơn trượt và những lớp nếp gấp liên tục cọ xát vào cặc tôi như muốn vắt hết tinh trùng bên trong ra. Cảnh tượng cuồng nhiệt như vậy khiến Đặng Meixuan bắt đầu nổi cơn thịnh nộ, cô chuẩn bị quay người bỏ đi. 

"Mai Huyền, đừng đi, ba người chúng ta sẽ cùng nhau đến." 

Tôi ôm lấy Đặng Meixuan, ôm chặt người đẹp nhỏ bé trong tay và hôn cô ấy. Dưới ánh đèn trong phòng, cô có thân hình đầy đặn, những đường cong đẹp như pha lê. Cô không thua kém gì mẹ mình chút nào. 

Khuôn mặt đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ và hơi hếch, đôi môi hơi hé gợi cảm và làn da trắng như tuyết đầy đặn dường như chỉ thuộc về thiên đường chứ không phải mùi hương ở thế giới loài người. 

"Tử Chi..." Tôi hôn lên đôi môi anh đào quyến rũ của Đặng Mỹ Hiên, hai người hôn nhau say đắm, tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau, môi gần nhau, cọ xát qua lại. 

Tôi đưa tay ôm lấy chiếc cổ ngọc của tiểu mỹ nhân, dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp nắn, xoa bóp những hạt tai mỏng manh của cô ấy, xoa nhẹ. 

Trong khi hôn Đặng Meixuan, tôi tiếp tục ra vào lồn mẹ cô ấy. Tôi cảm nhận được sự quằn quại bên trong âm đạo của Dương Mỹ Lan, cảm giác con cặc của tôi trượt từng inch một và con ngọc ấm áp quấn chặt quanh cái lồn cứng rắn. Phần thịt mềm bên trong dương vật của tôi dâng lên từng đợt như nước, đi sâu từng lớp một. Tôi bị kích thích đến mức khi hôn miệng Đặng Meixuan, tôi không thể đặt nó xuống và dùng hai tay xoa bóp ngực cô ấy. Nó thực sự rất thú vị. 

Cặp mẹ con này, quyến rũ và quyến rũ, đã quyến rũ cả thể xác và tâm trí của tôi một cách mạnh mẽ, khiến tôi đụ mạnh bất chấp mọi thứ, bơm cặc nhanh chóng và thỉnh thoảng lại vang lên tiếng “bốp”. 

Cú va chạm mạnh khiến cơ thể Dương Mỹ Lan vặn vẹo dữ dội và điên cuồng hơn, cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Động tác ở háng của cô trở nên bạo lực hơn. Đột nhiên cơ thể cô lại co giật, và cô phát ra một tiếng thút thít dài. Tôi cảm thấy những làn sóng ẩm nóng ở bụng dưới của cô ấy, và cô ấy lại xuất tinh...

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn nghỉ ngơi." Dương Mỹ Lan đổ mồ hôi đầm đìa và ngã gục xuống ghế sofa. 

Tôi rút dương vật của mình ra, thản nhiên đưa Đặng Meixuan tới và cởi quần áo khiêu vũ của cô ấy. Cô gái không mặc quần lót. Tôi bắt cô ấy nằm ngửa và dang rộng đôi chân dài trắng nõn của cô ấy bằng cả hai tay. Âm đạo của cô cũng vô cùng mỏng manh, có một lỗ mở màu hồng, phủ đầy lông mu và bên trong đã trở nên ẩm ướt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ xinh đẹp này, đột nhiên mỉm cười: "Âm hộ của con gái bạn thật đẹp, không kém gì âm hộ của bạn!"

Khi tôi nói vậy, tôi cúi đầu xuống và dùng miệng liếm núm vú cứng cáp của cô ấy. Sau đó, tôi đẩy con cặc to vẫn còn dính tinh dịch của mẹ cô ấy vào trong âm hộ mềm mại quen thuộc của Đặng Meixuan. Tôi dần dần bắt đầu co giật trở lại. 

(Viết đến đây, tôi cảm thấy kỳ lạ. Không phải tác giả đã dựng cô gái xinh đẹp Đặng Meixuan làm dì của mình sao? Trước đây cô ấy không được phép đụ cô ấy, nhưng khi mẹ cô ấy đến, cô ấy lập tức đụ nam chính?)

Tôi bơm con cặc to vào âm hộ mềm mại của Đặng Meixuan, không thể buông người phụ nữ xinh đẹp Dương Mỹ Lan đang đẫm mồ hôi và khỏa thân nằm bên cạnh. Tôi ôm cô ấy vào lòng, hít một hơi thật sâu mùi mồ hôi và mùi phụ nữ thoang thoảng của Dương Mỹ Lan, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen. Tôi tiếp tục chạm vào chúng cho đến khi chạm đến đầu đùi cô ấy. Tôi nắm lấy một nắm trong rừng đen rậm rạp, rồi không ngừng hút mùi trên tay. 

Bằng cách này, tôi thọc vào âm hộ mềm mại của con gái tôi và liếm núm vú của mẹ nó không ngừng. Ba người họ đạt đến một điểm cân bằng kỳ lạ, nhưng niềm vui của mọi người lại bị chồng lên. Tôi càng có nhiều ý nghĩ muốn xuất tinh, càng bơm càng lúc càng nhanh cho đến khi quy đầu dường như bị ép vào một nơi cực kỳ hẹp và nóng. Nhưng suy cho cùng thì đây không phải là lần đầu tiên tôi và Đặng Meixuan quan hệ tình dục. Muốn xuất tinh thì phải xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Sau đó tôi nhanh chóng buông Đặng Meixuan ra và lại đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Dương Mỹ Lan. Nó lao thẳng vào lỗ tử cung và đập thẳng vào thành tử cung và bắt đầu đập. Nhưng trước khi bơm nó vài lần, tôi cảm thấy quy đầu co lại. Cơ thể tôi run lên, những dòng tinh dịch phun ra, đánh vào tử cung của mỹ nữ Dương Mỹ Lan, phát ra âm thanh trầm đục, trực tiếp đưa tôi đến đỉnh điểm xuất tinh. 

Niềm vui tình dục của ba người thật khó quên. Tôi thậm chí còn mời hai mẹ con đi ăn tối và hứa sẽ sắp xếp Dương Mỹ Lan vào làm việc ở công ty và đưa cho cả hai một khoản tiền. Tất nhiên, chuyện của Giả Quốc Văn đã được giải quyết suôn sẻ.

Sau bữa tối, tôi gọi riêng cho Lý Bí Hoa để kể cho cô ấy nghe tình hình mới nhất về vụ cưỡng hiếp chồng cô ấy là Gia Quốc Văn. Cô ấy nóng lòng muốn tôi đến nhà cô ấy và nói chuyện trực tiếp với cô ấy.

Nhà của Gia Quốc Văn ở cùng khu với mẹ chồng tôi Lưu Tân Nguyệt. Khi tôi gõ cửa bước vào, chính Lý Tất Hoa là người mở cửa.

"Mau ngồi xuống, Quách Vi!" Lý Tất Hoa bảo tôi ngồi trên ghế sofa và rót cho tôi một ít nước.

“Mẹ, thư ký Giả không có ở nhà sao?” Tôi nhìn ba phòng ngủ và một phòng khách, hình như trong phòng không có ai khác. 

"Ta đuổi hắn đi, mấy ngày nay ta rất khó chịu, muốn ở một mình."

Lý Tất Hoa đưa nước cho tôi rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi, lo lắng hỏi: "Guowei! Anh thế nào rồi? Anh đã nói chuyện với gia đình cô gái đó chưa?"

Tôi cầm cốc nước lên uống một ngụm, không khỏi nhìn Lý Tất Hoa. Nhìn qua, mỹ nhân giống như vừa mới tắm xong, tóc còn hơi ướt, trên người mặc một chiếc váy ngủ có dây lụa màu trắng. Những đường cong kiêu hãnh của cô lộ rõ, lớp vải mỏng dính chặt vào làn da sáng bóng và ẩm ướt của cô. 

Hai cục thịt mềm đầy đặn trên ngực cô sắp lộ ra. Hai đỉnh quyến rũ đó đã nâng đường viền cổ áo của cô lên cao đến nỗi chiếc váy ngủ của cô dường như không thể kiềm chế được và sắp bung ra. 

Khi động tác của cô hơi run lên, một đôi chân thon dài, trắng nõn và mịn màng không mang tất hiện ra dưới gấu váy của cô. Chân cô mang một đôi dép nhung màu hồng, để lộ những ngón chân tròn được sơn móng tay màu hồng. 

Ở đường viền cổ áo ngủ của cô, hiện rõ xương quai xanh mỏng manh dưới chiếc cổ hồng, thật gợi cảm và quyến rũ. Nếu nhìn kỹ, màu hồng trên đỉnh núi dường như thấp thoáng, chưa kể khe núi trắng sâu càng khiến hai bầu ngực căng mọng càng thêm hấp dẫn. 

"Đây quả là một người phụ nữ có hương vị." 

Trong lòng tôi rất ngưỡng mộ Lý Bí Hoa, nhìn làn da của Lý Bí Hoa trắng như gel, dễ bị gãy khi bị đánh, như thể cô ấy có thể vắt ra nước, bộ ngực đầy đặn săn chắc và đàn hồi, hông tròn trịa và quyến rũ, vòng eo thon gọn đến mức tôi có thể cầm nó trên tay. Đặc biệt là đôi chân thon dài đó, không bị cản trở bởi tất chân, trông trắng nõn, mịn màng và thanh tú không một chút tì vết. Chúng tỏa sáng dịu dàng dưới ánh đèn, vô cùng hấp dẫn. 

"Quốc Vĩ, ngươi thế nào?" Lý Tất Hoa nhìn thấy tôi nhìn đôi chân xinh đẹp dưới váy ngủ của cô ấy, có chút ngượng ngùng. Cô ấy dùng tay kéo mép váy rồi gọi tôi lần nữa. 

"Ồ, chủ nhân, thật khó xử lý." 

Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi đôi chân xinh đẹp dưới váy của cô ấy và cố ý nói: "Hôm nay tôi đã gặp hai mẹ con. Họ nhất quyết cho rằng Thư ký Giả đã cưỡng hiếp nữ sinh và họ không muốn giữ bí mật." 

"Cái tên Giả già chết tiệt này! Nhìn xem hắn sẽ có kết cục như thế nào!" Lý Bí Hoa sau khi nghe được điều này trông rất thất vọng, vẻ mặt đau khổ, thậm chí nước mắt còn chảy ra từ khóe mắt. 

"Sư phụ, ngài đừng quá lo lắng, tôi vẫn đang nghĩ biện pháp." Tôi đưa khăn giấy để an ủi người đẹp. 

"Lão già này đã làm hại tôi rất nhiều! Ông ta không chỉ khiến tôi mất mặt ở nơi làm việc mà còn mất đi sự thăng tiến." Lý Tất Hoa cầm khăn giấy lau khóe mắt, lẩm bẩm một mình. 

"Có lẽ có tiền thì có thể giải quyết được." Tôi đến gần thi thể của Lý Bí Hoa rồi nói: “Tôi có thể cho họ một khoản tiền để họ không truy đuổi nữa”. 

"Nó sẽ có giá bao nhiêu?" Lý Tất Hoa ngước đôi mắt đẫm lệ lên nhìn tôi, đầy khao khát. 

“Chắc chắn cậu sẽ nhận được năm hoặc sáu trăm nghìn phải không?” Tôi thản nhiên nói, mắt không ngừng nhìn bờ vai tròn trắng trong bộ váy ngủ của cô ấy, bộ ngực to mịn màng và khe ngực không đáy lộ ra, da thịt cô ấy bóng loáng hấp dẫn biết bao. 

"A? Nhiều quá. Làm sao chúng tôi có thể mua được nhiều tiền như vậy?" Lý Bí Hoa lại nhìn tôi với vẻ thất vọng. 

"Thầy ơi, nếu không được, công ty chúng tôi sẽ đền bù." Tôi nói và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Guowei, bạn có thực sự sẵn lòng giúp đỡ chúng tôi không?" Khi Lý Tất Hoa nghe tôi nói, hy vọng lại hiện lên trong mắt cô ấy. 

"Này! Mấu chốt là tôi muốn giúp vợ tôi, nếu là thư ký Giả, tôi có giúp hay không cũng không sao!" Tôi cố tình nói, Lý Tất Hoa nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Thư ký Giả không biết trân trọng một người phụ nữ thanh nhã, xinh đẹp và hào phóng như cô, chủ nhân, còn tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài. Nếu trong nhà có một người phụ nữ như chủ nhân, tôi sẽ không mỗi ngày để cô ấy đi! Cho nên chuyện này ảnh hưởng đến cô, không công bằng với cô!" Tôi tiếp tục nói chậm rãi, tiến lại gần cô ấy và quan sát phản ứng của cô ấy.

Lý Tất Hoa rõ ràng là cảm động trước lời nói của tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời: "Guowei, anh thực sự nghĩ vậy à? Anh có sẵn lòng giúp vợ tôi vượt qua bài kiểm tra này không?"

"Đương nhiên, làm sao có thể nói nhảm?" Tôi nói, ngập ngừng dùng tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy, giả vờ bình thường. Đôi chân xinh đẹp của Lý Bí Hoa khi chạm vào có cảm giác rất độc đáo. Đôi chân trắng nõn và xinh đẹp này trông đặc biệt bụ bẫm và nhiều thịt khi tôi cầm trên tay. Da chân của cô không giống hầu hết phụ nữ trung niên. Hầu hết phụ nữ trung niên đều đã thư giãn nhưng lại có độ đàn hồi tuyệt vời. Thịt chân cũng có thể nói là săn chắc và cân đối. Dù có bị nhào nặn thành bất kỳ hình dạng nào thì nó cũng sẽ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu ngay khi bạn buông tay ra. Sự chạm nhẹ vào đôi chân ngọc khiến tôi rùng mình thích thú. 

"Guowei, đừng làm điều này!" Lý Tất Hoa vô thức nhấc hai chân sang một bên, mặt đỏ như quả cà chua, hơi thở có chút ngắn. 

"Thầy, thầy thật quyến rũ! Lần đầu tiên gặp mặt em đã bị thầy thu hút. Thư ký Giả thật là có phúc!"

Những ngón tay của tôi tiếp tục đi xuống, đôi dép của Lý Tất Hoa không còn ở trên chân cô ấy nữa. Tay tôi từ từ di chuyển đến bàn chân ngọc nhỏ của cô ấy. Toàn bộ gót chân mịn màng màu hồng, cùng với năm ngón chân tròn màu trắng ngọc và hai bên bàn chân trước hoàn toàn lộ ra. Hai bàn chân ngọc của Lý Bí Hoa trông đặc biệt tươi tắn và hấp dẫn. 

"Quốc Vi, buông ra, cái này không được, ta biết rõ mẹ chồng ngươi cùng Lạc Bình Bình." 

Thân hình Lý Tất Hoa không ngừng lùi lại: “Tôi lớn hơn cậu rất nhiều, cậu đừng suy nghĩ lung tung như vậy chứ?”

Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành nhút nhát và lảng tránh Lý Bí Hoa, cảm thấy toàn thân như lửa đốt. Những làn sóng nhiệt không thể giải thích được quét qua cơ thể tôi. Lý trí của tôi dần dần trôi đi. Tôi chỉ biết bây giờ mình phải làm gì để giải tỏa sự bồn chồn và khó chịu trong cơ thể.

Lý Bí Hoa trốn ở cuối ghế sofa và ngã xuống ghế sofa. Tôi xoay người áp sát vào cô ấy, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lý Tất Hoa. Cùng lúc đó, bàn tay của tôi bắt đầu dạo quanh cơ thể lồi lõm và thanh tú của cô ấy. Mặc váy ngủ của cô ấy, tôi chạm vào đỉnh núi đầy đặn và cao chót vót của cô ấy. Cơ thể của Lý Bí Hoa run lên dữ dội, và cô phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt trong cổ họng. Tôi cảm nhận được nhiệt độ và hương thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, và một cảm giác ham muốn dâng lên từ bụng tôi.

Anh đột nhiên cúi đầu, chặn cái miệng nhỏ của cô lại. Anh vòng một tay quanh eo cô và dùng bàn tay to lớn của mình che mông cô. Cánh tay anh thô bạo kéo người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này vào vòng tay mình. Cơ ngực rắn chắc của anh ép chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô. Anh hơi cúi người và hôn cô say đắm. 

Trong khoảnh khắc, Lý Bí Hoa dường như tan chảy trước sự nhiệt tình đột ngột của tôi. Cô ấy dang hai cánh tay trắng nõn ra và ôm chặt lấy cổ tôi. Cô ấy nghiêng đầu thật mạnh, đôi môi ngọt ngào và chiếc lưỡi mịn màng cố gắng phục vụ tôi. Cô ngân nga một âm thanh mùa xuân quyến rũ trong cổ họng. Trong nụ hôn sâu, đôi mắt cô hơi nhắm lại, hàng mi dài run rẩy. Cô không khỏi say sưa. 

Tôi áp sát vào cơ thể cô ấy, ôm cô ấy bằng một tay và hôn cô ấy. Con cặc dưới háng tôi áp vào phần da thịt mềm mại trên vòng eo thon gọn của Lý Bí Hoa và giơ lên ​​trời. 

Lý Tất Hoa rên rỉ đẩy người tôi ra, mặt đỏ bừng. Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành nhút nhát trước mặt, trong lòng càng háo hức hơn. Tôi cúi đầu tiếp tục hôn lên chiếc cổ thon trắng như tuyết của cô ấy. 

"Bạn, làm ơn hãy để tôi đi! Không thể nào." 

Lý Bí Hoa giục tôi bằng giọng nói thanh tú, khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. Tôi lại gần cô ấy và thổi một hơi vào tai cô ấy. Lý Tất Hoa cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tê dại, như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Tôi nhân cơ hội gặm nhấm chiếc xương quai xanh trắng như ngọc của cô ấy. Cô chỉ cảm thấy vô cùng ngứa ngáy và hơi đau. 

Tay tôi vuốt ve cái bụng phẳng lì và mềm mại của cô ấy. Hình dáng của cô ấy đơn giản là hoàn hảo. Tôi càng ngày càng không thể khống chế được cơ thể mình, dùng sức cởi chiếc váy ngủ màu trắng của Lý Tất Hoa ra. 

Lý Bí Hoa vùng vẫy, nhưng chiếc váy ngủ tuột khỏi người cô nhẹ nhàng hơn. Cô chỉ còn lại một chiếc áo ngực ren màu vàng và một chiếc quần lót ren màu vàng tinh xảo. Làn da trần trụi của cô trắng như tuyết, thoang thoảng một chút hồng nhạt, trông vô cùng thanh tú và mịn màng. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô được bọc trong chiếc áo lót, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Dây vai áo ngực của cô ấy chìm vào da thịt trên tấm lưng trắng trẻo xinh đẹp của cô ấy, còn cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy đang bĩu môi cao về phía tôi. Cặp mông to tròn và to tròn của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, lộ ra hình quả đào hấp dẫn. Những đường nét ở đùi và bắp chân của cô thật mịn màng và duyên dáng, đầy đặn và săn chắc.

"Bà ơi, bà thật xinh đẹp!" Mắt tôi mở to ngay lập tức và hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp. Cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần lót ren màu vàng gợi cảm, gần như không thể che được cặp mông căng tròn và đầy đặn của cô. Đáy quần lót quấn quanh phần thân dưới đầy đặn của cô. Âm đạo sưng tấy, phần dưới mỏng của quần lót bao quanh xương mu phồng lên, khe hở ở giữa môi âm hộ đầy đặn, thịt mu xung quanh gần như tràn ra khỏi mép quần lót, một khe thịt màu hồng, có dính vài sợi lông, mơ hồ nhìn thấy cỏ dày dưới lớp vải mỏng. 

Tôi sẵn sàng nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy và khiến cô ấy phải phục tùng. Tôi nhanh chóng cởi chiếc áo ngực màu vàng ra, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn lập tức lọt vào lòng bàn tay tôi. Chúng mềm mại và đầy đàn hồi, khiến tôi không thể đặt xuống được. 

Tôi nghiêng người về phía trước và hôn lên núm vú đỏ tươi của Lý Bí Hoa. Bàn tay còn lại của tôi lần lên cặp đùi đầy đặn của cô ấy, móc vào mép quần lót của cô ấy và kéo xuống. 

Toàn thân Lý Tất Hoa mềm nhũn vì bị tôi hôn. Cô ấy cố gắng hết sức để giữ tay tôi lại. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói: "Không, Guowei..."

Tôi tiếp tục hôn ngực cô ấy, khi bàn tay to lớn của tôi xuyên vào, cô ấy kẹp chặt hai chân, cố gắng ngăn cản tôi xâm chiếm cơ thể cô ấy theo cách này, nhưng tôi không cho cô ấy một cơ hội nào cả. Cô kẹp chân mình theo cách cô muốn. Tay tôi từ giữa đùi cô ấy đưa lên và chạm trực tiếp vào đôi mông hơi sưng tấy của cô ấy. Dùng sức, đầu ngón tay của tôi chìm vào giữa hai chân cô ấy, ấn vào vùng kín nhạy cảm qua lớp quần lót mỏng manh của cô ấy, vuốt ve trêu chọc cô ấy. 

Bàn tay khiêu gợi của tôi nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của cô ấy, tôi cảm thấy Lý Tất Hoa thở hổn hển. Cơ thể cô lúc căng lúc lại mềm. Trong vòng vài phút, đầu ngón tay cô cảm thấy hơi ẩm ướt. Trong lòng tôi thầm vui mừng nên lại ấn mạnh. Đầu ngón tay tôi thọc vào khe hở giữa môi người phụ nữ xinh đẹp xuyên qua lớp vải mỏng. Sau khi chạm vào nhiều lần, tay tôi đã ẩm và dính. 

Tôi đưa tay trái ra nhìn thứ nước tình yêu trong suốt và nhớp nháp trên đó. Tôi vặn ngón tay và rút ra một sợi chỉ bạc. Sau đó tôi đưa ngón tay vào miệng và mút nó. 

Mặc dù đôi mắt xinh đẹp của Lý Bí Hoa đã nhắm lại nhưng cô ấy chỉ cần nghe giọng nói tục tĩu này là biết tôi đang làm gì, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Lý Bí Hoa mở mắt ra và thấy tôi đã cởi quần và con cặc gớm ghiếc của tôi đang đứng thẳng. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ: "Guowei, thật sự không có khả năng! Anh không muốn quan hệ thân xác với tôi, tôi sẽ giúp anh lấy tay ra, được không." 

Cô ấy nói cầm con cặc của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Chủ nhân, chúng ta hãy làm điều này, sử dụng ngực của bạn." Tôi cười nham hiểm. 

"Ngực?" Lý Tất Hoa lúc đầu không hiểu ý định của tôi. 

"Ừ, chúng ta cùng làm một cái vú nhé." Tôi vừa nói vừa cọ xát con cặc nóng bỏng của mình vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

"Anh tệ quá!" Lý Bí Hoa thì thầm: "Bạn có thể xuất tinh nhanh hơn không?" Thấy tôi gật đầu, cô ấy ngượng ngùng nhanh chóng ôm lấy cánh tay mình, dùng đôi bàn tay thanh tú nâng bộ ngực mềm mại của mình lên, cố gắng hết sức quấn lấy dương vật của tôi trong khe ngực quyến rũ của mình. 

Dương vật với những đường gân cong của tôi được bao bọc ở giữa bởi bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Lý Bí Hoa. Chỉ có quy đầu là lộ ra. Nó co giật từ từ. Tôi cảm thấy mềm mại, ấm áp và đàn hồi. 

Da của Lý Bí Hoa vốn đã mỏng manh và mịn màng. Trong quá trình ma sát, một vài giọt dịch khớp đã chảy ra từ quy đầu và mắt ngựa. Khi co giật, nó được bôi lên quy đầu và trục khiến nó cực kỳ trơn tru. 

Tôi duỗi thẳng eo và hông, quy đầu màu đỏ tím cứ chìm vào trong giữa bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, phát ra tiếng xèo xèo, mùi vị thật tuyệt vời. 

Có vẻ như đây cũng là lần đầu tiên Lý Bí Hoa thực hiện hành vi làm tình bằng ngực cho một người đàn ông. Cô ấy chưa bao giờ dám đối mặt với tôi. Cô quay người nhìn sang một bên nhưng không thể bỏ qua hoàn toàn cảnh tượng tục tĩu này. Vừa lúc tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch, tôi lại hét lên: “Sư phụ, xin ngài cúi đầu hôn đi…”

"À!" Lý Bí Hoa giật mình, nhìn vào quy đầu lộ ra giữa hai bầu ngực, trợn mắt nhìn tôi, cúi cổ hồng hào, khẽ thè cái lưỡi thơm tho ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu sưng tấy và sáng bóng của tôi. Giây phút đó, tôi cảm thấy thoải mái và tự hào đến mức không thể diễn tả bằng lời.

Mười giây sau, đầu dương vật của tôi dính đầy nước bọt của cô ấy, sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay ra đẩy bờ vai trần của Lý Bí Hoa, rồi lại ấn vào cô ấy.

Lý Tất Hoa càng đỏ mặt hơn, giọng run run nói: "Anh... sao anh không giữ lời?... Tôi không phải cố ý giúp anh nói ra đâu..."

Tôi hối hận vì vừa rồi đã đồng ý với cô ấy, còn nói một cách dâm đãng: "Vậy để tôi liếm âm hộ của em nữa."

Tôi dang rộng cặp đùi trắng nõn thon thả của Lý Bí Hoa, quỳ xuống bên cạnh ghế sofa và nhìn vào gốc đùi của cô ấy. Chiếc quần lót ren rỗng màu vàng và cặp mông tròn trịa bên trong hoàn toàn lộ ra tầm nhìn của tôi. Tôi nhìn vào vùng háng màu nâu sẫm của cô ấy, nó hẹp và hẹp. Bộ đồ lót không viền bằng ren hoàn toàn trong suốt ôm sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, lớp lông mu dày màu đen ở cuối bụng dưới của cô phản chiếu vào bộ đồ lót. Phần giữa chìm xuống một cách tự nhiên, phác họa hình dáng của một hẻm núi sâu, hai bên mông trắng như bông tuyết lộ ra run rẩy. 

Đôi chân mảnh khảnh của cô khỏe mạnh và kẹp chặt vào nhau không có kẽ hở. 

Lòng bàn tay tôi lang thang điên cuồng dọc theo đùi cô ấy. Đôi chân ngọc mềm mại và khỏe khoắn mang đến cho tôi cảm giác vô tận. Tôi bị ám ảnh bởi đôi chân dài trắng nõn và quyến rũ này. Tôi cầm chiếc quần lót bằng cả hai tay và trượt xuống đùi Lý Tất Hoa. Cơ thể trắng như tuyết của cô có những đường cong tinh xảo và không đồng đều. 

Hai bộ ngực ngọc tròn trắng như tuyết hơi rũ xuống, núm vú đỏ sậm hơi ngửa lên. 

Vòng eo đầy gợi cảm, cái bụng hơi phình ra và cặp mông tròn trịa, đầy đặn hồng hào nở ra phía ngoài. 

Có một khe thịt màu đỏ sẫm kẹp chặt ở gốc của đôi chân tròn và thon đẹp. Ngọn đồi nhô cao phía trên khe thịt có hình tam giác ngược. 

Lông mu không nhiều, đen mềm, dính vào thịt mu, đặc biệt hấp dẫn. 

"Guowei, xin đừng nhìn nữa, bạn xấu hổ quá!" Lý Bí Hoa biết tôi đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy và nói, lấy tay che mặt cô ấy. 

"Thật đẹp, thật thơm!" Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô ấy, đôi mông đầy đặn trong tay tôi khẽ run lên. Sau đó, tôi đưa ngón tay của mình vào môi âm đạo cực kỳ ẩm ướt của Lý Bí Hoa, và bắt đầu dùng ngón tay bơm và xoa bóp âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng bằng cả sức mạnh và kỹ năng. 

Phần thân dưới bị xâm lấn, tôi nhanh chóng và khéo léo tìm ra điểm G của cô ấy. Xoa bóp một hồi, Lý Tất Hoa vô tình mở miệng mơ hồ rên rỉ: "Ừm... a... không... đừng... kích thích quá." 

Đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của cô duỗi thẳng, cặp mông tròn trịa bắt đầu đung đưa đầy quyến rũ, bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực bắt đầu nhảy múa theo chuyển động vặn vẹo của cô. 

"Hmm... ừm... ah..." Lý Tất Hoa lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Sự trêu chọc của tôi khiến cơ thể cô ấy vô cùng nhạy cảm. Cô ấy đang đứng dậy và nằm trên ghế sofa, gác chân lên vai tôi. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, vặn vẹo mông: "Guowei, thôi nào! Mẹ kiếp! Thôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa." 

Phần thân dưới của Lý Bí Hoa đã rất ẩm ướt, không ngừng tiết ra nước tình. Lỗ đầy được bao phủ bởi tinh dịch, và âm vật phía trên môi âm hộ đã cứng và nhô lên. 

Trong khi xoa bóp âm vật của cô ấy, tôi dùng con cặc to và dày khác thường dưới háng của mình để xoa vào giữa đôi chân thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy. Quy đầu cứng cáp cọ xát qua lại giữa cánh hoa của môi âm hộ riêng tư và hậu môn của cô. Tôi chen vào một chút rồi đi ngang qua, trêu chọc dục vọng của cô ấy tứ phương. 

Lý Bí Hoa nhanh chóng bị đánh bại bởi kỹ năng đam mê sắc dục của tôi, và cô ấy bắt đầu cầu xin: "Kẻ xấu, Guowei, đừng... ngừng tra tấn tôi... thôi nào... vào đi..."

Tôi cười ác độc nói: "Vừa rồi không cho tôi vào sao? Sao bây giờ lại dâm đãng như vậy? Nói cho tôi biết, cô có phải là con điếm không?"

"Ừ... ừ, à... vào nhanh đi... Tôi là... con đĩ nhỏ..." Lý Tất Hoa cuối cùng cũng cúi đầu xuống, không còn dè dặt nữa. 

Người đẹp chủ động ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục khiến ham muốn tình dục của tôi dâng cao đến tột độ. Tôi hét lên: "Sư phụ, ngài bảo tôi đụ ngài! Tôi ở đây!" Vừa nói, tôi vừa cởi chiếc quần lót ren màu xanh lam và ném chúng lên ghế sofa. Tôi ôm chặt đùi Lý Tất Hoa bằng cả hai tay. Sau khi cọ xát con cặc dày đặc của tôi vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy một lúc, tôi đột nhiên đẩy vào. 

Chặt chẽ, tinh tế, ấm áp, mềm mại và trơn trượt, đây là cảm giác của tôi khi bước vào hang bào ngư tuyệt vời của Lý Bí Hoa. Với một cái vặn vẹo nhẹ, những đợt kích thích mạnh mẽ lan khắp cơ thể tôi. Tôi chỉ cảm thấy như mình sắp bay lên trời. 

"A..." Lý Tất Hoa hé đôi môi đỏ mọng hét lên một tiếng, đột nhiên hai tay ôm lấy ga trải giường trên ghế sofa. 

Con cặc dày và nóng bỏng đột nhiên lấp đầy âm đạo của cô, khiến cô có cảm giác kích thích vô song. Cô ấy rên rỉ và bắt đầu tận hưởng công việc khó khăn của tôi. 

Gần đây, vì scandal của chồng, cô bị trầm cảm quá lâu, đời sống chăn gối với chồng rất hiếm hoi. 

"Hmm...ah...ah...ồ...đánh trúng rồi! Ôi...Guowei, thoải mái quá! Ngon quá!" Tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy giống như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, kích hoạt tất cả các tế bào sinh dục trong cơ thể tôi. Tôi đỡ chân cô ấy lên, đặt tay lên đùi cô ấy và bắt đầu thâm nhập cô ấy sâu hơn. 

"Thay đổi vị trí!" Đâm một lúc, tôi ôm Lý Tất Hoa, bảo cô ấy đứng trước ghế sofa, hai tay ôm ghế sofa, chuẩn bị từ phía sau đi vào. 

“Bà ơi, nâng mông lên cao hơn một chút…” Cái mông đầy đặn mà cô đẩy ra sau đã rất cao khi cơ thể cô hướng về phía trước và hai tay chống trên ghế sofa. Cô lại nhún vai, đẩy mông lên cao hơn, vòng eo bất giác chìm xuống, uốn cong thành hình một chiếc thuyền nhỏ. 

Tôi nhìn cặp mông to tròn và gợi cảm của Lý Bí Hoa. Tôi không khỏi cảm thấy tim mình thắt lại vì cặp mông đầy đặn và to lớn. Tôi không khỏi hưng phấn run lên, hai tay nắm chặt hai bên mông to. Cặp mông tròn và đầy đặn này trực tiếp khiến ngón tay tôi chìm vào mông. 

Tôi di chuyển con cặc của mình, quy đầu lại cọ xát vào lỗ mật của Lý Bí Hoa. 

"Hmm... ừm... ừm..." Vài tiếng rên rỉ ngắn ngủi, căng thẳng và kìm nén của Lý Bí Hoa vang lên...

Tôi chỉ dùng lực ở eo mình và đưa cặc thật mạnh vào âm hộ của cô ấy...

"Hmm..." Chỉ nghe thấy một tiếng "Pfft...", cùng với tiếng rên the thé của Lý Bí Hoa, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy đột nhiên ngửa ra sau... Sau khi bị trêu chọc một lúc lâu, cái lồn trống rỗng của cô ấy lại lập tức được lấp đầy bởi cặc của tôi. 

Con cặc to lớn và mạnh mẽ của tôi, giống như một thanh sắt nóng bỏng và cực kỳ cứng, ngay lập tức xâm nhập vào toàn bộ cái lỗ ngọt ngào của mỹ nữ Lý Bí Hoa. 

Khoảnh khắc quy đầu của tôi đập vào tim cô ấy, Lý Tất Hoa cảm thấy như toàn thân thăng hoa trong khoái cảm tuyệt vời. Cảm giác này khiến tâm hồn cô run rẩy, toàn thân tràn ngập khoái cảm tê dại như điện.

"Ừm..." Cô phát ra một tiếng rên dài và trầm đục. 

Khi tôi đẩy, người đẹp Lý Bí Hoa phải dùng khuỷu tay chống đỡ phần thân trên của mình. Vòng eo mềm mại của cô ấy uốn thành một đường cong vô cùng quyến rũ, và cặp vú trắng như tuyết của cô ấy đung đưa khi tôi đánh cô ấy.

Tôi choáng váng, nghiến răng và đâm mạnh như vũ bão. Cô không thể nhịn được nữa, cánh tay mềm nhũn, ngã xuống ghế sô pha. Bộ ngực săn chắc của cô bị ép thành hai quả cầu tuyết đầy đặn trên bề mặt da của ghế sofa, thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết căng tràn dưới nách cô. 

Mắt tôi nóng bừng nên tôi đặt tay vào giữa ngực cô ấy và ghế sofa, ôm bộ ngực đàn hồi của cô ấy trong lòng bàn tay và nghịch nghịch núm vú cương cứng của cô ấy. Cô run rẩy, đầu khẽ lắc lư, mái tóc đen xõa như thác nước trên tấm lưng mịn màng như ngọc. 

Mỗi lần đưa vào, mép dưới của quy đầu có thể dễ dàng cọ vào vùng nhạy cảm ở phần nông của âm đạo Lý Bí Hoa, vốn là điểm G của cơ thể phụ nữ. 

Chỉ trong chốc lát, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô run rẩy, âm đạo co rút lại. 

Tôi nhận ra ngay, cố tình điều chỉnh góc đưa vào, cố ý dùng quy đầu xoa bóp vùng nhạy cảm nhất trong lỗ mật của mỹ nữ Lý Tất Hoa, liên tục trải nghiệm khoái cảm do các lớp thịt mềm mại co lại như co thắt mang lại. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tần suất bơm từ từ tăng lên.

Lần nào cũng là sự thâm nhập dữ dội. Khi quy đầu đưa lên miệng lỗ mật, nó lại đập mạnh vào cái mông béo. 

Khớp giữa hai người phát ra âm thanh va chạm khi va chạm, âm hộ của cô phát ra một nốt nhạc ngọt ngào do tinh dịch bôi trơn và sự ma sát của cặc. 

"Xì... Cô chủ... bộ ngực to của cô đúng là đẹp nhất thế giới... to, tròn... nẩy nẩy và mịn màng... giống như một cặp bát ngọc ngược... và những núm vú nhỏ này... thực ra là màu hồng... haha... nhìn... chúng đều bị tôi ăn hết rồi..." Tôi bóp và xoa bóp đầu vú của Lý Tất Hoa.

"Ừ...Guowei...sao cậu...muốn ăn ngực của người khác? Ồ...ồ...đừng nhéo...núm vú đó...mềm quá...tê..." Lý Bí Hoa hét lên không mạch lạc. 

Lúc này, ngay cả bản thân Lý Bí Hoa cũng không thể tin được rằng nữ giám đốc Sở Giáo dục tỉnh luôn cao thượng và đàng hoàng lại thốt ra những lời lẽ tục tĩu như vậy. 

Sự quyến rũ ngây ngất thầm kín tràn ngập không khí... bay bổng khắp toàn bộ phòng khách. Tôi muốn ép mình phải chịu đựng nhưng không thể kìm lại được. Những gì còn lại chỉ là những làn sóng nhẹ nhõm cao hơn lần trước...

Tuy nhiên, con cặc của tôi khó có thể thâm nhập sâu khi quan hệ như thế này, và âm đạo của cô ấy cũng cực kỳ sâu. Mặc dù con cặc của tôi dài hơn người bình thường nhưng việc đưa vào hơi vất vả. Chỉ có hai hoặc ba cú trong số mười cú có thể chạm tới trung tâm của cô gái. Tôi phải nhấc một bên đùi của cô ấy lên và bắt chước các động tác trong phim khiêu dâm. Tôi co giật hông và đẩy cặc mình lên trên. Đũng quần của tôi chạm vào cặp mông mịn màng và mềm mại, khiến hai bộ ngực trắng nõn của Lý Tất Hoa đung đưa. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy kêu răng rắc dưới tác động của tôi, và khi con cặc nóng bỏng và dày đặc qua lại trong khoang trơn trượt, khoái cảm chết người lan từ bụng dưới đến khắp cơ thể, tinh dịch chảy xuống theo lực đẩy của con cặc, làm ướt lông mu của phần dưới cơ thể. 

"Guowei, Guowei..." Lý Bí Hoa dường như không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt, không ngừng hét tên tôi. Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô run lên, tóc xõa tung sau lưng, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi pha lê. Khuôn mặt quyến rũ của cô đỏ như lửa, đôi mắt nhắm chặt, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, trong phòng khách vang vọng những tiếng va chạm thể xác nguy hiểm đến tính mạng. 

"Hừ, chặt quá!" Tôi luồn tay dưới nách cô ấy, nắm lấy hai bầu ngực căng mọng đang nảy lên mà nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực trắng nõn căng mọng biến thành từng đợt sữa, dương vật bên dưới ướt đẫm tinh dịch ra vào, chạm vào vùng lõi nhạy cảm của cô.

Lần này cuộc làm tình kéo dài rất lâu. Một người là tôi dũng cảm, bị ám ảnh bởi sắc đẹp, còn người kia là người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng, bất mãn với sự lừa dối của chồng, đói khát, giống như mưa gặp mưa sau hạn hán kéo dài, hay gỗ khô gặp lửa. Hai người thưởng thức sở thích nam nữ, không ngừng thay đổi tư thế, tìm kiếm kích thích nhất. Ở tư thế điên cuồng nhất, thân hình đầy đặn gợi cảm của Lý Tất Hoa được tôi cho phép đùa giỡn. Tôi đụ cô ấy gần một tiếng đồng hồ. Những cú đâm bình tĩnh và mạnh mẽ của tôi lần nào cũng xuyên sâu vào tận đáy lòng người phụ nữ. Lý Tất Hoa bối rối, ngây ngất, hoàn toàn chìm đắm trong vực thẳm dục vọng, nhiều lần bị đưa lên cao trào. 

"Ôi ôi ôi, Quốc Vĩ, vợ anh yêu em nhiều lắm!" Tiếng rên rỉ cuồng loạn của Lý Bí Hoa vang vọng trong phòng khách, như thể đang chơi một bài hát đắc thắng để tôi chinh phục cơ thể cô ấy. 

Hai chúng tôi lưỡi quấn lấy nhau, cơ thể quấn lấy nhau, trút hết dục vọng vô tận. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm. Cơ thể bụ bẫm của cô co giật, cặp mông đầy đặn vặn vẹo, một luồng hơi nóng phun ra từ sâu trong âm đạo. Lý Bí Hoa cuối cùng đã đạt đến cao trào. 

Và tôi phải mất một thời gian dài để đạt đến giới hạn. Chuyển động của tôi ngày càng trở nên bạo lực hơn và nhịp điệu đẩy ngày càng nhanh hơn. Con cặc của tôi sưng lên và đập vào trong cơ thể cô ấy. Chẳng bao lâu, bìu co lại, giống như một trận lũ mở ra, phun những dòng tinh dịch nóng bỏng vào âm đạo của mỹ nhân Lý Tất Hoa. 

Tôi thở hổn hển, nằm trên người Lý Tất Hoa, hơi run rẩy. Cô ấy chạm tay vào tóc tôi, cảm thấy hơi nóng từ từ truyền qua phần thân dưới của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Lợi dụng sự nguy hiểm của người khác, Giáo sư Chu Á Bình từ Khoa Khoa học Máy tính

Trong trường quay của Đài truyền hình Đông Hải, bốn nhân vật "Bài giảng của những người nổi tiếng" trên tường nền rất bắt mắt. Phía sau chiếc bàn làm việc là giáo sư Phương Lan Nhu của Khoa Lịch sử Đại học Đông Hải, bài giảng đã được chuẩn bị từ lâu cuối cùng cũng bắt đầu được ghi hình vào ngày hôm nay. 

"Xin chào mọi người, hôm nay tôi rất vinh dự được đứng ở đây. Trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi sẽ kể cho các bạn nghe về một triều đại quan trọng trong lịch sử Trung Quốc, nhà Minh, ba mươi lần. Tiêu đề bài giảng của tôi có tên là Những điều về nhà Minh." 

Phương Lan Nhu nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và bắt đầu nói. Hôm nay, vị giáo sư xinh đẹp này đặc biệt trang điểm thanh lịch và thanh tú trên khuôn mặt vốn đã rất xinh đẹp của mình. Thân hình lồi lõm của cô kết hợp với chiếc sườn xám lụa màu trắng nhạt theo phong cách cổ điển. Hai bên sườn xám được xẻ dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô. Cô còn diện một đôi tất chân cao cấp màu da thịt vào cặp đùi trắng nõn nõn nà, giúp cho cặp đùi của người đẹp trở nên mịn màng, thon gọn hơn. 

Một đôi giày cao gót màu hồng nhạt được đặc biệt chọn cho đôi chân xinh đẹp của cô, khiến cặp mông xinh đẹp của Phương Lan Nhu càng thêm thẳng tắp, khiến người ta không khỏi kinh ngạc, cô đẹp đến thế, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương, hai bàn tay ngọc mảnh khảnh trắng nõn thỉnh thoảng lại khua khoắng trong không khí. 

Với tư cách là nhà tài trợ chương trình và là con đỡ đầu của Phương Lan Nhu, tôi đã tham gia ghi hình tập đầu tiên của chương trình cùng mẹ chồng và vợ, nhiều thành viên trong Câu lạc bộ Sườn xám cũng đến ủng hộ tôi. 

Trong giờ uống trà giữa buổi ghi hình, mọi người ăn đồ ăn nhẹ và không ngừng thảo luận xung quanh Phương Lan Nhu. Không khí rất sôi động. 

"Yaping cũng ở đây à?" Phương Lan Nhu nhìn một người phụ nữ mặc đồng phục CV và nói xin chào.

"Tất nhiên là tôi sẽ đến nghe bài giảng của bạn!" Tôi nhận ra người phụ nữ đó là Chu Á Bình, giáo sư Khoa Máy tính của Trường Thông tin thuộc Đại học Đông Hải. Tôi đã học lớp của cô ấy khi còn học đại học. Cô ấy cũng là thành viên tích cực của Câu lạc bộ Sườn xám và thường xuyên tham gia các hoạt động nhưng tôi không tiếp xúc nhiều với cô ấy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Chu Á Bình một lúc, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ngay lập tức chiếm được trái tim tôi. 

Mái tóc dài hơi xoăn và lối trang điểm lộng lẫy thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và trưởng thành, dáng người gợi cảm với bộ ngực to và mông đầy đặn, toát lên vẻ quyến rũ mà đàn ông thèm muốn từ đầu đến chân, đồng thời cô ấy còn có dáng người cao ráo. 

Chiếc áo ren cổ chữ V bó sát ôm sát thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm này. Ở đường viền cổ áo, hai quả bóng ngực khổng lồ ép ra một khe núi sâu, giống như một lỗ đen, nhìn thoáng qua là không thể rút ra được. 

Chiếc váy ôm hông màu xanh đậm có độ bóng mờ làm nổi bật cặp mông tròn trịa và đầy đặn theo hình vòng cung bắt mắt. Hai cái chân thon dài đầy đặn đứng thẳng, một màu trắng nhạt lộ ra dưới lớp lụa đen mỏng manh. 

Tuy tỷ lệ vòng eo trên cơ thể không hoàn hảo như Thiên Huệ Sơn nhưng đôi tất đen gợi cảm của cô chắc chắn là thứ tuyệt vời nhất mà bất kỳ người đàn ông nào cũng không muốn bỏ lỡ. 

Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen giẫm lên chân người đẹp khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng dài ra, thân hình vốn đã đầy đặn và quyến rũ của cô lại càng lồi lõm và cong hơn. 

Trong lúc ngủ trưa, tôi nhìn thấy Chu Á Bình một mình đi ra cửa. Tôi vô thức lặng lẽ đi theo cô ấy ra ngoài. Tôi nhìn thấy Chu Á Bình đang bước đi chậm rãi với đôi chân dài và đầy đặn, mang đôi tất đen mờ. Đôi chân của cô ấy hơi bụ bẫm và nhiều thịt, đôi tất đen bó sát của cô ấy được duỗi ra bởi cặp đùi đầy thịt của cô ấy. Đôi chân trắng nõn của cô như muốn thoát ra, hơi run lên theo bước chân, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của cơ thể cô.

Cái chân nhiều thịt này tròn và đầy đặn. Bắt đầu từ các ngón chân, nó từ từ và dần dần quấn lên vòm bàn chân và bắp chân đầy cơ bắp như tuyết, cho đến khi phần đùi thịt căng ra trên mép tất để lộ ra chút thịt mịn màng và mềm mại như mỡ trẻ con. Nó trông giống như một miếng thịt chín, toát lên sự căng mọng. Mùi thịt chín, rồi nhìn vào cặp mông béo đào được bọc trong chiếc váy bó sát màu trắng nhạt, đầy đặn, mềm mại, to tròn, chiếc váy vốn đã hẹp và bó sát lại càng bị kéo căng hơn khi cô di chuyển, và cặp mông to đầy gợi cảm dường như muốn xuyên thủng sự kiềm chế. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen nhịp nhàng lên xuống nhịp nhàng, cặp mông to tròn đầy đặn được nâng lên cao dưới chiếc váy bó sát. Nó đung đưa theo vòng eo liễu và đung đưa theo làn sóng da thịt quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp vặn eo bước vào phòng tắm. Tôi đứng ở cửa và thấy có thể có nhiều người hơn trong phòng thu TV. Nhà vệ sinh không hoàn toàn tách biệt nam nữ và cũng không có bồn tiểu nam. Thay vào đó, nó được chia thành các phòng. 

Tôi nhìn Chu Á Bình đẩy cửa một căn phòng bước vào, đóng cửa lại từ bên trong.

Không có ai khác trong nhà vệ sinh. Tôi đứng đó, định rời đi thì nghe thấy giọng nói của Chu Á Bình phát ra từ trong phòng làm việc. Có vẻ như cô ấy đang nói chuyện điện thoại. Nghe ngắt quãng, trong giọng điệu của cô có chút lo lắng và tức giận: "Đừng gọi cho tôi nữa! Nếu anh còn quấy rầy tôi nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát."

Tôi choáng váng sau khi nghe điều này. Chu Á Bình bên ngoài gặp phải chuyện gì sao? 

Tôi vểnh tai lên tiếp tục nghe lén, chợt nghe thấy Chu Á Bình tựa như đang cầu xin ai đó: "Hôm đó tôi uống nhiều quá! Đừng uy hiếp tôi, cũng đừng nghĩ vớ vẩn, tôi đã có chồng rồi! Tôi không thể gặp lại anh nữa, vậy thôi!"

Tôi nghe thấy Chu Á Bình dường như cúp điện thoại, nhưng cô ấy không bước ra khỏi phòng ngay. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở dài của một người phụ nữ từ bên trong. 

Tuy rằng không nghe được đối phương nói gì, nhưng đại khái đoán được Chu Á Bình nhất định gặp phải khó khăn nào đó. Cô ấy kể rằng mình đã có chồng và uống rượu quá nhiều. Chẳng lẽ vị giáo sư xinh đẹp này đang lừa dối cô ở bên ngoài? 

Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy tiếng nút cửa vách ngăn bị vặn. Tôi nhất thời không thể rời khỏi nhà vệ sinh nên đứng trước bồn rửa giả vờ rửa tay. 

Chu Á Bình bước ra khỏi phòng, đi tới bồn rửa tay. Lúc đầu, cô ấy thậm chí còn không nhận thấy sự hiện diện của tôi. Cô bàng hoàng rửa tay, như đang ngơ ngác. 

"Chu giáo sư!" Tôi chủ động gọi, người phụ nữ xinh đẹp cũng phản ứng lại và tỏ ra rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. 

"Trần Quốc Vi? Đây không phải nhà vệ sinh nữ sao? Sao ngươi lại tới đây?" Chu Á Bình nhìn quanh rồi nói: “Tôi đi nhầm chỗ à?”

"Bạn đã có bước đi đúng đắn." Tôi vội giải thích: “Nhà vệ sinh này không phân biệt nam nữ, đều phải vào buồng vệ sinh.” 

"Ồ! Tôi đã nói vậy mà". Chu Á Bình liếc nhìn căn phòng và cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

"Thầy Chu, thầy không sao chứ? Sắc mặt thầy không được khỏe!" Tôi cố tình hỏi. 

"Không! Không có chuyện gì xảy ra cả." Chu Á Bình hơi đỏ mặt, nhìn mình trong gương, cầm khăn giấy lên, lau khô tay rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi theo Chu Á Bình đến phòng thu, nhưng cửa đóng và bên trong đang ghi hình nên tôi không thể vào được. 

"Chu giáo sư, ngài có muốn uống chút gì không? Chờ ở đây đi." Tôi chỉ vào ghế sofa trong phòng khách và nói. 

"Chúng ta uống một tách cà phê nhé!" Tôi lấy hai tách cà phê đưa cho Chu Á Bình, chúng tôi cùng cô ấy ngồi trên ghế sofa ở góc phòng khách. 

Chu Á Bình uống cà phê, không nói nhiều. Rõ ràng là cô ấy đang lo lắng. Tôi nhìn cô ấy để lộ đôi chân thon thả dưới chiếc váy ôm sát hông. Đôi tất đen ôm chặt đôi chân đầy đặn của cô khiến đôi chân của cô càng thêm quyến rũ. Làn da lờ mờ ở đùi trong toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi chân thon dài của cô chồng lên nhau, cặp đùi đầy đặn hơi ép vào nhau, tạo thành một khe núi quyến rũ, toát ra sự cám dỗ vô tận. 

"Đây thực sự là một điều tuyệt vời!"

Trước đây tôi không tiếp xúc nhiều với Chu Á Bình. Tôi nuốt khan và cảm thấy phần thân dưới của mình đã bắt đầu cứng lại. 

Nhìn chăm chú vào đôi chân của cô, anh thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ những đường nhăn trên đôi tất đen và làn da trắng nõn. 

Cổ áo sơ mi nửa hở ở phần thân trên còn để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn, khe ngực sâu hiện ra khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. 

Điện thoại di động của Chu Á Bình lại vang lên. Cô nhấc điện thoại lên và nhìn vào số. Trên mặt cô lộ ra vẻ bất lực và tức giận nên lập tức cắt đứt. Cô đặt điện thoại lên bàn cà phê, nhấp một ngụm cà phê rồi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Giáo sư Chu, hình như anh đang có chuyện gì đó phải không?" Nghĩ đến những gì vừa nghe được trong phòng tắm, và thái độ của mỹ nhân bây giờ, tôi càng cảm thấy mỹ nữ giáo sư gặp rắc rối, nên tôi quan tâm hỏi: “Nếu có khó khăn gì thì cứ nói với tôi, tôi có quan hệ tốt trong xã hội, có lẽ tôi có thể giúp được bạn.” 

Nghe xong lời của tôi, trước tiên trong mắt cô ấy lóe lên tia sáng, nhưng cô ấy vẫn ngập ngừng nói: "Guowei, không có gì đâu, là cuộc gọi quấy rối, tôi không muốn trả lời." 

Vừa nói cô vừa bắt chéo chân. Chiếc váy bó sát một lần nữa tôn lên một vòng thịt chân đầy gợi cảm, đôi tất đen mỏng càng trở nên trong suốt hơn. 

Đối lập với đôi tất mờ, cặp đùi mịn màng và sáng bóng của Chu Á Bình vô cùng quyến rũ. Cô ấy trông bất cẩn, với đôi giày cao gót treo trên chân, hai chân xếp chồng lên nhau và đôi chân của cô ấy đều rất quyến rũ. 

"Chu giáo sư, có người quấy rầy ngài sao?" Tôi định kiểm tra cô ấy từ từ để xem liệu tôi có thể lấy được gì từ cô ấy không. 

"Không! Không ai làm phiền tôi cả." 

Chu Á Bình giả vờ bình tĩnh, nhưng dường như cô cũng nhận ra điều đó. 

Có phải tôi vừa nghe thấy cô ấy trả lời điện thoại trong phòng tắm nên hỏi: "Guowei, vừa rồi cậu có nghe thấy gì trong phòng tắm không?"

"Không ai làm phiền thì tốt, nhưng thầy Chu không được giấu diếm! Đặc biệt không được giấu chồng một số chuyện!" Tôi nói đầy ý nghĩa mà không bình luận.

"Quốc Vĩ, ý của ngươi là?" Khi Chu Á Bình nghe tôi nhắc tới chồng cô ấy, sắc mặt cô ấy thay đổi hẳn, cô ấy lo lắng hỏi. 

"Không có gì đâu! Tôi chỉ mong giáo sư Chu, nếu có chuyện gì muốn cùng người nhà bàn bạc thì không sao đâu!" Tôi nói cố tình giả vờ. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì việc ghi âm bài giảng bên trong đã hoàn tất. Phương Lan Nhu, mẹ chồng, vợ tôi và một số giáo viên khác đến hỗ trợ tôi bước ra. Vốn dĩ tôi muốn sắp xếp cho mọi người đi ăn tối nhưng họ bận nên mọi người giải tán. Tôi cũng cố ý nói lời tạm biệt với Chu Á Bình: "Giáo sư Chu, nếu có khó khăn gì thì cứ đến tìm tôi, tôi rất sẵn lòng giúp đỡ!" Rõ ràng là vị giáo sư xinh đẹp đang lo lắng nhưng lại lưỡng lự không dám nói. 

Tôi lái xe trở lại công ty, trên đường đi tôi nhận được cuộc gọi từ Chu Á Bình, nói rằng cô ấy muốn gặp tôi và nói chuyện gì đó với cô ấy nên tôi hẹn gặp cô ấy ở văn phòng của tôi sau nửa tiếng nữa. 

Chẳng bao lâu sau, Chu Á Bình đến văn phòng của tôi, cầm lấy nước tôi đưa, sốt ruột hỏi: "Guowei, anh có nghe thấy tôi trả lời điện thoại trong phòng tắm không? Anh nghe thấy gì vậy? Nói cho tôi biết được không?"

"Thầy Chu, em..." Tôi cũng giả vờ do dự: "Em cảm thấy, thầy Chu, ở bên ngoài thầy đang lừa em phải không? Hình như có người đang quấy rầy thầy." 

"Không! Bạn đã nghe nhầm rồi." Chu Á Bình càng hoảng sợ hơn khi nghe thấy từ lừa dối. Cô nhanh chóng phủ nhận nhưng mặt cô lại đỏ bừng. 

"Chu lão sư, nếu ngài không muốn nói cho tôi biết, tôi sẽ giả vờ như không biết." 

Tôi cố ý giả vờ xa cách: “Tất nhiên, chuyện này hôm nay tôi sẽ không nói cho ai biết, kể cả chồng cô có đến hỏi tôi.” 

"Bạn, Guowei, bạn muốn tôi nói gì?" Có điều gì đó đe dọa trong lời nói của tôi. Cô giáo sư xinh đẹp không thể chịu đựng được nữa và kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện từng chút một. 

Hóa ra cách đây không lâu, Chu Á Bình đã đến câu lạc bộ để hát với một người bạn thân đã ly hôn. Hai người đã có một khoảng thời gian vui vẻ và uống rất nhiều rượu. Người bạn thân nhất đã nhờ hai chàng trai trẻ đẹp trai và cao ráo bầu bạn cùng cô. Chu Á Bình uống rượu đến choáng váng và có quan hệ thể xác với chàng trai trẻ đi cùng cô trong phòng tắm của phòng riêng. 

Chu Á Bình sau đó hối hận, nhưng cô cảm thấy mình và chàng trai trẻ không hề quen biết nhau, chuyện này đã kết thúc. Không ngờ gần đây cô nhận được nhiều cuộc gọi từ chàng trai trẻ này, nói rằng anh ta bị ám ảnh bởi cô và muốn gặp cô. 

Chu Á Bình đã nhiều lần nghiêm khắc từ chối nhưng chàng trai trẻ đều từ chối, thậm chí còn đe dọa cô, như thể muốn tống tiền cô để lấy tiền. 

Suy cho cùng thì đó cũng không phải chuyện vinh quang, Chu Á Bình cũng không dám nói cho người khác biết, đành phải trốn tránh, không đáp lại tiếng gọi của anh chàng. Không ngờ tôi lại nghe lỏm được chuyện riêng tư này.

"Quốc Vi, chuyện đã xảy ra như vậy, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?" Chu Á Bình nói xong nhìn tôi một cách thèm thuồng, khiến tôi cảm thấy tiếc nuối.

"Đúng vậy!" Nghe xong, tôi tựa lưng vào ghế sofa nhìn giáo sư Chu Á Bình xinh đẹp có phần đáng thương trước mặt. Không ngờ nữ giáo sư đã có chồng uy nghiêm, tao nhã lại đi tìm vịt ở bên ngoài!

Chiếc váy hẹp che mông của Chu Á Bình vừa che đi cặp mông đầy đặn của cô, đôi tất thủy tinh đen bóng ở chân ôm lấy đôi chân thẳng và tròn của cô. Họ bụ bẫm và duyên dáng, gợi cảm và đầy đặn, không một chút mỡ thừa và tràn đầy vẻ đẹp. Trông như nó chứa đầy thịt dâm đãng. Chu Á Bình hình như đã nhận ra ánh mắt kỳ lạ của tôi. Cô vội vàng đứng dậy, vô thức đưa tay ra phía sau mông béo, vuốt phẳng chiếc váy hông đang mặc trên mông béo dọc theo mông, chụm hai chân lại. 

"Guowei, bạn nghĩ tôi nên làm gì?" Chu Á Bình nhìn tôi lo lắng nói. 

“Loại chuyện này, cứ dùng tiền tiêu họa đi, cho hắn một ít tiền, hắn sẽ không quấy rầy ngươi nữa.” tôi nói. 

“Chồng tôi nắm hết tiền trong nhà, tôi lại không có tiền. Hơn nữa, lần này tôi đưa tiền cho anh ấy, nếu anh ấy không tiêu hết thì sao?” Chu Á Bình lắc đầu: "Quả Vi, ngươi có rất nhiều lựa chọn, xem xem còn có biện pháp nào khác không?"

“Vậy điều duy nhất chúng ta có thể làm là liên lạc với cảnh sát.” Tôi nghiêng người về phía trước và nói. 

"Công an? Muốn bắt hắn à?" Chu Á Bình lại lắc đầu: "Guowei, đừng bắt anh ta. Nếu cảnh sát tới, chúng ta không cần phải kể lại chuyện của anh ta và tôi! Nếu chồng tôi phát hiện ra..." Chu Á Bình nói, mặt cô càng đỏ hơn.

"Anh vẫn muốn riêng tư à?" Tôi hỏi. 

"Đúng vậy, tốt nhất không nên ồn ào quá, nếu không sẽ gây náo loạn trong thành, làm sao gặp được người!" Chu Á Bình gật đầu, ngượng ngùng nói. 

"Chính là ta, ta sẽ lén lút tìm một người bạn cảnh sát. Đầu tiên ta sẽ uy hiếp tên này, để hắn không dám quấy rầy ngươi nữa, sau đó cho hắn một ít tiền để hắn câm miệng, ngươi thấy được không?" Sau đó tôi đề xuất một cách. 

"Điều này có vẻ ổn, nhưng Guowei, bạn phải đặt tiền trước, và tôi sẽ trả lại cho bạn từ từ." Chu Á Bình vừa nói vừa nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Thầy Chu, sao thầy lại khách khí với em như vậy?" Tôi hào phóng nói: “Tiền tôi trả rồi, cô không cần phải trả lại, nếu không chồng cô mà hoảng hốt thì xấu lắm”. 

"Vậy thì cảm ơn bạn! Guowei." Chu Á Bình thấy tôi luôn nói về chồng cô ấy, khuôn mặt của vị giáo sư xinh đẹp đỏ bừng, cô ấy càng ngày càng ngại ngùng.

"Thầy Chu!" Tôi bước tới ngồi cạnh Chu Á Bình. Tôi nhìn vào đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé và khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng của cô ấy. Ham muốn của tôi bắt đầu trỗi dậy: "Sao thầy lại đi chơi với loại thanh niên xấu xa đó! Tệ quá! Nếu thầy thực sự cô đơn, em có thể đi cùng thầy ạ." 

Vừa nói, tay tôi vừa di chuyển xuống dưới, bắt đầu vuốt ve đùi Chu Á Bình dưới váy ôm sát hông. Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của Chu Á Bình được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng, tôi xoa qua xoa lại. Những chiếc tất lụa cực kỳ mịn màng và hơi sần sùi khiến tôi vô cùng thích thú. 

"Guowei! Hôm đó tôi thực sự đã uống quá nhiều. Tôi và cô giáo của cậu không chỉ là phụ nữ tầm thường đâu." Chu Á Bình rõ ràng hiểu tôi muốn làm gì, hơi thở trở nên gấp gáp và cố gắng tránh mặt tôi. 

Tất nhiên tôi sẽ không từ bỏ cơ hội này. Tay tôi bắt đầu lần lên đùi trong chiếc tất mịn màng của cô ấy, và cuối cùng dừng lại ở mép chiếc váy che hông của cô ấy. Những đầu ngón tay ấm áp của tôi nhẹ nhàng trêu chọc mép chiếc tất, khiến cô ấy khẽ run lên. Những ngón tay của tôi cố gắng mò mẫm dọc theo mép chiếc tất, rồi nhanh chóng chạm vào lớp vải của chiếc quần lót. 

Những ngón tay của tôi không ngừng cọ qua lại trên mép quần lót của cô ấy, cảm nhận được sự dịu dàng và ẩm ướt xuyên qua lớp vải mỏng. Những ngón tay của tôi khéo léo tìm đến mép quần lót của cô ấy và kéo thật mạnh. Chiếc quần lót ren ngay lập tức bị kéo ra, để lộ phần thịt đầy đặn và mềm mại bên trong. 

"Đúng." Người đẹp Chu Á Bình bị sự xâm phạm bất ngờ này kích thích đến mức phát ra tiếng rên rỉ. Cơ thể cô khẽ run lên, theo bản năng cô muốn khép chân lại, nhưng cô không thể cưỡng lại được sự điều khiển của dục vọng. Chẳng bao lâu, cô ấy thả lỏng dưới sự cọ xát của tôi, thay vào đó cô ấy chủ động đáp ứng các chuyển động của tôi. 

Những ngón tay của tôi vuốt ve qua lại giữa những cánh hoa trên âm đạo mỏng manh của cô ấy một cách không thương tiếc. Đầu ngón tay thô ráp cọ xát vào da thịt mềm mại, mang đến cảm giác ngứa ngáy và tê dại. Tôi mạnh dạn tách những cánh hoa của cô ấy ra và khám phá độ sâu ẩm ướt và ấm áp. 

"Ơ... ồ...Guowei, đừng...đừng như thế này..." Tiếng rên rỉ của giáo sư xinh đẹp Chu Á Bình giống như một lời thúc giục trá hình. Đôi chân mang tất đầy đặn và thon thả của cô không ngừng cọ xát vào nhau. Đôi tất chật khiến những vết thịt đầy cám dỗ xuất hiện trên đôi chân đầy thịt của cô. Cặp mông đầy đặn của cô mọng nước như trái đào chín. Cặp mông săn chắc đầy đàn hồi khiến người ta muốn tàn phá một cách mãnh liệt. 

Cơ thể cô ấy gợn sóng như sóng, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên một cách dâm đãng, chủ động phục vụ cho sự trêu chọc của ngón tay tôi. Mỗi cú đẩy khiến ngón tay tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Ừm...ha...Guowei...đừng...đừng...đừng gây rối với tôi." Tiếng rên rỉ của Chu Á Bình trở nên nhẹ nhàng và nhanh chóng, như thể cô sắp suy sụp. Lúc này, nữ giáo sư không còn cao quý, tao nhã chút nào nữa. Cô đã hoàn toàn hóa thân thành một thiếu nữ nghiện dục vọng, với vẻ mặt vô cùng mê hoặc. Hàng mi dài của cô khẽ run lên như cánh bướm, ngay cả mí mắt cũng tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn. 

"Chu lão sư, chẳng trách ngươi gọi là vịt. Ta làm mấy lần, ngươi đổ nhiều nước như vậy, ướt quá! Dính quá!" Tôi từ từ rút ngón tay ra khỏi giữa hai chân cô ấy. Dưới ánh đèn trong phòng, chúng tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê, mịn như lụa. , và nhớp nháp như mật ong, tỏa ra mùi dục vọng nồng nặc. Tôi đặt ngón tay của mình trước mắt cô ấy, với một nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt. Đôi mắt của Chu Á Bình trở nên mờ mịt, hai má đỏ bừng như quả táo chín. Cô ấy nhìn tinh dịch đáng xấu hổ trên đầu ngón tay của tôi và vô cùng xấu hổ. 

Tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa, thô bạo kéo chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy ra, rồi cởi chiếc áo lót màu hồng của cô ấy. Với một tiếng "bốp" giòn giã, dây trói được thả ra, hai quả cầu thịt trắng mịn không kiên nhẫn nhảy ra ngoài, có vết đỏ ép chặt và Chúng hơi biến dạng, sau đó nhanh chóng trở lại tư thế tròn trịa. Cặp đôi trắng nõn xinh đẹp trắng đến mức có thể véo được nước, giống như một làn sương mù mờ ảo, hơi run rẩy theo hơi thở của Chu Á Bình, tỏa ra mùi thơm sữa đặc trưng của một người vợ xinh đẹp. 

Tôi háo hức đưa tay ra nắm lấy hai cục thịt ức mềm mại. Chúng mịn màng và đàn hồi đến khó tả. Tôi nhào chúng mạnh như nhào bột. Những ngón tay tôi thọc sâu vào thịt ức. Phần thịt ngực màu kem thoát ra khỏi kẽ ngón tay của tôi, tạo thành những làn sóng thịt đầy quyến rũ.

Tôi nhanh chóng cởi chiếc váy che hông của cô ấy. Lúc này, Chu Á Bình rất hợp tác, không hề tỏ ra phản kháng.

Tôi nhìn cơ thể trắng nõn xinh đẹp gần như khỏa thân của cô ấy mà lòng tôi xao xuyến. Lúc này, bộ ngực của Chu Á Bình cao chót vót, đầy đặn và đàn hồi, núm vú đỏ bừng mê người. Tôi muốn nếm thử chúng. Dưới cái bụng phẳng lì của cô ấy là một chiếc quần lót ren màu trắng, nhỏ nhắn và tinh tế, che đi những bộ phận đẹp nhất của cô ấy, khiến tôi không thể nhìn thấy cảnh đẹp bên trong!

Tôi nhìn xuống. Đôi tất pha lê trong suốt màu đen của Chu Á Bình và đôi chân ngọc bích của Chu Á Bình đứng cạnh nhau, trông thẳng tắp. Đôi chân mảnh mai trong suốt màu đen của cô tròn trịa và cân đối. Từ dưới lên trên, những đường nét duyên dáng tôn lên hoàn hảo đôi chân dài xinh đẹp này. 

Lần đầu tiên tôi vùi đầu vào khe hở giữa hai bộ ngực lớn của Chu Á Bình, như muốn lặn xuống, liếm bộ ngực mịn màng của nữ giáo sư xinh đẹp cho thỏa lòng. Tôi dùng một tay nhéo núm vú bên trái rồi vặn xoắn, dùng miệng mút và cắn vào núm vú bên phải khiến hai núm vú đỏ tươi của cô ấy căng cứng và cương cứng.

Lúc này, phần thân dưới của cả hai chúng tôi gần như trần trụi. Dương vật của tôi bị ép chặt vào âm đạo nóng ẩm của nữ giáo sư Chu Á Bình qua chiếc tất. Nó bị kẹp giữa hai môi âm hộ dày ướt và trơn trượt và cọ xát qua lại. Cơ quan sinh dục của chúng ta có khả năng hợp nhất thành một bất cứ lúc nào, và cảm giác hồi hộp về cuộc xâm nhập sắp xảy ra khiến mọi người càng háo hức hơn.

"Quốc Vi, không được!" Lúc đầu, Chu Á Bình vùng vẫy một cách tượng trưng vài lần, nhưng ngay sau đó cô ấy đã ngừng chống cự và để tôi điều khiển cô ấy. Cô ấy biết rất rõ rằng cô ấy chỉ có thể dựa vào tôi để giải quyết chuyện tình cảm của mình. 

Quá phấn khích, tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và yêu cầu cô ấy đối mặt với tôi. Sau đó tôi ngồi xổm xuống một cách hào hứng. Với đôi tay run rẩy, tôi nắm lấy mép ren màu da của chiếc quần lót thủy tinh pha lê trong suốt màu đen tinh xảo và chiếc quần lót ren màu trắng của cô ấy, rồi từ từ kéo chúng xuống! 

Nhìn vào vùng bụng trắng như ngọc của Chu Á Bình, tôi kéo nhẹ đôi tất và quần lót bằng thủy tinh trong suốt màu đen của cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy đầy cám dỗ khiến tôi ngây ngất. Tôi như bị thôi miên và kéo đôi tất đen và quần lót của cô ấy xuống. Trong chốc lát, sâu trong bụng Chu Á Bình, xuất hiện một đám mùi thơm đen. Cỏ hoàn toàn ở trước mắt tôi. Cỏ sáng và dày. Khi tôi nhìn thấy điều này, trái tim tôi tràn ngập sự phấn khích. Tôi muốn chạm vào nó. Tôi chịu đựng và tiếp tục nhìn xuống. Khi tôi nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn dưới đám cỏ, sâu giữa hai chân Chu Á Bình, trong mắt tôi chợt lóe lên ánh sáng xanh lục! 

Âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp Chu Á Bình mềm mại và đầy đặn, đặc biệt ở độ tuổi gần năm mươi trông cô vẫn rất quyến rũ. Màu đỏ tươi, đôi môi mềm mại và khe hở hồng hào, đỏ tươi được phô bày một cách hoàn hảo. Điều quan trọng nhất là, có lẽ vừa rồi tôi trêu cô ấy quá mạnh, âm hộ của cô ấy thực sự đột nhiên nước bắt đầu chảy, dính vào chiếc quần lót ren trắng. Khi tôi kéo nó ra, sợi tơ sáng bóng trông thật dâm đãng và chuyển động. Hương thơm kích thích ấy giống như một bàn tay to lớn vô hình, trong phút chốc ôm chặt lấy trái tim tôi. Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội và máu tuôn ra. 

"Đừng nhìn chằm chằm vào người khác nữa, bạn xấu hổ quá!" Lông mi Chu Á Bình khẽ run lên. Một người đàn ông vốn là học trò cũ của cô ngồi xổm trước bụng cô, nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đáo nhất của cô. Điều này mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ khó tả. Loại chấn động tâm hồn này khiến cô có chút ngượng ngùng. Cô ấy vô thức vặn vẹo đôi đùi như ngọc của mình trong ánh nhìn của tôi. Có vẻ như cô ấy đang kẹp âm đạo của mình để che giấu khung cảnh của mình, và cũng có vẻ như cô ấy đang mài bộ phận kín của mình để chống lại cảm giác tê dại tương tự! 

Nhìn thấy chân Chu Á Bình hơi vặn vẹo, cọ xát âm hộ của cô ấy giữa những vòng xoắn, tôi bị thu hút bởi vẻ ngoài dâm đãng trước mặt. 

Lồn của cô đã rỉ ra nước suối, bây giờ đang mài mòn, chất lỏng trong suốt đang chảy vào sâu trong chân cô. Tôi không nhịn được mà ôm chân cô ấy và liếm âm đạo của cô ấy. 

Đôi chân xinh đẹp Chu Á Bình run rẩy một lúc, đùi ướt đẫm tinh dịch. 

Âm đạo xinh đẹp của Chu Á Bình được bao phủ bởi ngọc đỏ tươi, xung quanh là cỏ thơm và nước nhỏ giọt. 

Cô rên rỉ trong khoái cảm. Dưới sự mút nhẹ của tôi, đôi mắt Chu Á Bình đẹp như lụa. Cô cảm thấy cơ thể mình co lại và một khoái cảm không thể kiểm soát nổi lên. Vì xấu hổ nên cô muốn giấu đi niềm vui này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thật sảng khoái, mát mẻ và điềm tĩnh. Khuôn mặt dưa hấu hoàn hảo của cô ấy trắng trẻo và tự nhiên, Đàm Khẩu Diêu Bí của cô ấy thật kỳ diệu, đôi mắt đen trắng xinh đẹp trong suốt nhưng không đáy. 

Huyền bí và tao nhã, trong trẻo và quyến rũ, vẻ đẹp quyến rũ như vầng trăng trên bầu trời, huyền bí và khó đoán. 

Kèm theo một chút tiếng vo ve trầm thấp, nó chỉ đơn giản là khiến tất cả chúng sinh bối rối. 

"Quốc Vi, ngươi thật xấu!" Chu Á Bình vặn vẹo eo trên ghế sofa. 

Tôi có chút háo hức muốn nếm thử người phụ nữ xinh đẹp Chu Á Bình, không muốn màn dạo đầu quá nhiều, nên tôi giơ con cặc to lớn có gân nổi lên của mình và hướng nó về phía lỗ thịt ướt át của giáo sư xinh đẹp. 

Bí mật của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Chu Á Bình này thật quyến rũ! 

Bộ phận mu và âm vật thật tươi tắn và mịn màng, cái lồn màu hồng giữa những sợi lông mu mềm mại và mảnh khảnh thật chặt và hẹp. 

"Thầy ơi, em vào đây!"

Con cặc của tôi đang tìm kiếm vết nứt bí ẩn trên bãi cỏ của cô ấy. Vô số cỏ lướt qua quy đầu, cảm giác ngứa ran càng lúc càng mạnh. 

Cuối cùng sau khi vượt qua đồng cỏ, mũi gà đã đến được đèo Ngọc Môn. Hai miếng thịt ngao lập tức mở ra, một giọt mật ong từ sâu trong âm hộ chảy ra, lập tức bị mắt ngựa hút vào miệng. 

Con cặc to màu đỏ của tôi được giơ cao, cọ sát vào những ngọn đồi hơi nhô lên và khu rừng đen giữa hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen. 

Chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay tôi đã biến thành khung cảnh mùa xuân vô tận đang chờ tôi hái và thu hoạch. 

Thân dưới của Chu Á Bình đột nhiên bị bao bọc bởi một luồng khí nóng nực và ngứa ngáy. Dưới sự kích thích của cặc tôi, khu vườn bí mật nhạy cảm bắt đầu cảm nhận được những làn sóng hưng phấn, cô không khỏi thở dốc. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp Chu Á Bình. Hai môi âm hộ của cô bắt đầu mở ra và đóng lại từng cái một, âm vật của cô đập rộn ràng. Cô cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy và khó chịu khi môi âm hộ đóng mở. Nước Âm tràn vào âm đạo của cô, cô cảm thấy khó chịu không tả xiết. 

Sau khi xoa bóp quy đầu một cách nhịp nhàng dọc theo mép âm hộ của cô ấy một lúc, cuối cùng tôi cũng mở được môi lớn đầy đặn, và ánh sáng rực rỡ chiếu rõ vào chiếc lồn tươi tắn và mọng nước. 

Mỹ nữ Chu Á Bình rụt rè hơi dang chân ra chào đón thân hình cuồng nhiệt đang bị tôi chiếm hữu và chinh phục. Cô quan hệ với Yunyu trong trạng thái xuất thần, đâm và đâm vào trong cô một cách xuất thần. 

Thở hổn hển, tôi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy mạnh vào âm hộ cô ấy. Nó di chuyển với một chuyển động chói tai, nghiền nát chất lỏng xung quanh. Chẳng mấy chốc, toàn bộ quy đầu đã phủ đầy chất nhầy. Quy đầu sáng bóng giống như đầu của một nhà sư đã ăn thịt. Tôi hưng phấn thọc nó vào trong âm hộ màu hồng của Chu Á Bình!

"À!" Chu Á Bình xấu hổ kêu lên một tiếng, lúm đồng tiền đỏ như lửa. Cô theo bản năng muốn siết chặt đôi chân trong chiếc tất đen để ngăn con cặc to lớn đáng xấu hổ đó xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Tuy nhiên, đôi chân thon dài duyên dáng của cô ấy, với đôi tất thủy tinh pha lê trong suốt màu đen mịn màng, đã bị tôi tóm lấy và dang rộng ra, con cặc được bao phủ bởi mật hoa chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy, cũng như vẻ đẹp tuyệt vời, thuần khiết và xinh đẹp này. Phần thân dưới của giáo sư vốn đã ướt và trơn, nên con cặc dày, cứng và nóng của tôi dễ dàng đẩy ra âm hộ của cô ấy. Lợi dụng nước mật ong trơn trượt, tôi đẩy mạnh quy đầu, quy đầu đâm sâu khoảng nửa inch vào âm đạo của cô ấy. 

Chu Á Bình, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cảm thấy quy đầu của tôi tách ra khỏi môi âm hộ của cô ấy, và âm đạo của cô ấy háo hức chào đón quy đầu của tôi. Nước tình chảy khắp mu quy đầu trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ quy đầu của tôi khiến quy đầu đi vào thuận lợi. Tôi khéo léo đẩy hàm răng ngọc đang khép chặt của cô ấy ra, hung hãn quấn lưỡi về phía người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngây thơ, mút và vặn vẹo chiếc lưỡi ngượng ngùng và nóng bỏng. 

Những cánh hoa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Chu Á Bình bị quy đầu của tôi đẩy ra, lợi dụng chất lỏng trơn trượt. Không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. 

Gặp sự cố! Không ngần ngại, tôi đẩy con cặc to và cứng vào âm hộ của mình, rồi ấn nó xuống dọc theo rãnh da thịt ẩm ướt và ấm áp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Này..." Chu Á Bình kêu lên. Cô ngượng ngùng nhưng thầm hạnh phúc. Cô sợ phản ứng của chính mình. 

Tuy nhiên, một nhu cầu sinh lý lại trỗi dậy từ thắt lưng của cô. Cô ấy cảm thấy rằng sự xâm nhập của con cặc dày đặc của tôi khiến lồn cô ấy thật đầy đặn và thoải mái. 

Con cặc khổng lồ của tôi liên tục đâm mạnh vào âm đạo sâu, nhỏ nhắn và chặt chẽ tự nhiên của người phụ nữ xinh đẹp Chu Á Bình. 

Cô cảm thấy đũng quần của mình đã lan rộng ra, xương mu giữa đũng quần phồng lên một cách đáng xấu hổ. Tôi cảm thấy một sự thôi thúc ở phần thân dưới của mình. Lối đi bí mật của mỹ nhân vừa ấm áp vừa hẹp. Điều này khiến tôi, người đã đọc vô số phụ nữ, rất phấn khích. Quả thực là phi thường, tôi không khỏi đâm vào vài lần.

"À... à... ừ... ừ... ừ Guowei, ừ... cậu... ừ... cậu... ừ... ừ... vậy... ừ... ồ... đầy hơi... à... ừ..."

Rõ ràng là tôi mạnh mẽ hơn chồng cô ấy. Chu Á Bình bị trêu chọc bởi những cú đẩy cặc này đến nỗi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, hai má đỏ bừng như lửa, làn da băng tuyết dần dần nóng lên, cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi nhìn thấy lối vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Chu Á Bình, cặc tôi không thể kìm lại được nữa. Nó giống như một con ngựa hoang đã thoát khỏi dây cương. Đột nhiên, con cặc to tăng tốc đâm điên cuồng xuyên vào phần thân dưới của mỹ nhân.

"Mẹ kiếp, Chu lão sư, ngươi thật dâm đãng!" Tôi không khỏi phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy thay đổi ngay lập tức. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi đột nhiên bế chiếc eo trắng nõn của cô ấy lên, cái mông khỏe khoắn của tôi co giật dữ dội như một chiếc máy khoan và bắt đầu thọc mạnh vào cái lồn đầy bùn của Chu Á Bình.

Trong lúc nhất thời, hơi thở nặng nề của tôi và tiếng hét vui sướng của Chu Á Bình hòa quyện vào nhau, khiến mức độ tục tĩu trong cả phòng tăng mạnh! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt đầy mê hoặc, xen lẫn với những âm thanh rít, bóp, bóp, đụ cùng cảnh tượng nước bắn tung tóe xung quanh khiến người ta càng thêm ham muốn. Tôi thở hổn hển, mặt đã đỏ bừng vì phấn khích, bàn tay ôm eo cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn, con cặc to lớn bắt đầu đẩy mạnh hơn!

Mỹ nữ Chu Á Bình bị kích thích mạnh mẽ khiến trái tim cô run rẩy dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ. Mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng.

Mật hoa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngọt ngào và thơm ngát như mật hoa của xứ sở thần tiên. Tôi tận hưởng nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Nàng dịu dàng đáng yêu, vừa thở hổn hển vừa khóc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trái tim dịu dàng vô cùng ngượng ngùng. 

Phần thân trên của tôi nghiêng về phía cô ấy, và tay tôi một lần nữa nắm lấy bộ ngực Tuyết Phong trắng nõn và cương cứng của cô ấy. Lưỡi của tôi cũng thọc sâu vào miệng cô ấy và liếm khắp nơi. 

Phần trên, giữa và dưới thân hình trắng nõn của mỹ nữ Chu Á Bình đều nằm dưới sự điều khiển của tôi, khiến cô ấy càng không thể cử động. 

Chẳng mấy chốc, làn da của cô trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi chảy ra từ khe ngực. 

Tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông tròn trịa và rắn chắc của nữ giáo sư Chu Á Bình. Cặp mông thanh tú và đầy đặn còn săn chắc và đàn hồi hơn cả ngực của cô. Trong khi đẩy, tôi vùi đầu vào khe ngực khó hiểu của cô ấy, ngửi thấy mùi trầm hương nồng nàn. 

Người phụ nữ xinh đẹp Chu Á Bình, đôi mắt phủ đầy sương mù, chủ động trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào, quấn lấy môi và lưỡi của cô ấy và say đắm trong tình yêu. Hai chiếc lưỡi đói khát đuổi theo quấn lấy nhau, tham lam mút nước bọt của nhau, phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng, cặp mông trắng như tuyết bên dưới cũng đang lắc lư hợp tác với những cú thúc của tôi. 

Cùng với tiếng rên rỉ của nữ giáo sư xinh đẹp Chu Á Bình, tôi càng ngày càng đụ mạnh hơn. Con cặc to lao qua âm đạo, đâm thẳng vào tim. Niềm khoái cảm tê dại ập vào cơ thể và tâm trí Chu Á Bình như thủy triều, khiến cô vặn vẹo hông không thể kiểm soát. Âm đạo của cô co thắt không thể kiểm soát. Trong khoảnh khắc, mọi giác quan đều biến mất, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế được đã đẩy cô lên mây. 

“Nó đang đến…” Chu Á Bình đùi ôm lấy eo tôi, cố gắng làm cho phần thân dưới của hai người gắn chặt hơn. Cặp mông đầy đặn của cô ngọ nguậy qua lại, phần thân dưới rất nóng bỏng, như thể có một ngọn núi lửa ngồi dưới mông cô. Đột nhiên một dòng nước lũ tuôn ra, đổ nước vào miệng núi lửa nhưng như đổ xăng. Ngọn lửa lại bùng lên nhanh chóng, bao trùm cả hai chúng tôi trong ngọn lửa dục vọng cháy bỏng vô tận. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo căng cứng của mỹ nhân Chu Á Bình trong tay tôi đang kẹp chặt cặc tôi, cổ tử cung đang nhanh chóng hút quy đầu. Theo bản năng, tôi tăng tốc, bơm nhanh và đẩy hơn mười lần. Một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng thấy tràn vào lòng tôi, tinh trùng của tôi giãn nở, phun ra những dòng nham thạch nóng bỏng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Chu Á Bình không gục ngã ngay mà tiếp tục ôm chặt tôi. Tử cung của cô ấy vẫn đang co giật, và phần thịt âm đạo nhầy nhụa quấn quanh cặc tôi từ từ co giật. Sự phấn khích của cơn cực khoái dần dần biến mất. 

"Guowei, không ngờ ngươi lại mạnh mẽ như vậy, thật tuyệt!" Chu Á Bình dùng ngón tay vuốt ve má tôi, nhịn không được hôn lên môi tôi, lưỡi lại quấn lấy nhau. 

"Thầy Chu, thầy cũng giỏi lắm. Vừa rồi em xuất tinh rất tốt!"

Tôi vuốt ve cặp mông ngọc hếch của mỹ nữ Chu Á Bình, cảm nhận được làn da trơn trượt. Khi phụ nữ động dục, cô ấy giống như một con rắn xinh đẹp. Cô ấy có kinh nghiệm tình dục vô cùng phong phú. Trong quá trình giao hợp, cô ấy có thể di chuyển tới lui một cách tự do, nới lỏng và thắt chặt, đồng thời kiểm soát nhịp điệu mọi lúc. Cơ thể mê hoặc, biểu cảm quyến rũ, những tiếng rên rỉ phóng túng và vâng, mùi cơ thể thú vị, tất cả đều khiến tôi cảm thấy khác biệt với những người phụ nữ trưởng thành khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chơi trò chơi dã ngoại trong ngày sinh nhật mẹ chồng

Vẫn còn hai tuần nữa mới tới lễ kỷ niệm của trường. Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt và Thiên Huệ Sơn đang thực hiện chặng chạy nước rút cuối cùng cho buổi trình diễn sườn xám, số lượng buổi diễn tập ngày càng tăng. Tôi nghe nói rằng Thiên Huệ Sơn đã đặc biệt thực hiện một số đổi mới dựa trên điệu nhảy theo phong cách nhạc jazz nguyên bản để gây bất ngờ và giành chiến thắng. Tuy nhiên, các nữ giáo sư tham gia buổi diễn tập đều rất bí ẩn. 

Thứ Bảy tuần này, mẹ chồng tôi và những người khác sẽ đến tiếp tục tập luyện, họ muốn tôi sắp xếp buổi sáng tập luyện và buổi chiều để họ thư giãn. Họ sẽ tổ chức một bữa tiệc bên bể bơi. Những người sẵn sàng tập thể dục sẽ đến phòng tập thể dục, và những người sẵn sàng tập yoga sẽ tập yoga. 

Nhưng tôi vẫn còn một điều khó khăn vào thứ bảy. Hôm nay là sinh nhật của mẹ chồng khác của tôi, Từ Vạn Hoa. Bố chồng tôi, La Quốc Đông, đã định ăn tối cùng nhau từ lâu. Tuy nhiên, La Bình Bình chưa bao giờ thừa nhận cô là mẹ kế nên đương nhiên sẽ không tham gia. Cô chỉ tìm cớ để trốn thôi. 

Từ Vạn Hoa và các con của chồng cũ đều không ở địa phương và không có cách nào để quay lại chúc mừng sinh nhật cô. Tôi là người duy nhất quan tâm đến vấn đề này. Suy cho cùng, tôi và Từ Vạn Hoa đã ngoại tình và quan hệ tình dục nhiều lần. 

Tôi còn phải thể diện với bố chồng, cũng không dám nói với mẹ chồng Lưu Tâm Việt rằng tôi sẽ tham dự tiệc sinh nhật của Hứa Vạn Hoa vào sáng thứ bảy. 

Tôi đặt phòng ăn riêng cho La Quốc Đông và Từ Vạn Hoa trong một trang viên ở khu danh lam thắng cảnh ngoại ô. Ngoài ra còn có một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng sang trọng trong trang viên, và tôi cũng đặt một phòng suite sang trọng cho họ. Sau bữa tối, họ có thể ở lại đây một đêm và tận hưởng thế giới của hai người. 

Sáng sớm thứ Bảy, tôi chở hai người đến một trang viên ở ngoại ô. Trên đường đi, bố chồng La Quốc Đông không ngừng khen ngợi tôi, nói rằng tôi thật thông minh, mặc dù con gái riêng của bà là La Bình Bình không quan tâm. 

Từ Vạn Hoa ngồi cạnh tôi chỉ mỉm cười nhìn tôi mơ hồ, ánh mắt đầy quyến rũ và dịu dàng. 

Vừa lái xe, tôi vừa nhìn qua gương chiếu hậu nhìn La Quốc Đông và Từ Vạn Hoa đang ngồi ở ghế sau. Rốt cuộc, đó là sinh nhật của cô ấy. Từ Vạn Hoa vẫn ăn mặc có chủ đích, trang điểm nhẹ nhàng nhưng không quá sặc sỡ. Một lớp trang điểm mỏng trên khuôn mặt xinh đẹp dễ bị bong tróc khiến cô trông càng thanh tú và trắng trẻo. 

Lông mày của cô được miêu tả có màu xanh đậm như những ngọn núi xa xôi, mảnh mai và đầy quyến rũ, làm nổi bật một đôi mắt ngấn nước và quyến rũ, khóe mắt hơi nhếch lên, giữa chúng lộ ra vẻ đa tình rung động trái tim, và mí mắt được bôi một lớp phấn mắt màu hồng nhạt. Thanh tú và quyến rũ như hoa đào trên cành tháng ba, sống mũi cô cao thanh tú, chóp mũi hơi quyến rũ. Bắt mắt nhất chính là đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của cô được tô một lớp son đỏ nhạt.

Từ Vạn Hoa là kiểu phụ nữ khiến đàn ông muốn đụ cô ngay khi nhìn thấy cô. Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu xanh và trắng. Chất vải mỏng và mềm mại, nhẹ nhàng ôm sát từng centimet làn da của cô. Chiếc váy không dài, chỉ qua đầu gối, chỉ che được cặp mông đầy đặn của cô. Đôi khi khi cô vặn vẹo cơ thể, gấu váy không ngừng trượt lên, để lộ một mảng thịt mềm mại ở dưới đùi khiến người ta phải tưởng tượng. 

Thiết kế phần ngực của váy càng táo bạo và không bị gò bó, với đường viền cổ chữ V sâu kéo dài xuống hết, khoe trọn bộ ngực đầy đặn của cô lên không trung. Hai bộ ngực cao ngất và nặng nề được viền ren ôm chặt, ép ra một khe núi sâu đầy quyến rũ, như đang âm thầm mời gọi con người khám phá những bí mật bên trong. Khi cô thở, cặp thịt viên đầy đặn cũng khẽ run lên, thu hút những ảo tưởng vô tận. 

Điều thu hút tôi nhất là đôi chân gợi cảm của cô ấy được quấn dưới váy và một đôi tất màu da thịt. Kết cấu của chiếc tất vô cùng tinh tế và mịn màng, giống như lụa mịn, phát ra ánh sáng mờ ảo dưới ánh đèn trong xe. Đôi tất bó sát tôn lên từng centimet đường cong của đôi chân cô một cách hoàn hảo. Một lớp nylon mỏng siết chặt từng tấc thịt mềm mại trên chân cô, đến nỗi lớp thịt mịn màng gần như tràn ra ngoài. 

Xa hơn nữa là bắp chân mịn màng của cô ấy. Chiếc tất ôm chặt lấy cơ bắp chân của cô, với những đường cong duyên dáng, làn da mịn màng và mềm mại, bó sát và đàn hồi. Đôi sandal cao gót quai mảnh màu đen trên đôi chân xinh đẹp của cô cũng giống như những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, tôn lên những đường nét thanh thoát của đôi chân. Dây giày thanh mảnh quấn quanh mắt cá chân của cô ấy thật gợi cảm. 

Nhìn tôi có chút ám ảnh, không khỏi nghĩ rằng mỗi lần ngoại tình, tôi đều cúi xuống hôn lên làn da mềm mại quấn trong tất chân của mẹ chồng, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi của bà lù lù qua đôi tất mỏng, giống như quả anh đào chín mọng, toát lên vẻ ngọt ngào cám dỗ. Vẻ đẹp xinh đẹp như vậy khiến tôi cảm thấy phần thân dưới của mình nóng lên. 

Bố vợ La Quốc Đông tựa lưng vào ghế và nhắm mắt nghỉ ngơi. Hứa Vạn Hoa biết tôi nhìn chằm chằm cô qua gương chiếu hậu, cô không khỏi đỏ mặt. Bà đã ngoại tình với con rể trẻ không biết bao nhiêu lần, lần nào bà cũng rất hạnh phúc và tràn đầy đam mê. 

Tiếp theo là một cảnh sexy. Tôi không biết đó là vô tình hay cố ý. Tôi nhìn thấy qua gương chiếu hậu, Từ Vạn Hoa nhẹ nhàng vén gấu váy lên, gấu váy trượt lên một chút, để lộ thêm phần đùi được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Những đường chân tròn trịa và đầy đặn hiện rõ, đầy gợi cảm quyến rũ. 

Từ Vạn Hoa dường như đã nhận ra tôi đang nhìn trộm cô ấy, mỉm cười với tôi, rồi nhìn chồng cô ấy đang nhắm mắt tập trung ở bên cạnh. Cô dùng tay nâng mép váy lên đến thắt lưng. Tôi có thể thấy chiếc quần lót màu hồng bó sát của cô ấy được quấn chặt trong chiếc quần tất màu da. Lúc đầu, hai chân cô bị ép vào nhau. Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra phần giữa đầy đặn và khoảng trống màu hồng huyền bí mơ hồ hiện rõ giữa hai chân. 

Tiếp đó, mẹ chồng xinh đẹp Từ Vạn Hoa dang rộng chân hơn. Tôi nhìn chằm chằm vào gương chiếu hậu, thậm chí còn dùng tay điều chỉnh góc gương chiếu hậu để có thể dễ dàng nhìn vào lò xo giữa hai đùi mẹ chồng ở hàng ghế sau. Tôi có thể nhìn thấy phần giữa chiếc tất của cô ấy, bó sát. Bộ đồ lót kẹp chặt vùng kín rất tinh tế, với những họa tiết ren thanh lịch và tinh tế cùng thiết kế khoét rỗng gợi cảm. Qua lớp vải tất mỏng và đồ lót, bạn có thể thấy môi lớn sưng tấy và căng mọng vì hưng phấn, đẩy vùng kín ra khỏi háng khiến nó hơi sưng lên. 

"Ồ!" Tôi bất giác hét lên, tay không kiểm soát tốt, xe lắc lư dữ dội. Từ Vạn Hoa nhẹ giọng hét lên, bố vợ bên cạnh cũng mở mắt: "Quốc Vi, lái xe cẩn thận!"

"Không sao đâu bố!" Tôi nói nhanh, ngồi thẳng dậy thì thấy mẹ chồng kéo váy xuống, che chân rồi chỉ về phía trước, nghĩa là tôi nên tập trung lái xe.

Hơn một tiếng đồng hồ, chúng tôi đến biệt thự ngoại ô, vốn là một khu du lịch ngoại thành có núi sông bao quanh. Tôi đi cùng hai người làm thủ tục nhận phòng và xách hành lý lên căn phòng sang trọng đã đặt sẵn cho họ. 

"Chà! Căn phòng rộng quá," bố chồng tôi và Từ Vạn Hoa vừa bước vào đã vui mừng thốt lên. 

Đây là suite lớn có lối trang trí sang trọng. La Quốc Đông đặt hành lý xuống và chạy vào phòng tắm, lẩm bẩm rằng bụng khó chịu. 

"Mẹ, ngồi đi." Tôi chỉ vào ghế sofa, sau đó đỡ Từ Vạn Hoa ngồi lên ghế sofa. Tôi dùng tay nâng gấu váy của cô ấy lên. Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt được phô bày một cách không chút dè dặt. Đôi tất màu da thịt giống như một lớp gạc mỏng, quấn chặt đôi chân thon thả của cô, tôn lên hoàn hảo từng tấc chân của cô. 

“Vừa rồi anh tán tỉnh tôi trong xe, suýt chút nữa tôi đã gặp tai nạn.” Tôi nói vào tai cô ấy, tay tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy, tôi nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được sự đàn hồi và gợi cảm đến kinh ngạc. 

"Là anh lái xe không trung thực và luôn theo dõi tôi. Anh còn trách tôi à?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ. Tôi dùng ngón tay của mình nhẹ nhàng trêu chọc vết nứt trên mông cô ấy, nơi có ánh sáng quyến rũ. Cặp mông đi tất của Từ Vạn Hoa mịn màng và đàn hồi. Họ cảm thấy tuyệt vời đến mức tôi không thể đặt chúng xuống.

"Ờ... đồ xấu!" Từ Vạn Hoa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, thân thể khẽ run lên. Sự đụng chạm của con rể khiến bà cảm thấy tê dại. Hơn nữa, chồng cô đang ở trong phòng tắm bên cạnh, một cảm giác kỳ lạ từ xương cụt dâng lên khiến cô có chút bối rối và mê mẩn. 

"Mẹ ơi! Bây giờ con muốn làm tình với mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?" Tôi chợt xúc động, ôm chặt Hứa Vạn Hoa vào lòng. Tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. Con cặc dưới háng tôi đã cứng như thép, khiến tôi cảm thấy hơi thô. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Từ Vạn Hoa, mẹ chồng xinh đẹp của tôi, chính là sự khiêu khích trực tiếp nhất đối với bản năng đàn ông của tôi! 

Tôi cảm thấy như máu mình đang sôi lên. Quả đào chín này gây nghiện quá! 

"Guowei, xin hãy đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, tôi muốn anh đụ tôi." 

Từ Vạn Hoa có chút bối rối và say mê khi tôi ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy vặn eo một cách say mê và dùng đôi tay nhỏ bé dụi con cặc to lớn của tôi qua quần, vẻ mặt khao khát. 

Tay tôi không hề rảnh rỗi, tiếp tục tàn phá cặp mông béo được quấn tất chân của cô ấy. Cảm giác chạm mượt mà khiến tôi không thể đặt nó xuống. Tôi dùng đầu ngón tay ấn mạnh, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc của mông mẹ chồng Từ Vạn Hoa. Dưới sự nhào nặn của tôi, nó rung lên như một làn sóng, mỗi lần ấn vào là tôi ép ra phần mỡ thịt béo ngậy. Đôi tất màu da như ngọc trai quấn chặt vào cặp mông đầy đặn tạo nên những đường rãnh quyến rũ, đầy trêu chọc dâm đãng. 

"Mẹ, mông của mẹ mềm quá! Sờ vào thật thoải mái." 

Tay tôi càng trở nên dâm đãng, tôi dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông cô ấy phát ra âm thanh “tát”. Cặp mông mịn màng của cô ấy run lên như thạch dưới cái tát của tôi, tràn đầy sức sống dâm đãng. Tôi thậm chí còn dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vết nứt trên mông Từ Vạn Hoa. Sự kích thích tinh tế khiến cô run rẩy. 

Tay tôi sau đó đặt lên đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp được quấn trong tất chân của Hứa Vạn Hoa, ngón tay chậm rãi di chuyển dọc theo khe hở ở đùi trong, vuốt ve cảm giác say đắm và tinh tế. Từ Vạn Hoa toàn thân bị đột nhiên kích thích trở nên mềm nhũn, nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, khuôn mặt vốn là ngượng ngùng, dần dần nhuộm một tầng mê mẩn đỏ mặt. 

"Dừng lại, bố chồng ngươi, ông ấy sắp ra rồi! Ừm... Này, này, này..." Từ Vạn Hoa cắn chặt môi dưới, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Những ngón tay của tôi đi tới đi lui trên chiếc tất mỏng ở rìa âm hộ màu hồng của cô ấy. Xoa bóp, mỗi lần ấn đều như mang theo một dòng điện, cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ màu hồng dưới chiếc tất, ẩm ướt do bị kích thích, nước nhớt thấm qua chiếc quần lót ren và thấm đẫm những sợi tơ. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng ngày càng ngứa ngáy, từng đợt nhiệt nóng trào dâng trong cơ thể. Cô muốn cởi tất ra ngay lập tức và để con cặc đã chờ đợi từ lâu được đưa vào âm đạo của mình. 

"Ồ!" Cả hai chúng tôi đều nghe rõ tiếng xả bồn cầu trong phòng tắm. Hứa Vạn Hoa vội vàng đẩy tôi ra, chỉnh lại váy rồi ngồi thẳng dậy. 

Cửa phòng tắm mở ra, bố vợ La Quốc Đông bước vào phòng khách. Nhìn thấy vợ mình Từ Vạn Hoa sắc mặt đỏ bừng, hắn không khỏi hỏi: "Van Hoa, ngươi làm sao vậy? Sao mặt ngươi đỏ như vậy?"

"Không có gì đâu! Có lẽ hơi nóng." Hứa Vạn Hoa sờ sờ mặt nàng nói. 

“À mà, máy điều hòa còn chưa mở, có lẽ hơi nóng.” Tôi nhanh chóng cởi trói cho cô ấy. 

Sau đó ba chúng tôi về phòng riêng đã đặt trước để ăn trưa. Tôi cũng đặt một chiếc bánh sinh nhật lớn cho Từ Vạn Hoa, khiến cô ấy mỉm cười tận tai. Dù biết bố chồng không biết uống rượu nhưng tôi vẫn thuyết phục ông uống thêm vài ly. Anh ấy cũng rất hạnh phúc. Dù không say như tôi hôm sinh nhật nhưng anh ấy vẫn say và mặt đỏ bừng. 

Sau bữa trưa, tôi cùng hai người đi dạo trên con đường rợp bóng cây của trang viên. Có lúc La Quốc Đông đi rất nhanh, tôi và Từ Vạn Hoa đi theo sau. Lúc này, tôi sẽ lặng lẽ nắm tay Từ Vạn Hoa, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, thỉnh thoảng chạm vào mông cô ấy, giống như một cặp đôi vậy. 

Đi dọc theo con đường rợp bóng cây bên hồ, tôi nhìn thấy những ngọn đồi xanh phía xa: "Này! Lão Lạc, lát nữa chúng ta đi leo núi nhé! Bình thường cậu không tập thể dục, hôm nay cậu ở đây hãy đi leo núi nhé?" Hứa Vạn Hoa hưng phấn nói. 

"Leo núi?" La Quốc Đống liếc nhìn ngọn đồi phía xa, thở dài: “Trông khá xa, tôi không còn sức lực để leo nữa, tôi muốn ngủ một lát.”

"Thật là thất vọng!" Hứa Vạn Hoa bĩu môi, có chút không vui. 

"Được rồi, để Quách Vi cùng ngươi bò đi! Ta thật sự cạn kiệt sức lực, uống thêm mấy ly rượu, đầu có chút choáng váng." La Quốc Đông nhìn vợ và nói. 

"Được rồi, để tôi cùng mẹ leo núi. Tôi đã từng leo ngọn núi này rồi, nó không cao lắm, nhiều nhất là hai giờ nữa mới leo được, sau đó tôi sẽ quay lại câu lạc bộ." Tôi nhìn Hứa Vạn Hoa nói. 

Trở lại phòng khách, Hứa Vạn Hoa vội vàng lục lọi trong vali nói: "Tôi không mang theo đồ thể thao! Nhưng tôi có mang theo một đôi giày thể thao."

"Vậy thôi! Chỉ cần mặc chiếc váy này và mang giày thể thao vào là bạn có thể leo núi được không?" La Quốc Đông vừa nói vừa nhìn đôi giày thể thao trong tay vợ.

"Được rồi!" Từ Vạn Hoa vừa nói vừa cởi giày cao gót ra và xỏ vào đôi giày thể thao Nike màu trắng. 

Tôi cẩn thận nhìn Từ Vạn Hoa, mẹ chồng xinh đẹp của tôi. Tóc cô được búi gọn gàng và có màu đen bóng. Bộ váy xanh trắng ôm sát ngực cô. Cặp vú cao chót vót trên ngực cô dường như sắp lòi ra, để lộ gần hết bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. Một khe hở nhỏ được vắt ra, lộ ra một đôi chân dài thon thả, mịn màng và xinh đẹp. Đôi tất màu da thịt càng làm cho đường chân của đôi chân trở nên quyến rũ hơn. Những chiếc tất siêu mỏng và không thể nhìn thấy được trừ khi bạn nhìn kỹ. Hầu hết phần đùi đều tròn trịa và mịn màng khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Một đôi giày thể thao Nike màu trắng tinh tế vừa vặn với đôi chân, làm nổi bật những đường cong mềm mại và duyên dáng của mu bàn chân. Toàn bộ bộ trang phục và dáng người duyên dáng, vòng eo thon, bộ ngực săn chắc, chiếc vòng ngọc tuyệt đẹp và làn da trắng tinh khiến cô càng thêm quyến rũ và rạng rỡ. 

"Mẹ ơi, mẹ trông trẻ hơn rất nhiều khi mang giày thể thao!" Tôi khen ngợi người đẹp vừa chuyển từ quý phái sang phong cách thể thao. Cô ấy trông vui tươi hơn, khuôn mặt trang điểm nhẹ một chút, tô son hồng vừa phải khiến người ta muốn nếm thử, còn phần thân dưới của tôi hơi nâng lên. 

"Vậy thì đi thôi!" Từ Vạn Hoa chào chồng đang nằm trên giường. Thấy chồng nhắm mắt, chị nắm tay tôi bước ra khỏi phòng.

Khi chúng tôi đến con đường rợp bóng cây lên núi, Hứa Vạn Hoa tỏ ra rất hào hứng và dường như trẻ ra rất nhiều. Chúng tôi cùng nhau đi bộ lên ngọn núi phía sau và đi theo con đường núi quanh co. Tôi và Hứa Vạn Hoa nắm tay nhau như một cặp tình nhân. Không có nhiều người leo núi. Mặc dù thỉnh thoảng có người nhìn thấy chúng tôi nắm tay nhau nhưng có cảm giác như họ thực sự nghĩ tôi và Từ Vạn Hoa là một cặp. Điều này cho thấy Từ Vạn Hoa, người đã gần năm mươi tuổi, chăm sóc bản thân rất tốt. 

Hứa Vạn Hoa vui vẻ bước đi trên đường núi với những bước chân nhanh nhẹn. Có lẽ đã lâu cô ấy không ra ngoài. Cô ấy dường như cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy leo lên các bậc thang rất nhanh và thường đi trước mặt tôi. Tôi đi theo cô ấy, và tôi thấy cô ấy đang bước đi với tư thế ngẩng cao đầu, ngực ưỡn và hông ưỡn lên, đầy thách thức, bước lên từng bước theo kiểu hoa sen. 

Viền váy chỉ dài tới đầu gối. Khi bước đi, vạt áo xòe ra, để lộ đường cong của đùi cô. Quấn trong chiếc quần tất màu da thịt, đôi chân xinh đẹp của cô trắng nõn không tì vết, hình dáng hoàn mỹ nhưng vòng mông lại thấp thoáng. Hai cái mông được nâng lên cao như quả đào nhưng diện mạo thật của họ chưa bao giờ được tiết lộ. 

Nhìn mà thấy ngứa ngáy quá, thật muốn chạy tới vén váy cô ấy lên và xoa cái mông to của cô ấy. 

Cứ như thế, Từ Vạn Hoa và tôi tiếp tục đi lên núi vừa trò chuyện vừa cười đùa. Một lúc sau, đường núi bắt đầu trở nên gồ ghề, việc leo lên trở nên hơi khó khăn. 

Có lúc chúng tôi ở cạnh nhau, có lúc tôi ở phía sau. Hông của mẹ chồng tôi rất tròn và to. Khi cô ấy cúi xuống trong chiếc váy ngắn, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng dưới váy từ phía sau. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn sang trái và phải khi hai chân cô ấy tiến về phía trước. Cặp đùi trắng nõn và bắp chân duyên dáng của cô ấy thật gợi cảm! 

Khi mọi người nhìn vào nó, họ có cảm giác muốn chạm vào nó.

Chúng tôi đến một gian đình và ngồi nghỉ. Tôi thấy chiếc váy của cô ấy ướt đẫm mồ hôi và dính vào người. Bộ ngực căng phồng và run rẩy khiến chúng càng gợi cảm hơn, như đang cám dỗ tôi.

Tôi tóm lấy Từ Vạn Hoa, sờ ngực cô ấy và nói: "Mẹ chồng tốt bụng của con, mẹ thật gợi cảm, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ!" Vừa nói, tay còn lại của tôi luồn vào dưới váy, ấn vào vùng kín được bọc trong quần tất và đồ lót của mẹ: "Mẹ ơi, ướt hết rồi! Mẹ cũng muốn làm à?"

"Thằng nhãi này, mẹ muốn làm, sao con không làm ở đây?" Từ Vạn Hoa sắc mặt đỏ bừng, nàng rúc vào trong ngực ta, thỉnh thoảng nhìn những người leo núi đi ngang qua, ngượng ngùng nói. 

"Hãy tìm một nơi không có ai và chơi một trò chơi hoang dã." Tôi nhìn cánh rừng bạt ngàn xung quanh và chợt nghĩ, làm tình với mẹ chồng nơi hoang dã sẽ là một trải nghiệm khác. 

"A! Ngươi thật có thể nghĩ tới sao? Ở nơi hoang dã? Nếu để người khác phát hiện, chẳng phải sẽ gây ra tai tiếng lớn sao?" Từ Vạn Hoa nghĩ rằng tôi thực sự kỳ quái. Cô ấy thậm chí không dám nghĩ đến việc làm điều đó ở nơi hoang dã.

"Ừ! Tôi đã nghĩ ra một nơi." Tôi chợt nhớ hồi còn học đại học, tôi và các bạn cùng lớp đã thuê một chiếc lều để cắm trại ở thắng cảnh này. Chúng ta làm tình trong lều nên không ai có thể nhìn thấy phải không?

Tôi đưa mẹ chồng Từ Vạn Hoa, người không hề hay biết, đến một cái hồ. Quả nhiên có người thuê lều. Tôi trả tiền thuê một chiếc lều lớn hơn, tôi và Hứa Vạn Hoa đi bộ thật xa dọc theo bờ hồ. Chúng tôi nhìn thấy một khoảng đất trống nhỏ trong khu rừng cạnh hồ. Nó tương đối riêng tư và không có người xung quanh. Tôi nhanh chóng dựng lều ở khoảng đất trống. 

"Mẹ, hiện tại chúng ta có nhà rồi, chúng ta vào đi thôi." Hứa Vạn Hoa nhìn căn lều đã được dựng lên, mở miệng. Cô ấy không ngờ tôi lại nghĩ ra một nơi như thế này để ngoại tình.

Hứa Vạn Hoa cởi giày thể thao rồi cùng tôi vào lều. Thảm trải trên mặt đất rất mềm mại, lều cũng không rộng rãi lắm, nhưng cũng vừa đủ cho hai người. Khi vào trong, chúng tôi nằm trên chiếu, tôi ôm Từ Vạn Hoa và hôn cô ấy một cách điên cuồng.

Tôi ôm lấy thân hình mềm mại của mẹ chồng xinh đẹp Từ Vạn Hoa. Khuôn mặt cô như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước, mái tóc như quả đào chảy nước miếng. Mái tóc đen bết vào cổ, làn da trắng ngần trông càng trong trẻo, mịn màng và mềm mại hơn. Chiếc váy ngắn ôm sát ngực cô. Được bọc ở giữa, lớp mỏng trở nên gần như trong suốt sau khi ướt đẫm mồ hôi. Bạn có thể thấy núm vú của cô ấy nhô cao, làm nổi bật hình dáng quyến rũ của cô ấy. Cơ thể lõm và hấp dẫn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Cô ấy đỏ mặt và vô thức muốn thoát khỏi vòng tay của tôi.

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, cô ấy ngẩng đầu lên, đôi môi mỏng đỏ mọng hơi hé mở. Tôi cúi đầu ngậm miệng mẹ chồng vào miệng mình. Hứa Vạn Hoa cảm giác như bị điện giật. Cảm giác thoải mái không chịu nổi khiến cô ôm tôi chặt hơn, ngực cô gần như ép chặt vào ngực tôi. 

Tôi kiên nhẫn hôn lên cái miệng đỏ mọng thơm tho của cô ấy, liếm chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy, đặt hai tay lên hai bên đùi Từ Vạn Hoa, vuốt ve qua lại đôi đùi trắng nõn mượt mà của cô ấy.

Chiếc quần lót mà mẹ chồng Từ Vạn Hoa mặc quá rườm rà. Tôi cởi chiếc quần tất màu da và trượt ngón tay qua lại bên trong váy của cô ấy qua chiếc quần lót ren trắng. Thỉnh thoảng tôi lại nhào nặn miếng thịt lẻ loi giữa hai chân cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đẩy ngón tay mình vào trong cô ấy. Trong quần lót của tôi, một cuộn lông mu cuộn tròn bao quanh các ngón tay của tôi. Tôi thong thả kéo vài lần, khiến mẹ chồng ậm ừ mấy lần. Sau đó tôi nhanh chóng trượt nó xuống và chạm vào hai môi âm hộ ẩm ướt. Sau đó, tôi nhanh chóng giơ ngón tay lên và quay trở lại phần nhô lên ở phía trên môi âm hộ.

"Đồ khốn, cậu lại bắt đầu hành hạ tôi nữa à?" Hứa Vạn Hoa rên rỉ, cảm giác toàn thân đau nhức, tê dại, thoải mái không thể tả. Tôi dùng đôi tay mình làm việc chăm chỉ và bắt đầu xoa bóp, mân mê và nhào nặn điểm G nhạy cảm của cô ấy.

Để tránh phải khỏa thân khi có người đến tìm, tôi chỉ cởi quần, để trần phần thân dưới rồi cởi quần lót của Hứa Vạn Hoa. Chiếc váy vẫn còn trên người cô ấy, dây kéo trên ngực cô ấy chưa được mở và tôi đã cởi áo ngực của cô ấy. Hai bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô ấy phập phồng vì phấn khích trong lòng tôi, trông căng mọng hơn bình thường, khi lộ ra thì nhấp nháy nhảy múa. 

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng liếm cổ Từ Vạn Hoa, sau đó dùng miệng liếm quầng vú màu hồng của cô ấy, mút núm vú màu đỏ tím của cô ấy, sau đó liếm bụng và bụng dưới của cô ấy. 

"Mau vào đi! Đừng để Lão Lạc đợi." Mẹ chồng tôi, Từ Vạn Hoa, thực sự đã thúc giục tôi nhanh lên.

Tôi ôm con cặc của mình và đẩy nó vào cái lỗ hẹp, ẩm ướt của Từ Vạn Hoa.

Gặp sự cố!

Quy đầu của tôi đâm thẳng vào âm đạo của mẹ chồng Từ Vạn Hoa. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy ấm áp và căng cứng. Thịt âm hộ mềm mại quấn chặt con cặc mà không có chút rò rỉ nào. Cảm giác siêu dễ chịu này gần như khiến tôi xuất tinh!

Từ Vạn Hoa đầy dịu dàng và ngọt ngào, phù hợp với ham muốn nhục dục của mình, cô ấy gọi tên tôi mà không hề hay biết: "Ồ... ôi... Guowei... anh thật tốt... anh làm cho em thật thoải mái... thật tốt... ah..." Cuối cùng tôi cũng cưỡng lại được ham muốn xuất tinh, và để cặc tôi dần dần thích nghi với âm đạo của mẹ chồng Từ Vạn Hoa. Sau đó, cô ấy hít một hơi thật sâu và bắt đầu chuyển động pít-tông dữ dội: "Puff! Puff! Puff! Puff!" Cô ấy bị đụ mạnh đến nỗi khuôn mặt trái xoan của cô ấy đỏ bừng. Cô ấy ngẩng đầu lên và ôm lấy mông tôi. Mái tóc dài và dày của cô bay tứ tung khi cơ thể cô vặn vẹo. Cô ấy trông thơm và xinh đẹp. 

Hứa Vạn Hoa nhìn thấy dây kéo ở cửa lều chưa đóng, liền muốn đưa tay kéo ra. 

"Mẹ, không cần phải kéo khóa, ở đây không có ai cả. Chúng ta có thể vừa làm tình vừa ngắm cảnh. Thật tuyệt vời." Tôi nhìn ra hồ nước và khu rừng bên ngoài lều rồi ngăn mẹ chồng lại.

Trong lúc co giật, tôi vừa vươn miệng hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Từ Vạn Hoa, vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn mềm mại và đàn hồi của cô ấy. 

"A... sướng quá... ah... ah... ồ... ồ..." Con cặc to lớn của tôi, giữa tiếng rên rỉ thở hổn hển của mẹ chồng, trong căn lều yên tĩnh trên bãi cỏ ven hồ, hai con cặc liền hòa vào nhau và hòa làm một.

Từ Vạn Hoa theo bản năng vặn vẹo cơ thể trần trụi của mình, cuộn tròn đôi chân trắng nõn xinh đẹp và quấn chặt quanh vòng eo săn chắc của tôi. Bà ta đẩy cặp mông trắng như tuyết của mình để phục vụ con rể, cưỡng hiếp và tàn phá thân hình trắng nõn không tì vết của cô.

Lúc này, tôi cũng chìm trong cơn hưng phấn tột độ và không thể kiềm chế được bản thân. Cảm giác dâng trào mạnh mẽ lần lượt dâng lên con cặc to lớn và cứng rắn của tôi. Tôi ôm chặt Từ Vạn Hoa trong vòng tay và từ từ giảm tốc độ đâm, bởi vì tôi cảm nhận rõ ràng rằng chỉ cần tôi tiếp tục đẩy với tốc độ này, con cặc to lớn và cực kỳ sưng tấy có lẽ sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. Tôi vẫn muốn tận hưởng trận chiến hoang dã hiếm có này.

Tôi khống chế nhịp điệu nhưng mẹ chồng cứ dựng lên âm đạo của bà để tôi thâm nhập mạnh hơn. Môi trường hoang dã xa lạ, sự đàn áp và phản bội về mặt đạo đức, sự phấn khích và khoái cảm khi ngoại tình, cùng sự kích thích kép về thị giác và xúc giác của con gà trống khổng lồ đã khiến Từ Vạn Hoa phát điên.

“Mẹ, mẹ có muốn kích thích thêm nữa không?” Tôi tạm thời rút con cặc ướt át của mình ra, nhìn mặt hồ và rừng cây bên ngoài lều rồi nghĩ ra những cách thú vị để quan hệ tình dục. 

"Trong lều không phải náo nhiệt sao? Còn có thể náo nhiệt sao?" Hứa Vạn Hoa thở hổn hển rồi yếu ớt ngã vào người tôi. 

"Chúng ta hãy ra ngoài, quan hệ tình dục trên bãi cỏ và hòa mình với thiên nhiên, giống như những người nguyên thủy ngày xưa." Tôi bế mẹ chồng bước ra khỏi lều. 

"A! Không! Sẽ thật khủng khiếp nếu có ai đó nhìn thấy nó!" Mẹ chồng tôi sợ hãi trước ý tưởng táo bạo của tôi và lắc đầu theo bản năng. 

"Nơi này rất xa, không có người tới đây! Nhìn xem, đã lâu như vậy không gặp người." Tôi vừa nói vừa cúi người kéo Từ Vạn Hoa ra khỏi lều rồi mang giày thể thao vào cho cô ấy lần nữa. 

Tôi dẫn mẹ chồng Từ Vạn Hoa đi dọc bờ hồ đến một nơi vắng vẻ hơn. Tôi nhìn thấy một đồng cỏ rộng khoảng 100 mét vuông. Trên bãi cỏ mọc lên một mảnh cỏ dại cao hơn nửa tấc, nở rộ một số loài hoa dại không rõ nguồn gốc. Xung quanh bãi cỏ là những cây sậy cao gần bằng hai người. Tôi đi vòng quanh mép cỏ. Hơn nữa, chỉ có con đường chúng tôi đi khi đến mới dẫn ra bên ngoài. Đây là một nơi bí mật và là nơi tốt để hẹn hò. 

Từ Vạn Hoa rúc vào lòng tôi, vòng tay qua eo tôi, ngẩng đầu đưa môi về phía tôi. Tôi cũng cúi đầu trìu mến đưa lưỡi vào trong miệng em, hai lưỡi xoắn vào nhau. 

Bà nhắm mắt tận hưởng nụ hôn từ con rể. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô ấy ghì chặt vào bộ ngực rắn chắc của tôi, muốn tan vào cơ thể tôi. 

Tôi ngồi trên bãi cỏ, chuẩn bị sử dụng tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa" để tiếp tục giao hợp với mẹ chồng Từ Vạn Hoa. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, và cô ấy ngồi trên đùi tôi. Cô ấy mở âm hộ mềm mại của mình và hạ nó xuống cặc tôi. Con cặc đã được nhét chính xác vào lỗ thịt của cô. Cặp mông trắng hồng của cô chợt nâng lên hạ xuống, di chuyển lên xuống cho đến khi mồ hôi chảy ròng ròng, tóc tung bay, thở hổn hển như bò. 

"Guowei, a... đẹp quá... a... ta cảm thấy dễ chịu quá..." Dưới bầu trời xanh và trên bãi cỏ, mẹ chồng Từ Vạn Hoa dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của nàng, bóp và xoa liên tục, hồi tưởng lại niềm vui khi giao hợp nam nữ, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích. Cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống, để con cặc to lớn của tôi nuốt chửng hàng chục lần trong khe mông hẹp của cô ấy. 

Từ Vạn Hoa ngồi lên trên tôi, giơ cao đôi chân hồng hào của cô ấy, để tôi đưa con cặc dày và cứng của mình vào cái lỗ nhỏ đầy lông của cô ấy, mặt đối mặt. Tôi bơm con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô ấy, đồng thời ôm lấy bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, xoa bóp nhéo, đồng thời dùng ngón tay véo nhẹ núm vú nhạy cảm của cô ấy. Một sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân cô tê dại. 

Tôi siết chặt tay quanh eo cô ấy để con cặc to lớn cắm chắc vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của mẹ chồng và vợ tôi Từ Vạn Hoa đã chứa đầy con cặc to lớn của tôi. Cô ngả người về phía sau, bộ ngực cao và đầy đặn dựng lên cao. Sau đó, tôi đỡ chân của người phụ nữ xinh đẹp, nhảy múa trên eo cô ấy và đẩy mạnh con cặc to và cứng của tôi vào lỗ thịt nhỏ đang tràn đầy tinh dịch của cô ấy. 

Âm đạo của Từ Vạn Hoa chứa đầy nước, khiến tôi phát ra âm thanh "phù, phù, phùng" khi bơm cho cô ấy. Cô ấy để tôi vuốt ve bộ ngực trắng như ngọc, cánh tay như củ sen, âm đạo đầy lông và cặp đùi trắng nõn và thanh tú của cô ấy. 

"Thêm...sâu hơn...nhanh hơn..." Mẹ chồng tôi đặt một tay xuống đất, tay kia nắm tay tôi, xoa mạnh vào ngực. Cô cầu xin: “Tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể làm được nữa…”

Con cặc to lớn của tôi vẫn đang di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng và cô ấy vẫn đang la hét điên cuồng. Tôi ôm eo cô ấy và áp ngực mình vào ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi kích thích cô áp sát vào anh. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi. 

Bên hồ hoang, sâu trong ao lau, trên thảm cỏ xanh, dưới bầu trời xanh, mây trắng và nắng chói chang, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người xinh đẹp đang bị con rể đụ một cách điên cuồng. Thật là một cảnh tượng dâm đãng, khiến trái tim đàn ông rung động. 

Ngay sau đó, tôi kéo cháu đứng dậy và bảo cháu bám tay vào một thân cây. Cô ấy hơi nằm xuống và nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn về phía tôi. 

Mông mẹ chồng tôi thẳng tắp, tròn trịa và trắng trẻo, đặc biệt xinh đẹp. Đây là đặc điểm hấp dẫn nhất của cô ấy. Lúc này cô ấy đã bị tôi thương xót, ngượng ngùng cúi đầu xuống. Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ấy với đôi mắt nóng bỏng một cách bừa bãi, cảm thấy tục tĩu và đặc biệt gợi cảm. Tôi đưa tay chạm vào cô ấy, khiến cô ấy run rẩy. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ chồng, từ phía sau từ từ tiến vào cơ thể vô cùng nóng bỏng của bà rồi tiếp tục bơm. 

Lần này cả hai chúng tôi đều rất hưng phấn, tôi cảm thấy thật thoải mái, nhất là khi nhìn tấm lưng và cặp mông mềm mại, mịn màng của mẹ chồng rồi ôm lấy cặp mông quyến rũ, cảm giác thỏa mãn phù phiếm trong lòng càng dâng trào hơn cả khoái cảm thể xác. 

Hôm nay tôi gần như gục ngã vì chơi với cô ấy theo nhiều cách khác nhau. Mẹ chồng tôi, Từ Vạn Hoa, dần dần cảm thấy chân bà yếu đi. Tư thế này thật sự rất xấu hổ, mỗi lần tôi đẩy cô ấy thật sâu, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô ấy mãnh liệt đến mức cô ấy thậm chí còn cảm thấy mình tiết ra ngày càng nhiều nước tình, gần như chảy đến đầu gối. 

"Mẹ, mẹ quỳ à? Mẹ mệt quá phải không?" Tôi kéo mẹ chồng Từ Vạn Hoa quỳ trên bãi cỏ, tiếp tục tận hưởng khía cạnh cảm xúc nhất của người mẹ chồng chín chắn và gợi cảm này. Mỗi hơi thở của cô đều tràn đầy sự hài lòng, cơ thể cô đã phủ một lớp phấn hồng, khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

"Guowei, nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa, tôi sẽ đập chết anh." Từ Vạn Hoa quỳ trên bãi cỏ, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư, thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại, không ngừng hít thở. Thân dưới bùn lầy như lũ lụt. Khi dương vật của tôi được đưa vào và rút ra, chất lỏng tiếp tục tràn ra, và tiếng cơ thể chúng tôi va chạm vang vọng trên bãi cỏ.

Dưới ánh nắng, tôi cũng bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Tôi thọc vào lỗ thịt của Từ Vạn Hoa, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của cô ấy và vỗ thật mạnh. Cặp mông dày và khỏe đột nhiên rung lên, từng đợt từng đợt từng đợt sóng trắng đầy cám dỗ. Tay tôi liều mạng tóm lấy hai người đó Bộ ngực to không ngừng run rẩy bị nhào nặn thật mạnh, phần dưới tiếp tục đẩy mạnh, đâm vào da thịt hết lần này đến lần khác, cho đến tận phía dưới. Trong lòng mẹ chồng run rẩy, bà mút từng quy đầu một. Cô ấy nhanh chóng bị đụ đến mức xuất thần và đạt đến một cao trào khác. 

Và tôi cũng tràn ngập tinh dịch nóng hổi trên quy đầu của mình. Tôi cảm thấy quy đầu và mắt bị đau và tê. Tôi biết rằng tôi sắp chết. Cặc tôi đâm càng lúc càng dữ dội khiến cặp mông trắng nõn của mẹ chồng tôi đỏ bừng. Hai bắp đùi trắng nõn thon thả của tôi không khỏi siết chặt lại. Cơ thể ngọc bích trắng nõn và đầy đặn của Hứa Vạn Hoa đang nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. Thủy triều dâng lên trên cỏ, bầu không khí dâm đãng đạt đến đỉnh điểm. 

"Mẹ kiếp, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Tôi thực hiện cú đâm cuối cùng, quy đầu của tôi lún sâu vào lỗ mỡ của mẹ chồng. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang bị bao bọc bởi phần thân dưới cực kỳ mập mạp của Từ Vạn Hoa. Theo bản năng, tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ chồng và bắt đầu di chuyển lên xuống. Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt nhanh chóng khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cặc tôi run lên và một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra.

Tôi ôm mẹ chồng ngã xuống cỏ. Có một sự im lặng chết chóc. Âm thanh duy nhất là tiếng thở dốc nặng nề của hai người. Hồi lâu, Hứa Vạn Hoa chậm rãi quay người lại. Một bé gái nhảy vào lòng tôi, quàng tay qua cổ tôi, kẹp chân quanh eo tôi, bẽn lẽn và tinh nghịch nói: “Con rể hư, sao con lại giỏi chơi thế?”

"Chỉ cần mẹ chồng tôi thấy thoải mái là được." Vừa nói tôi vừa vén váy cô ấy lên, để lộ cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy dưới ánh nắng. 

"A! Tôi ghét nó! Tệ quá!" Hứa Vạn Hoa nhướng mày nói, sau đó đột nhiên hôn ta. 

Tôi vừa trải qua một cuộc tình ngoài trời đầy kích thích và vô cùng sảng khoái, dư vị vẫn còn đọng lại trong cơ thể. Lúc này, tôi vén váy lên lộ ra nơi hoang dã. Mẹ chồng tôi bỗng hưng phấn trở lại. Cô ấy thực sự muốn nếm lại cảm giác cảm động đó, nhưng bố chồng La Quốc Đông đã gọi cho cô ấy vài lần, và Lưu Tân Nguyệt cũng gọi cho tôi vài lần để mời tôi quay lại câu lạc bộ. Hứa Vạn Hoa cùng ta xuống núi trở về trang viên. Tôi chào tạm biệt họ và trở về thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Đụ mẹ đỡ đầu qua áo tắm trong bể bơi

Trên đường về thành phố vẫn còn ùn tắc. Khi tôi đến câu lạc bộ thì trời đã tối rồi. Tôi vội bước tới bể bơi ngoài trời. Khi đi ngang qua phòng tập, tôi nhìn thấy Ôn Lan trong phòng tập của Noa Đại, mặc quần tập yoga màu be nhạt, vẫn đang tập yoga trên thảm tập yoga. 

"Thầy Văn, sao thầy lại ở đây một mình?" Tôi vội bước tới chào. 

"Guowei, con đi đâu thế? Vừa rồi mẹ chồng con tìm con khắp nơi. Tiệc bể bơi đã kết thúc, không còn nhiều người nữa. Mẹ sẽ tập yoga lại." 

Ôn Lan quay lại nhìn tôi, cặp mông đầy đặn xinh đẹp lọt vào mắt tôi. Những phụ nữ tập thể dục thường xuyên biết rằng khi mặc nhiều loại quần yoga và quần tập thể hình trong phòng tập, họ thường chọn đồ lót sáng màu và không đường may, tốt nhất là quần lót siêu mỏng để tránh lộ hàng. 

Nếu không, sẽ rất không đứng đắn nếu đồ lót thông thường bị quần tập yoga chèn ép và để lại vết hằn rõ ràng. Ôn Lan đã tập luyện nhiều năm nên hiểu điều này. Tuy nhiên, theo tôi, cô giáo sư xinh đẹp dường như không hề mặc một chiếc quần lót nào bên dưới bộ quần áo tập thể hình mỏng manh của mình. 

"Khó trách sư phụ có thân hình đẹp như vậy, hóa ra sư phụ vất vả luyện tập!" Tôi ngưỡng mộ thân hình duyên dáng của cô ấy và không nỡ rời đi. 

"Đó chỉ là cái miệng ngọt ngào của bạn". 

Kể từ lần trước tôi ngoại tình với cô ấy và chị gái Ôn Thiến, thể xác và tâm trí của Ôn Lan đều thuộc về tôi. Cô ấy hơi nghiêng người sang một bên, quay lưng về phía tôi. 

Cơ thể giống như một con rắn tao nhã, từ từ uốn cong lên trên, ngực nâng lên, núm vú hiện rõ dưới đỉnh, mơ hồ nhô ra, cực kỳ hấp dẫn. 

Chiếc quần yoga bó sát màu be quấn quanh cặp mông đầy đặn và vùng kín của cô, hơi run lên theo từng chuyển động. 

Đường nét của đôi chân cô ấy mịn màng và duyên dáng, gốc đùi trắng nõn của cô ấy khép lại với nhau, và có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của đôi môi. 

"Còn chưa đi bể bơi sao? Mẹ chồng ngươi còn ở đâu?" Ôn Lan vừa làm động tác vừa nói. 

"Tôi đánh giá cao hình dáng của giáo viên." Tôi mỉm cười đứng đó nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp Ôn Lan. 

"Kinh tởm!" Ôn Lan hít sâu một hơi, chậm rãi cúi người lên, eo cực kỳ linh hoạt. 

Lưng cô ấy như một vòng cung tuyệt đẹp, và bộ ngực nổi bật như sắp bật ra khỏi chiếc áo thể thao. 

Cô hơi nghiêng người sang một bên, chân phải bước về phía trước một bước, xoay chân trái ra ngoài và giữ thăng bằng. 

Cánh tay của cô ấy duỗi thẳng lên trên, tràn đầy sức mạnh và sức sống, hông cô ấy nâng cao hơn và đôi môi lộ ra rõ ràng hơn. 

Chiếc quần tập yoga bó sát ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Vì cô không mặc đồ lót và chiếc quần tập yoga tương đối mỏng nên đường nét vùng kín của cô hiện rõ dưới ánh đèn trong nhà. 

Bộ quần áo tập yoga màu be cố gắng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô nhưng quầng vú lại bị lộ ra một cách mơ hồ. 

Cô ấy đang thực hiện động tác gập người về phía trước, với cơ thể uốn cong đến mức tối đa và hai chân sát vào ngực. 

Tôi không khỏi nhìn thẳng, ánh mắt đảo khắp cơ thể cô ấy, tham lam thưởng thức cảnh tượng tuyệt vời này. 

Nhìn chằm chằm vào cặp mông cao và thẳng của cô ấy, trong đầu tôi có một ảo tưởng xấu xa rằng người đẹp đang vặn vẹo cái mông được quấn trong chiếc quần yoga bó sát và liên tục véo, xoa xoa phần thân dưới của mình. Nước đã chảy thành sông, ngứa ngáy không chịu nổi. Lúc này, tà ác muốn trừng phạt Ôn Lan tại chỗ tràn vào tâm trí tôi một cách điên cuồng. Ôn Lan tựa hồ nhận ra được ánh mắt của tôi, ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười: “Tôi ghét, anh nhìn chằm chằm người khác.”

"Sư phụ làm sao biết ta nhìn đi đâu? Ngươi có cảm giác được không?" Tôi nói, nhìn xem trong phòng tập không có ai, từ phía sau ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của cô, siết chặt. 

"Hừ, đồ biến thái, buông ra, nhưng vẫn còn có người." 

Đôi mắt quyến rũ của Ôn Lan ngượng ngùng, hơi thở như trong xanh, thân hình tròn trịa đầy đặn đang vặn vẹo nhẹ nhàng như một con rắn nước dưới sự nhào nặn không ngừng nghỉ của bàn tay to lớn trên eo cô. 

Tôi rất thích vòng eo mềm mại và thon thả của cô ấy, nở một nụ cười tà ác. Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ trong vòng tay, tôi không khỏi di chuyển tay dọc theo đường cong của vòng eo mịn màng và duyên dáng đến bờ mông cao, tròn và to của cô ấy. Cảm nhận được cặp mông đầy đặn và săn chắc được bọc trong chiếc quần tập yoga, anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ rồi dùng một chút lực nhào nặn. Cặp mông to hình quả đào được chiếc quần tập yoga ôm sát, cảm nhận được thịt mông đầy đặn chảy ra từ ngón tay. 

"A! Đồ tồi! Làm tôi đau quá." Ôn Lan không kịp chuẩn bị phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ đến thấu xương. Cảm giác kỳ lạ như điện giật xen lẫn cơn đau rát giống như một gợn sóng lan ra từ mông cô, khiến vẻ mặt cô hơi choáng váng. 

Cơ thể tôi áp sát vào Ôn Lan, dương vật cương cứng dưới háng tôi bị đẩy mạnh về phía hai đôi môi thịt mơ hồ nhô ra giữa háng hồng của cô ấy. Nó ngay lập tức được gắn vào làn da đẹp đẽ qua chiếc quần tập yoga bó sát, và dương vật của tôi bị kẹp giữa hai chân đầy đặn. Không ngừng xoa xoa, Ôn Lan nheo mắt lại, run rẩy. Cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng từ đôi môi đỏ mọng. Cùng lúc đó, một tay đưa tới ngực cô và bắt đầu nhào nặn một trong những bộ ngực xinh đẹp cao và tròn trịa.

"Guowei, đồ xấu xa! Dừng lại nhanh đi." 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Lan đỏ bừng, ôm tôi rất mê hoặc. Âm đạo được bọc trong lớp quần áo tập yoga bó sát của cô ấy ấn vào giữa hai chân tôi, liên tục bóp chặt lấy dương vật dày đặc đang ép chặt dưới khe mông.

Hai chúng tôi đang vướng bận, bỗng nhiên điện thoại di động của tôi reo lên. Ôn Lan cũng thấy là mẹ chồng gọi, bĩu môi: "Đi nhanh đi! Đừng để bà ấy đợi!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài thất vọng buông Ôn Lan ra, vừa vội vàng chạy ra bể bơi vừa nghe điện thoại.

Khi đến bể bơi, tôi thấy bên trong không có nhiều người. Trời đã tối, đèn đường bên cạnh hồ bơi đã bật sáng, đèn bên trong hồ bơi cũng bật sáng, chiếu sáng mặt nước hồ tĩnh lặng.

Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt và Thiên Huệ Sơn đang nửa nằm nửa người trên ghế dài bên hồ bơi trong bộ đồ bơi. Họ trò chuyện sôi nổi. Họ cũng uống hơn nửa chai rượu vang đỏ trên bàn cà phê. Hai người đẹp vừa trò chuyện vừa nâng ly, trông rất thoải mái. Khi nhìn xuống hồ bơi, họ nhìn thấy người có vẻ là mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu của họ đang bơi lội khéo léo trong nước. 

"Chiều nay cậu đã đi đâu vậy? Cậu thậm chí còn không xuất hiện ở bữa tiệc à?" Mẹ chồng tôi nói có chút không vui khi thấy tôi đến. 

Tất nhiên, tôi không dám nói rằng mình đã dành cả buổi chiều với một bà mẹ chồng khác để chúc mừng sinh nhật bà. Tôi chỉ nói là tôi đi ngoại ô để gặp một khách hàng quan trọng. 

"Con đến vừa kịp lúc. Mẹ con lo lắng vì Thư ký Giả đã đưa ra những yêu cầu mới đối với Hiệp hội Sườn xám." 

Tiền Huệ Sơn ở bên cạnh nói với tôi. 

Tôi nhìn cô ấy mặc bộ đồ bơi màu hồng rực rỡ. Cô ấy có một thân hình cong, những đường cong duyên dáng và thanh tú hiện rõ. Làn da thơm của cô mịn màng và mềm mại như gelatin. Khuôn mặt trắng như ngọc của cô hơi đỏ lên vì phấn khích, giống như một bông hoa đào nở rộ. Đôi mắt trong veo và ngấn nước của cô làm rung động tâm hồn. Tôi có thể tưởng tượng rằng nếu cô ấy ở dưới nước, cô ấy sẽ trông giống như một nàng tiên cá thú vị. 

Tôi nhìn bộ áo tắm bó sát của Thiên Huệ Sơn ôm chặt làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy, bộ ngực tròn trịa trông đầy đặn và đàn hồi. 

"Sao vậy? Mẹ" Tôi nhìn mẹ chồng hỏi. 

“Lão Già kia nói Hiệp hội Sườn xám chỉ có một chương trình thôi là chưa đủ, chúng ta phải bổ sung thêm một chương trình khác.” 

Mẹ chồng cau mày nói: "Thầy Tiền đã vắt óc cho chương trình này rồi, chúng ta còn có thể làm gì nữa đây?" Khi cô ấy nói, cơ thể cô ấy vặn vẹo trên chiếc ghế tựa. Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt mặc bộ đồ bơi thể thao một mảnh màu xanh lam làm nổi bật vóc dáng gợi cảm. Tuy không hở hang như áo tắm bikini ba điểm nhưng vẫn rất nóng bỏng. Bộ đồ bơi được làm bằng vải xanh rất mỏng, hở toàn bộ phần lưng. Phần vải phía dưới thắt lưng bó sát phần kín của háng, ngay cả phần mông cũng chỉ có thể che được phần giữa. 

Bộ đồ bơi này cũng không có dây đeo vai mà chỉ có dây đeo quanh cổ. 

Bằng cách này, bộ ngực khủng và cặp mông căng tròn, săn chắc của Lưu Tân Nguyệt đều được uốn cong tinh xảo, khoe đường cong quyến rũ dưới bộ áo tắm này. 

Đôi chân trần trắng nõn, đôi chân ngọc thon thả, cánh sen mềm mại như tuyết, đôi vai tròn và tấm lưng mịn màng cũng thu hút sự chú ý của tôi như một bùa mê. 

"Anh ấy có yêu cầu gì đối với buổi biểu diễn không?" Tôi hỏi. 

"Tốt nhất nên là một tiết mục biểu diễn tập thể, nghe nói có sự tham gia của nhiều giáo viên hơn, rất nhàm chán." mẹ chồng nói. 

"Ta có một ý tưởng, xem Tiền giáo sư có thể chỉnh sửa để tham khảo hay không." Tôi chợt nhớ tới dáng vẻ duyên dáng của Ôn Lan mặc trang phục tập yoga trong phòng tập và nói.

"Hãy kể cho tôi nghe về nó!" hai người phụ nữ xinh đẹp nói trong khi nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tôi thấy hầu hết các giáo viên đều tập yoga. Có thể tổ chức biểu diễn yoga nhóm sau buổi biểu diễn sườn xám để có nhiều người tham gia hơn không?" tôi nói. 

"Biểu diễn yoga nhóm?" Mẹ chồng trầm ngâm nói, sau đó quay sang Tiền Huệ Sơn nói: "Huishan, ý tưởng của Guowei rất thú vị. Đây cũng là chương trình tập thể, mọi người đều có thể tham gia."

"Ừm!" Tiền Huệ Sơn suy nghĩ một chút, nói: "Vấn đề là tiệc kỷ niệm thành lập cần náo nhiệt náo nhiệt, tập yoga cần phải yên tĩnh, có thấy nhàm chán không?"

"Vậy liệu chúng ta có thể kết hợp yoga và thể dục nhịp điệu để thiết kế những động tác vừa chuyển động vừa tĩnh, phù hợp cho cả chuyển động và tĩnh?" Tôi hỏi lại.

"Này! Huishan, bạn có thể suy nghĩ kỹ về ý tưởng của Guowei và có thể bạn sẽ nghĩ ra thứ gì đó sáng tạo." Mẹ chồng cười nói với Tiền Huệ Sơn. 

"Được rồi, để ta suy nghĩ một chút, chỉ còn có mấy ngày nữa thôi." Tiền Huệ Sơn suy nghĩ một chút, mỉm cười với tôi: "Quốc Vi, ngươi thật sự có ý tưởng thông minh sao?"

Đang nói chuyện, Phương Lan Như liền từ trong ao bơi tới mép nước, đứng dậy nói: "Quả Vi sao lại tới đây? Cùng mẹ đỡ đầu bơi một lát đi." 

Tôi nhìn thấy Phương Lan Nhu mặc áo tắm một mảnh màu đen trắng. Mặt trước màu đen và mặt sau màu trắng. Để khoe đôi chân dài, cô nâng vòng eo sát vào ngực. Mặc dù phía trước có thiết kế chữ V sâu nhưng vẫn có một chiếc nơ che đi khu vực gần như lộ ra khe ngực của cô. Bộ ngực cao của cô phồng lên rõ ràng trên ngực áo tắm, lớp vải bó sát phần thân dưới và háng cũng được siết chặt. 

Vì bộ đồ bơi này không có miếng vá núm vú và phần dưới quá hẹp nên núm vú màu hồng đứng trên đỉnh ngực và bụi cây hình tam giác ngược bí ẩn ở vùng kín của phần thân dưới của cô đều lộ rõ. 

Phần lưng áo tắm được hở tới một phần ba chiều cao tính từ vai. Có thể nói đây là bộ đồ bơi rất bảo thủ. Khi cô bơi đi, phần trắng phía sau áo tắm dần trở nên trong suốt, lộ ra màu da thịt. Tôi liếc nhìn mông cô ấy, nơi sợi dây màu đen bị mắc kẹt. Trong rãnh của cặp mông to trắng nõn, mông cô run lên khi di chuyển, nhất là khi cô xoay người sang một bên và bơi. Vì vải của bộ đồ bơi này rất hẹp nên có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực trắng nõn và cặp mông trắng căng tròn của cô từ bên cạnh.

"Ngươi xuống bơi một lát, ta và Huệ Sơn lại nói chuyện." Mẹ chồng nhấp một ngụm rượu đỏ rồi nói với tôi. 

Tôi mặc đồ bơi và trước tiên thực hiện vài bài khởi động bên hồ bơi. Mắt tôi không ngừng nhìn giáo sư khiêu vũ Thiên Huệ Sơn đang ngồi trên ghế salon. Tôi cũng thỉnh thoảng nhìn Phương Lan Nhu bơi trong nước. Thân hình duyên dáng nhưng khác biệt của ba người phụ nữ xinh đẹp và thân hình thanh tú của mẹ chồng Lưu Xinyue. Cô ấy duyên dáng và thanh tú nhưng hai bờ mông thơm lại tròn trịa, béo và bụ bẫm hơn hai người còn lại rất nhiều. Khi di chuyển vòng eo thon gọn của cô, hai mảnh đầy đặn như được vắt ra khỏi bộ áo tắm. Cùng với cặp đùi thon gọn và đầy sức mạnh của cô ấy, chúng đung đưa trái phải, xóc nảy trông rất hấp dẫn. 

Là một vũ công, cặp mông của Thiên Huệ Sơn không to bằng mẹ chồng nhưng vẫn khá hếch và thẳng, hình dáng cặp mông xinh đẹp của cô cũng đủ khiến người ta phải nín thở. Cộng với vòng eo rắn quyến rũ và đôi chân thon dài quyến rũ, sức quyến rũ không thua kém gì mẹ chồng tôi. 

Tấm lưng mịn màng, eo thon và cặp mông tròn ở giữa phía trên của mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu khiến tôi nhớ đến vẻ đẹp mỗi khi vuốt ve bà. Cặp mông ngọc tròn trịa và hếch được quấn chặt trong bộ áo tắm bó sát, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn tạo thành một vòng cung độc đáo và quyến rũ, khiến thân hình mảnh mai của cô càng thêm săn chắc và quyến rũ, khiến người ta càng say mê và mất tập trung. 

Sau khi khởi động xong, tôi nhảy xuống hồ bơi về phía mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu. 

Tôi nhìn thấy Phương Lan Nhu ở một góc bể bơi, thân hình mảnh khảnh nổi trên mặt nước, cánh tay trắng nõn như củ sen nắm lấy lan can bể bơi, một đôi chân ngọc trắng nõn không ngừng vỗ xuống mặt nước. Mái tóc cô xõa tung, bồng bềnh theo những gợn sóng dâng trào của mặt nước, giống như một đóa sen xanh đang nở rộ, lộng lẫy và xinh đẹp. 

Tôi bơi đến bên mẹ đỡ đầu, hai bàn tay to lớn của tôi như bốc lửa. Tôi vô đạo đức lang thang trên bờ mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu trong nước. Đầu tiên, tôi chắp hai lòng bàn tay lại, nhào và bóp thật mạnh, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc dưới lòng bàn tay. Bộ áo tắm nylon tuy mịn nhưng không thể hoàn thiện được. Ngăn chặn hoàn toàn sự tiếp xúc của làn da, tôi có thể cảm nhận rõ ràng lớp thịt đầy đặn, mềm mại và đầy cám dỗ dưới bộ đồ bơi như thế nào. Mỗi lần nhào nặn, tôi có cảm giác thịt biến dạng trong lòng bàn tay rồi nhanh chóng đàn hồi trở lại, giống như tấm lụa tốt nhất, mịn màng và dẻo dai. 

Đầu ngón tay của tôi lần theo bề mặt áo tắm, từ cặp mông đầy đặn, đến phần eo mịn màng, đến chỗ nối giữa đùi và mông, cuối cùng đầu ngón tay tôi đến háng để vuốt ve. Tôi cảm nhận được cảm giác ẩm ướt dưới lớp áo tắm, cũng như sự ấm áp và mềm mại ở sâu trong háng. Nó giống như một lỗ đen bí ẩn, chứa đầy những cám dỗ chưa biết. 

"Tiểu hỗn đản, mẹ chồng ngươi còn đang ở bên kia canh chừng!" Phương Lan Nhu sợ hãi trước chuyển động của tôi trong nước đến mức tái mặt. Cô lo lắng nhìn Lưu Tân Nguyệt và Thiên Huệ Sơn trên ghế dài bên hồ bơi. Cơ thể cô đột nhiên run lên và cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Mẹ nuôi, không sao đâu, trời tối, bọn họ nhìn không rõ." 

Vừa nói tôi vừa tiếp tục vuốt ve cặp mông thanh tú của cô ấy. Thân hình thanh tú của mỹ nữ Phương Lan Nhu cũng hơi cong lên, như muốn tránh né nhưng cũng có vẻ như đang phục vụ cô. Cô hơi dang chân ra, để cặp mông nylon căng tròn được phô bày đầy đặn hơn. Bộ áo tắm siêu mỏng ôm sát cặp mông tròn trịa của cô. Âm đạo thấp thoáng dưới cặp mông mềm mại lúc này khẽ run lên, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Cùng lúc đó, háng dương vật quấn trong quần bơi bó sát của tôi càng trở nên bồn chồn. Quy đầu nóng và cứng, được ngăn cách bởi sợi nylon mỏng manh, cọ xát âm đạo của Phương Lan Nhu từ phía sau hết lần này đến lần khác. Bộ áo tắm cọ xát nhẹ nhàng vào quy đầu nóng bỏng, tạo thành một cảm giác kỳ lạ, vừa mịn màng vừa nóng bỏng. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau ấy đan xen vào nhau khiến thần kinh tôi càng kích thích hơn. 

"Dừng lại! Họ sắp nhìn thấy rồi." Phương Lan Nhu tiếp tục lo lắng nhìn chằm chằm vào Lưu Tân Nguyệt bên bể bơi.

Để tránh cho mẹ chồng và những người khác nghi ngờ, tôi cố gắng giữ khoảng cách với mẹ đỡ đầu trên mặt nước, nhưng dưới nước, tôi ôm Phương Lan Nhu và ấn con cặc của mình vào âm đạo của bà. Tôi cố tình di chuyển eo và hông của mình để làm cho cặc đi sâu hơn. Mỗi lần xoa, tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu ở phía trước con cặc của mình. Nó được cái lồn mềm mại của mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu quấn chặt qua bộ đồ bơi của tôi. Cảm giác bị ép vào lớp nilon và quấn ướt khiến tôi gần như mất trí. 

Cơ thể của Phương Lan Nhu nổi trong nước, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại khi được cọ xát bởi con cặc nóng bỏng của tôi. Mông và âm đạo của cô có cảm giác ngứa ran, như có vô số con kiến ​​nhỏ đang bò xung quanh. Nó vừa ngứa vừa tê nhưng cũng mang lại một cảm giác khoái cảm khó tả. Cô ấy không khỏi thở dốc, cơ thể bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, như thể đang đáp lại sự trêu chọc của tôi. 

"Ơ... à...Guowei, đừng...đừng làm thế..." Giọng của mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu rõ ràng đang run rẩy, và giọng điệu của bà trở nên yếu ớt. Nó giống một lời mời khêu gợi hơn là một lời từ chối. 

“Ngứa quá... Ối?... Đồ bơi sẽ bị vấy bẩn mất…” Lời nói của cô ấy như đổ thêm dầu vào lửa, kích thích tôi càng di chuyển điên cuồng hơn. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu, tôi hưng phấn ôm lấy eo bà và kéo bà lại gần tôi. Đồng thời, tôi kéo quần bơi xuống dưới nước, để lộ con cặc to lớn của mình, để con cặc của mình cọ sát vào mông nylon của cô ấy chặt hơn. Nhờ sức nổi và sức cản trong nước nên con cặc to lớn của tôi luôn nảy lên trên cặp mông ngọt ngào của em. 

Sau đó, một nụ cười tinh nghịch xuất hiện trên môi tôi. Sự ma sát xuyên qua bộ đồ bơi nylon không còn thỏa mãn được ham muốn ngày càng mãnh liệt của tôi nữa. Tôi nhìn mẹ chồng và Tiền Huệ Sơn đang trò chuyện sôi nổi bên bể bơi. Họ không hề chú ý đến chúng tôi ở hồ bơi. Bàn tay to nóng bỏng của tôi đột nhiên đưa xuống dọc theo mép đùi áo tắm của mẹ đỡ đầu, đầu ngón tay của tôi dễ dàng lọt vào khe hở giữa áo tắm và da đùi. 

Nhịp tim của Phương Lan Nhu tăng lên đáng kể ngay lập tức và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô ấy không biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. Sự kích thích và xấu hổ không rõ khiến cô vừa lo lắng vừa phấn khích. Cơ thể cô dường như bị mê hoặc. Cô hoàn toàn mất đi sức phản kháng. Cô ấy chỉ có thể yếu ớt bám vào thành bể và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Ngón tay tôi chạm vào mép áo tắm mềm và mỏng. Trong nước, tôi không thể phân biệt được là do nước hồ ngâm hay là tinh dịch tiết ra từ âm đạo của Phương Lan Nhu. Dù sao đi nữa, háng cô đã trở nên ẩm ướt và ấm áp. Với một cái nhấc nhẹ đầu ngón tay, tôi dễ dàng tìm thấy một bên của bộ đồ bơi, rồi kéo mạnh mà không chút do dự. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng “Zila”, tôi thô bạo đẩy bộ áo tắm mỏng manh của mẹ đỡ đầu sang một bên. Tôi nhìn xuống nước, vùng sâu đầy nước và mỏng manh của Phương Lan Nhu hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Nước trong hồ vẫn trong vắt, tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ và huyền bí đầy cám dỗ. Bạn có thể thấy rõ lỗ thịt mềm mại, ẩm ướt và đầy đặn của Phương Lan Nhu, thể hiện hình dạng thịt và mật một cách hoàn hảo. Gò mu hơi nhô lên, những cánh hoa hồng hào, khe hở bí ẩn ẩn sâu trong lớp da thịt mềm mại đều lộ rõ. 

Tuy nhiên, do ở dưới nước và cơ thể liên tục nổi nên tay cô không thể giữ được lâu hai bên áo tắm. Chẳng mấy chốc, vùng kín mỏng manh của cô lại được che lại bởi bộ đồ bơi. 

Tôi cố gắng dùng tay trong nước xé một đường nhỏ ở đũng quần áo tắm, giống như tôi thường xé đũng quần của mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu, nhưng bộ đồ bơi nylon quá chắc, không thể xé toạc trong nước. 

Không khí lúc này dường như trở nên nóng bức, như thể mọi giác quan đều được khuếch đại vô hạn. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nàn khiến tôi càng hưng phấn và thèm khát. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, con cặc dưới háng tôi như muốn nổ tung. Nó đã sưng lên đến giới hạn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên một tiếng trầm thấp như dã thú, rồi đột nhiên giơ con gà trống hung dữ đã căng phồng đến cực hạn lên. Giống như một mũi tên bắn ra, nó trúng vào cặp mông đầy đặn trong bộ đồ bơi của người phụ nữ xinh đẹp. 

"A!... Mẹ đỡ đầu... lồn của mẹ dưới áo tắm... sướng quá!" Tôi thở hổn hển và vặn vẹo eo một cách thiếu kiên nhẫn. Con cặc to và dài được ngăn cách bởi một lớp áo bơi mỏng, dính chặt vào giữa cặp mông cao và tròn trịa của mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu. Quy đầu nóng bỏng ép chính xác vào lối vào của cái lồn được bọc trong bộ đồ bơi. Tôi cảm nhận được hơi ẩm và sự mềm mại ở đó, và cảm giác sảng khoái ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

Như thể bị ma ám, tôi bắt đầu vặn vẹo eo và hông một cách điên cuồng. Con cặc to lớn bị ép vào áo tắm, cọ xát qua lại nhiều lần. Mọi va chạm dường như khiến bộ đồ bơi bị xé ra từng mảnh. Những chiếc quy đầu dày cộm, xuyên qua sợi nylon mỏng manh, thô bạo bóp chặt những cánh hoa mềm mại của mẹ đỡ đầu tôi, tùy tiện bóp nát và làm biến dạng những cánh hoa thịt mềm mại. Ngay cả phần đầu phía trước của quy đầu cũng lún sâu vào khe hở ẩm ướt được bọc trong bộ đồ bơi:

"Ơ?...A...con...con...con khốn nạn...làm sao con có thể biến thái như vậy...vì bộ đồ bơi của con và con...ah..." Mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu giật mình trước những cử động thô bạo đột ngột của tôi trong nước. Cơ thể mảnh mai của cô đột nhiên run lên và cô bật ra một tiếng kêu. Cô rên rỉ vô cùng quyến rũ, con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang tàn phá âm đạo mỏng manh của cô qua bộ áo tắm mỏng manh một cách dã man. Cảm giác ma sát nóng bỏng và rõ ràng khiến cô xấu hổ nhưng cũng cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không thể chịu nổi. 

Do lực cản của nước và sức nổi nên tôi phải dùng lực nhiều hơn bình thường để xuyên qua âm đạo được áo tắm quấn chặt. Con cặc của tôi được bọc trong bộ đồ bơi. Mỗi khi quy đầu di chuyển nông ra vào, tôi có thể cảm nhận được lực ma sát đặc biệt. Quy đầu bị bộ áo tắm nylon làm mòn cực kỳ mạnh, âm đạo của Phương Lan Nhu trở nên chật hơn vì lớp màng mỏng này. Phần da thịt mỏng manh không ngừng co rút, vặn vẹo như thể đang tham lam mút cặc tôi. 

"A...ahhhh...không...không thể làm được điều này...kỳ quặc quá, rút ​​ra đi..." Mẹ đỡ đầu của tôi dựa vào thành hồ bơi, thở hổn hển. Con cặc dày của tôi được bọc trong bộ đồ bơi và sắp mở cửa âm đạo của cô ấy. Cảm giác kỳ lạ khiến toàn thân cô tê dại, tinh dịch không ngừng tuôn ra khỏi lỗ. Nhưng vì đang ở trong nước nên cô không còn phân biệt được đâu là nước hồ, đâu là tinh dịch. 

"A... mẹ đỡ đầu... âm hộ của mẹ mút giỏi quá... dù xuyên qua áo tắm cũng bị nuốt chửng..." Tôi đẩy eo và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu qua bộ áo tắm. Cảm giác thích thú khi xuyên qua bộ đồ bơi khiến tôi tăng tốc và mỗi lần tôi có thể tiến sâu hơn. Âm đạo của mẹ đỡ đầu dường như tràn đầy nhưng vì ở trong nước nên tôi không phân biệt được đâu là tinh, đâu là tinh. 

"Dừng lại, mẹ chồng ngươi nhìn thấy." 

Mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu nhắm mắt lại, nhưng cơ thể của bà lại thành thật đáp ứng những cú thúc của tôi. Hai cái mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy không khỏi vặn vẹo qua lại để phục vụ cho lực đẩy của tôi, gây ra một làn sóng nhỏ. 

Con cặc thô ráp của tôi, giống như bẻ gãy một cây tre, bóp nát hoàn toàn lối vào âm đạo mỏng manh của Phương Lan Nhu trong nước, nhét nó vào khe sâu và ẩm ướt! 

Lớp áo tắm bằng nylon bên ngoài, được bôi trơn bởi tinh dịch và nước hồ bơi, bám chặt vào bề mặt của gà. Khi gà đi sâu hơn, nó chìm sâu, tạo thành nếp gấp sâu.

"Ờ... à... à!" Người phụ nữ xinh đẹp Phương Lan Nhu phát ra một tiếng rên rỉ đầy đau đớn và khoái cảm. Nó giống như một tấm lụa bị xé rách, lập tức xuyên thủng không khí. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình run rẩy và bị một thanh sắt nóng đỏ đốt cháy. Sau đó, một cơn gió mạnh, khoái cảm của Quyên Thẩm Vân ngay lập tức chiếm lấy âm đạo đang chảy nước của cô. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn với sức mạnh áp đảo của mình hung hãn đẩy qua các lớp vật cản rồi đẩy một cách tàn nhẫn vào trong âm đạo chật hẹp của cô, kéo căng bức tường mềm mại bên trong đến mức muốn nổ tung. 

Mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu chỉ cảm thấy vô cùng thích thú. Sự ma sát giữa lớp nylon của bộ áo tắm và thành thịt mỏng manh, những đường nét mảnh dẻ trên lớp nylon giống như vô số chiếc bàn chải nhỏ mềm mại, không ngừng cọ xát vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm của âm đạo cô. Cảm giác tê dại, ngứa ran và có chút đau đớn tuyệt vời khiến cô muốn run rẩy và rên rỉ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, chiếc cổ mảnh khảnh ngửa lên để lộ những đường nét duyên dáng và thanh tú, tấm lưng trắng như tuyết giống như một sợi dây cung được kéo căng hoàn toàn, lộ ra một vòng cung ly kỳ. 

Cơ thể thanh tú duyên dáng của cô đột nhiên run lên như bị điện giật. Da thịt mềm mại khắp cơ thể cô lập tức căng lên, giống như bọt biển, như thể nếu chạm vào sẽ vỡ ra. Bộ ngực tuyết đầy đặn của cô cũng nhấp nhô lên xuống do cơ thể run rẩy dữ dội, bộ ngực bay lên tạo thành những làn sóng ngực đầy dục vọng và gợn sóng trên mặt nước. 

"Hít! Cảm giác thật tuyệt." Tôi hít một hơi thật sâu, vì khoảnh khắc con cặc của tôi lún sâu vào lớp nylon và được bọc trong lớp nylon ấm và ẩm, một cảm giác thoải mái vô cùng thú vị lập tức lan khắp cơ thể, như thể con cặc của tôi đã chui vào một cục bông mềm chứa đầy thạch ấm. Tinh tế, ẩm ướt, ngọt ngào và đủ loại cảm giác tuyệt đỉnh hoàn toàn bao quanh tôi ngay lập tức. Hết lớp này đến lớp thịt mềm mại, giống như vô số bàn tay nhỏ bé dịu dàng, ngậm chặt, quấn lấy con cặc dày đặc của tôi, tham lam mút lấy. 

Điều khiến tôi muốn dừng lại là, ngoài những lớp da thịt đẹp đẽ, nó còn được bọc trong bộ đồ bơi nylon sheer cao cấp, mịn như lụa. 

Loại chất liệu mỏng manh mang lại cảm giác ứ đọng mơ hồ này không những không làm giảm khoái cảm mà còn giống như một loại thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất, khiến tôi càng thêm bốc đồng và hưng phấn. Sự ma sát giữa sợi nylon và con cặc, cảm giác ngứa ran và ấm áp lan từ quy đầu đến tận tủy sống khiến toàn thân tôi không tự chủ được mà sôi máu. 

"Này! Thầy Fang và Guowei đang làm gì vậy?" Thiên Huệ Sơn, người đang ngồi trên ghế tựa và trò chuyện với Lưu Tân Nguyệt, nhìn thấy một góc bể bơi cách đó không xa. Trần Quốc Vi dường như đang ôm Phương Lan Nhu. Cơ thể họ đung đưa không ngừng. Cô không khỏi tò mò thốt lên khi thỉnh thoảng nhìn thấy những gợn sóng xung quanh họ. 

Lưu Tân Nguyệt nhìn theo ánh mắt của Thiên Huệ Sơn và thấy con rể của cô dường như đang ôm Phương Lan Nhu trong nước. Cô nhìn không rõ vì trời tối, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Chẳng lẽ con rể của bà có chuyện gì đáng xấu hổ với bà? 

Con rể được gọi là mẹ đỡ đầu của Phương Lan Nhu! 

"Quốc Vĩ, ngươi đang làm gì vậy?" Lưu Tân Nguyệt hét lớn. 

“Dừng lại, mẹ chồng cậu đang gọi cậu.” Mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu liếc nhìn Lưu Tân Nguyệt và theo bản năng đẩy cái ôm của tôi ra dưới nước. 

Tôi cũng nghe thấy tiếng mẹ chồng khóc, vội vàng thả tay đang ôm Phương Lan Như ra, nhặt quần bơi lên, quay lại nói với mẹ chồng: “Không có gì, mẹ đỡ đầu của con hình như bị chuột rút, con giúp mẹ xem.” 

"Ồ, cẩn thận, ta và Thiên lão sư rời đi trước!" Mẹ chồng nói rồi cùng Tiền Huệ Sơn rời khỏi bể bơi. 

Lúc này trời đã tối, đèn đường trong và ngoài bể bơi lờ mờ. Xung quanh im lặng. Mẹ đỡ đầu của tôi, Phương Lan Nhu và tôi là những người duy nhất ở bể bơi. 

"Trời tối rồi, chúng ta đi thôi." Phương Lan Nhu nói và muốn từ bể bơi đi lên. 

Tôi ôm lấy Phương Lan Nhu, trong mắt rực cháy dục vọng: "Mẹ đỡ đầu, đừng đi, bọn họ đã rời đi rồi, chúng ta tiếp tục đi." 

"Quốc Vi, ngươi..." Mẫu thân vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng lại không nói nữa. 

Cô ấy chưa kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ bơi duy nhất mà cô ấy đang mặc, cơ thể trắng hồng của cô ấy bồng bềnh trong hồ bơi, thực sự rất chói mắt. 

Bộ ngực to và trưởng thành của Phương Lan Nhu, mẹ đỡ đầu của một phụ nữ trưởng thành quý phái năm mươi tuổi, một lần nữa xuất hiện trước mặt tôi. Bộ ngực rất to và mềm. Khi cô thở, hai bộ ngực nặng nề đung đưa nhẹ một cách quyến rũ. Chúng trắng và trong, giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Ở giữa quầng vú lớn màu đỏ nhạt, núm vú và quầng vú về cơ bản có màu đỏ thịt. Màu sắc chỉ đậm hơn màu ngực một chút nhưng lại tạo nên sự tương phản rõ rệt với phần thịt ngực trắng như tuyết! 

Dù năm tháng trôi qua một cách tàn nhẫn nhưng cơ thể của Phương Lan Nhu vẫn toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Làn da của cô ấy trắng như kem và mềm mại, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào. Nó trông gần giống như ngọc trắng mờ. Mái tóc khăn choàng của cô rũ xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và bờ vai tròn trịa mềm mại. Hai cánh tay của nàng mềm mại mịn màng, giống như hai đoạn củ sen bạch ngọc. 

Làn da của Phương Lan Nhu thực sự trắng như mỡ cừu, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Mắt tôi dõi theo bộ ngực to trắng nõn run rẩy của cô ấy. Chúng trông thật đầy đặn và nặng nề. Trên nền cơ ngực trắng như tuyết của cô ấy toát lên vẻ đẹp trưởng thành và thanh tú, dường như khơi dậy niềm khao khát vô hạn ẩn chứa trong lòng tôi. 

Dù thấp thoáng dưới nước nhưng phần thân dưới trưởng thành và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Phương Lan Nhu vẫn lộ ra trước mắt tôi. Điều khiến tôi ấn tượng nhất chính là bộ xương mu nhô cao và bộ lông mu không dày. Lông mu rất mềm, sáng và bóng, giống như một hình tam giác ngược. Phía trên vết nứt của âm đạo, nó bảo vệ âm đạo bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể cô. 

Phương Lan Nhu giống như một quả đào chín, quyến rũ hơn những cô bé chưa được chạm vào đó một chút!

Hông tròn, chân thon, tay như củ sen, eo thon như cây liễu! 

Khi cô ấy giơ tay lên, bộ ngực nhấp nhô, chân và tay run rẩy, khiến cô ấy càng thêm quyến rũ và lộng lẫy! 

Cơ thể của Phương Lan Nhu nửa nổi thoải mái trong nước, còn tôi thì nổi bên cạnh cô ấy. Bộ lông mu sẫm màu của cô ấy bồng bềnh trên mặt nước trong vắt. Góc chụp này vừa đúng để đánh giá lại vùng kín của cô ấy. Môi bé của cô có màu hồng, giống như hai chiếc lá liễu mảnh mai, trông rất thanh nhã và sạch sẽ. Phía trên khe có một hạt nhỏ cỡ hạt đậu nành, sáng bóng, bắt mắt. Ngay cả lỗ chân lông cũng có thể được nhìn thấy!

Tôi chạm vào cặp vú to của Phương Lan Nhu, dùng tay trái giữ chặt ngực phải của cô ấy, đỡ phần thân trên của cô ấy; Tay phải của tôi cũng giấu dưới nước, luồn qua cái mông trắng nõn của cô ấy, kẹp chặt vào giữa lớp lông mu dày của cô ấy, đỡ lấy phần thân dưới của cô ấy. Ngón giữa của bàn tay phải của tôi đã thọc sâu vào âm đạo của mỹ nhân, căng cứng như trinh nữ!

Nước trong hồ thật ra không sâu, chỉ đến ngang thắt lưng tôi. Cùng với sức nổi của nước, tôi có thể dễ dàng đỡ lấy cơ thể trần trụi của cô ấy.

Tôi liên tục xoa lòng bàn tay trái, tận hưởng sự đàn hồi của bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu; Ngón giữa bên phải của tôi ở trong âm đạo chật hẹp của cô ấy, cảm nhận sự siết chặt của phần thịt âm đạo mỏng manh và sự bôi trơn của dịch âm đạo. Tôi kiểm soát nhịp điệu nét vẽ của cô ấy bằng cách ấn ngón giữa của mình. Cảm giác đạt được thành tựu khi được chơi đùa với mẹ đỡ đầu theo ý muốn khiến tôi vô cùng tự hào. 

“Đồ xấu xa, đừng làm loạn nữa.” Phương Lan Nhu cảm thấy khó chịu toàn thân vì bị tôi trêu chọc, mặt đỏ bừng. 

"Mẹ đỡ đầu, chúng ta hãy làm tình theo cách mới lạ nhé." Tôi nói, kéo cơ thể của Phương Lan Nhu xuống vùng nước nông và để cô ấy bơi ngửa và nổi trên mặt nước.

Tôi đứng trước mặt cô ấy, dang rộng hai chân và dùng hai tay ôm chặt cặp mông trần tròn trịa của Phương Lan Nhu, khiến phần thân dưới của cô ấy hướng về phía trước. Tôi dựng dương vật khổng lồ của mình lên và đưa nó vào ngay giữa hai đùi cô ấy, ấn nó vào háng trần trụi của cô ấy. Toàn bộ háng và âm đạo của Phương Lan Nhu nằm ngay trước dương vật to lớn của tôi. 

Bộ phận sinh dục của chúng tôi cọ xát với nhau dưới nước. Dương vật khổng lồ của tôi bị ép vào đùi hở của Phương Lan Nhu. Cô cảm nhận rõ ràng sức mạnh và sức nóng của nó. Nó cứng và gần với âm hộ và háng của cô, đẩy toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô lên, khiến cô lại cảm nhận được rõ ràng sức mạnh và sức nóng của nó! 

Khi bộ phận riêng tư của Phương Lan Nhu tiếp xúc với một dương vật to lớn như vậy, cô cảm thấy choáng váng, nhịp tim tăng tốc và hơi thở tăng nhanh. 

Toàn thân Phương Lan Nhu tràn ngập sức nóng, tứ chi cô ấy quấn chặt quanh cơ thể khỏe mạnh của tôi như thể bị ma nhập. 

Tôi bắt đầu vòng quanh hai núm vú đỏ tươi đã cương cứng hoàn toàn của cô ấy, hôn cô ấy một cách vô lương tâm và đôi khi cuồng nhiệt, mút vú cô ấy một cách điên cuồng, mút bộ ngực trắng nõn vô cùng căng mọng cho đến khi xuất hiện vết đỏ, và đôi khi lại mút mạnh núm vú của cô ấy! 

Tôi mút hai núm vú của Phương Lan Nhu, ngực cô ấy vẫn bị tay tôi nắm chặt. Hai má Phương Lan Như đỏ bừng, vô cùng xấu hổ. Đôi tay ôm sau đầu tôi vùi sâu vào tóc tôi, đôi chân quấn quanh eo tôi càng lúc càng chặt hơn. Cô ngẩng cao đầu, đập mái tóc đen dài xuống nước, "Ồ... đồ xấu... đừng bú nữa... ừm... chết tiệt nhanh lên!"

Cô ấy cứ rên rỉ vì sung sướng nhưng tôi vẫn hôn vào hai núm vú đỏ tươi bên trái và bên phải của cô ấy. Núm vú cứng ngắc bị vấy bẩn bởi sự mút của tôi.

Da ngực mỏng như cánh ve sầu và cực kỳ nhạy cảm. Một cái chạm nhẹ sẽ gây ra sự kích thích mạnh mẽ, chưa kể việc nắm bắt bạo lực và mút điên cuồng như vậy! 

Những làn sóng kích thích ập đến, đôi lông mày hình lưỡi liềm của cô ấy cau lại và cô ấy dùng hai tay ôm lấy gáy tôi. 

Tôi cúi người xuống và mở môi âm hộ của Phương Lan Nhu bằng đôi tay run rẩy. Khi tôi nhìn thấy âm hộ của cô ấy chìm trong nước, nó lại càng nhiều nước hơn. Máu tôi lập tức dâng lên. 

Nhìn cái lồn đỏ mọng, mềm mại và mọng nước trước mặt, tôi không kịp tiến lên liếm láp một cách điên cuồng. Thay vào đó, tôi mở tất cả các môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ đỡ đầu và xem xét kỹ lưỡng. Sau đó tôi mở toàn bộ cái lồn ra để quan sát những lớp thịt mềm màu hồng được bật ra. Nó thực sự giống như một bông hoa mỏng manh. 

Dưới đôi mắt như lửa của tôi, Phương Lan Nhu cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập khắp cơ thể. Thành trong của âm hộ màu hồng của cô ấy co lại và vặn vẹo nhịp nhàng, môi âm hộ của cô ấy đóng mở, chảy ra mật ngọt ngào và thơm ngon, nhanh chóng hòa tan trong nước hồ bơi. 

Nhìn thấy vậy, tôi không nhịn được nữa, tôi duỗi thẳng con cặc của mình, ấn đầu quy đầu vào lỗ âm đạo của Phương Lan Nhu rồi từ từ ấn về phía trước. 

"A~~A~~" Người đẹp Phương Lan Nhu nắm tay tôi chặt hơn, thậm chí còn chủ động đẩy mông về phía cặc tôi. 

Khác với làm tình thông thường, do ảnh hưởng của dòng nước chảy trong nước, tôi cảm thấy như có lực cản khi cặc của mình đưa vào âm đạo của cô ấy. Nước hút vào âm đạo của cô ấy đã cản trở đường đi của con cặc tôi. Mỗi khi con cặc của tôi tiến lên, tôi có thể cảm thấy nó bị bóp chặt. Nước từ bể chảy ra rửa trôi phần trước quy đầu, phần lớn chất nhầy do thành âm đạo tiết ra để bôi trơn cũng bị nước cuốn trôi khiến tôi có cảm giác kích thích mãnh liệt hơn trước. Mọi nếp gấp và từng hạt trên thành thịt đều có thể được cảm nhận rõ ràng bằng quy đầu. 

Sau khi nhét hoàn toàn vào lỗ thịt của Phương Lan Nhu, tôi bế cô ấy đến giữa bể bơi. Chúng tôi ôm nhau. Chúng tôi giống như những chú vịt quan chơi đùa trong nước. Phần thân dưới liên tục bị tách ra và nối lại. Mặt nước vốn yên tĩnh bị cơ thể chúng tôi khuấy động, bắn tung tóe ra mọi hướng. 

"A~~~Tốt~~sâu quá~~~nước tràn vào~ah!" Phương Lan Nhu ôm cổ tôi, toàn thân cô ấy treo trên người tôi, lông mày nhíu lại, vẻ mặt không phân biệt được là đau đớn hay thích thú. 

Tần số trong nước khiến nó không thể xuyên qua rất nhanh mà mỗi lực đẩy đều cần rất nhiều lực để vượt qua lực cản trong nước. Tôi ôm xác cô ấy và bước chậm rãi đến mép hồ bơi. Sau đó Phương Lan Nhu nắm lấy tay vịn ở mép hồ bơi để cơ thể cô nổi tự nhiên trên mặt nước. Tôi thay đổi vị trí của mình, ôm đùi cô ấy từ phía sau và đưa cô ấy vào vị trí hoàn hảo một lần nữa. 

Ở tư thế này, vì mực nước chỉ ngang đến thắt lưng nên tôi có thể xâm nhập nhanh như ý muốn. 

Tôi điên cuồng vặn vẹo tới lui, thỉnh thoảng lại bị nước bắn tung tóe. 

Con cặc nóng bỏng hung dữ càng ngày càng thâm nhập nhanh hơn, đẩy càng lúc càng mạnh. Cặp mông đầy đặn và mềm mại như tuyết của Phương Lan Nhu khi tôi đánh vào phát ra âm thanh "bốp" liên tục, hai đôi môi mềm mại và đầy đặn của cô ấy bị cặc tôi kéo ra ngoài, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Khi dương vật khổng lồ xâm nhập nhiều lần, nó không ngừng xuất tinh. Tinh dịch ướt và nóng chảy ra, phát ra âm thanh dâm đãng “Puff, Puff, Puff”, nhưng phần thịt mềm trong đường bí mật của lỗ mật càng quấn lấy cặc tôi càng chặt hơn. Giống như một cái miệng nhỏ đói khát, nó không ngừng co lại, trườn vào trong, cố gắng cắn chặt con gà trống hơn và ăn sâu hơn. Ngay cả khi rút ra một nửa cuống thịt dài và dày, một vài sợi thịt màu hồng vẫn dính vào đó! 

"Ahhh! Ồhhh! Ối!" Cả hai cùng reo lên sung sướng! 

Trong bể bơi có tiếng nước bắn tung tóe, như thể có người ném một tảng đá lớn, nước bắn tung tóe ra ngoài, tạo thành tiếng nước bắn tung tóe. 

"...Gulu...Pah!" Sự va chạm của thịt dưới nước tạo ra nhiều bong bóng. 

Mỗi cú đâm mãnh liệt giống như một cơn gió mạnh tạo nên một vùng biển giông bão. Mặt nước rung chuyển dữ dội, tạo nên những vệt nước lớn. Những giọt nước bắn tung tóe rơi trên làn da đan xen của chúng tôi, trượt xuống những đường cong ôm khít, mang lại cảm giác mát lạnh nhẹ nhàng mà oi bức. 

Hồ bơi chìm trong ánh đèn mờ ảo giống như một suối nước nóng tục tĩu. Màn sương mù dày đặc làm mờ đi hình dáng chồng lên nhau của chúng tôi. Trong sương mù, làn da ẩm ướt dính chặt vào nhau, cọ sát vào nhau, háo hức muốn được thâm nhập và xâm chiếm nhiều hơn. 

Nước trong bể từ từ trượt xuống làn da bó sát, để lại những vết pha lê trên vòng eo mịn màng, cặp mông săn chắc và bắp đùi hơi run rẩy vẽ nên một con đường uốn lượn. 

Mỗi cú đẩy vào đều khiến nước rung chuyển, sóng nước dâng lên giữa thân hình vướng víu của chúng tôi, đẩy niềm đam mê lên đến đỉnh cao hơn, như thể cả bể bơi đã biến thành một vòng xoáy đầy dục vọng, nuốt chửng hoàn toàn con người. 

Âm đạo dâm đãng và cặp đùi trắng như tuyết của Phương Lan Nhu càng trở nên mềm mại hơn trước những gợn sóng của nước. Hai tay nắm chắc tay vịn ở mép bể bơi, cô lắc mông lên xuống một cách quyết liệt. Cặp mông trắng nõn săn chắc của cô chẳng mấy chốc đã bắn tung tóe xuống nước. Đồng thời, cô thấp giọng hét lên, nhanh chóng thở hổn hển: "Ồ, tôi chưa bao giờ làm tình như thế này. Cảm giác thật tuyệt!"

Cái mông của Phương Lan Nhu càng vặn vẹo một cách phấn khích và vui vẻ hơn, âm thanh "pụp-pap-pap-pap" khi chạm mặt nước tạo ra giống như một bản nhạc cuồng nhiệt khiến tôi phát điên. 

Một lượng lớn tinh dịch liên tục tràn ra từ các nếp gấp trên da thịt cô khi con cặc bị đẩy qua đẩy lại, giống như một miếng bọt biển đang bóp chặt. Tuy nhiên, chỉ sau một thời gian ngắn đưa vào, khớp nối giữa hai bên đã bị ướt hoàn toàn. Ngoài việc tinh dịch tràn ra từ âm đạo, tất nhiên còn có hiện tượng bắn tung tóe do quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Tôi không khỏi kiễng chân lên và ấn thẳng tay vào cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu. Đôi khi tôi còn lợi dụng sức nổi của nước hồ để nhảy lên nhẹ nhàng, để con cặc to lớn của mình rơi xuống một cách thô bạo hơn nhằm đẩy nhanh quá trình mở tử cung của cô ấy! 

Tôi bế xác mẹ đỡ đầu từ dưới nước lên bờ, tiếp tục làm tình điên cuồng trên bãi cỏ cạnh bể bơi. Không bị cản trở dòng nước và ảnh hưởng của trọng lực trong hồ, lực đẩy của tôi mạnh mẽ và êm ái hơn. Hai cơ thể trần trụi như tuyết trắng lăn trên thảm cỏ xanh, từng vệt hồng say đắm xuất hiện trên cơ thể ngọc trắng như tuyết của Phương Lan Nhu!

Tôi càng đụ mạnh thì tôi càng đụ mạnh hơn. Đôi mắt đỏ hoe của tôi giống như một con thú hoang đang động dục. Cây gậy cứng và nóng tiếp tục tạo ra những lực đẩy đơn giản và thô bạo. Những đường gân gồ ghề và khối thịt đang mài mòn và làm xước thành âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô. Quy đầu khổng lồ dễ dàng chạm vào cổ tử cung, vô tình đánh vào trái tim mềm mại thơm tho. 

"Chết tiệt! Thật không thoải mái sao! Mẹ đỡ đầu! A!" Tôi giật mạnh, rồi tham lam ngắm nhìn khung cảnh vô cùng dâm đãng trước mắt. Con cặc to lớn và hung dữ của tôi gần như đã cắm hoàn toàn vào âm hộ mềm mại và phì nhiêu của mẹ đỡ đầu. Chỉ còn lại hai tinh hoàn lộ ra ngoài, hai cánh hoa dầy mọng nước bị con cặc thô bạo ép vào trong âm đạo. Phần thịt mềm mại của cánh hoa cuộn lại và dính vào con cặc, lộ ra một cảm giác vô cùng dâm đãng. 

Giữa những tiếng la hét dâm đãng của Phương Lan Nhu, tôi dùng chút sức lực cuối cùng của mình để đụ cô ấy thật mạnh, cổ tử cung tồn tại đến giây phút cuối cùng cuối cùng cũng sụp đổ. Dường như mơ hồ vang lên một tiếng “bốp”, quy đầu to lớn lập tức bị tử cung mới phát triển hút mạnh. Phương Lan Nhu phát ra một tiếng kêu đau đớn và vui mừng. Tiếng kêu của người phụ nữ chính là chất xúc tác cho con thú. Chẳng bao lâu, tôi phóng nhanh, đột nhiên rên rỉ, tinh dịch đặc đặc phun ra một tiếng "xèo xèo"! 

Tôi ôm mông cô ấy và rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ màu đỏ. Trong khoảnh khắc, một quả cầu lớn chất lỏng đục ngầu bay ra khỏi âm hộ đầy bùn của Phương Lan Nhu khi bộ phận sinh dục của họ tách ra. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của cô và nhỏ xuống thảm cỏ xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Sườn xám biểu diễn ballet và yoga nhóm trong tiệc kỷ niệm trường (Phần 1)

Chỉ còn một tuần nữa là đến tiệc kỷ niệm trường, buổi diễn tập cho Câu lạc bộ Sườn xám của mẹ chồng tôi đang đi vào chặng nước rút cuối cùng. Họ không chỉ tập luyện vào cuối tuần mà theo yêu cầu mạnh mẽ của đạo diễn Thiên Huệ Sơn, họ còn tập luyện vào các ngày trong tuần, kể cả buổi tối. Phòng tập của câu lạc bộ của tôi hầu như ngày nào cũng kín chỗ. Mẹ chồng tôi, Lưu Tân Nguyệt, cũng yêu cầu tôi hỗ trợ hậu cần, căng tin cũng hoàn toàn mở cửa cho các đồng nghiệp của mẹ chồng tôi tham gia biểu diễn. 

Chiều nay tôi lặng lẽ tới phòng tập. Sở dĩ tôi lặng lẽ đến phòng tập là vì Tiền Huệ Sơn đã sắp xếp một chương trình mới tên là Sườn xám Ballet. Nó rất bí ẩn. Không ai được phép xem trong buổi diễn tập. Ngay cả tôi cũng không được phép vào phòng tập. Tuy nhiên, có một căn phòng nhỏ ở góc phòng diễn tập, đôi khi được dùng làm nơi chứa những mảnh vụn. Không ai để ý. Tôi đặt một chiếc kính viễn vọng công suất lớn vào trong đó để có thể nhìn thấy toàn cảnh hội trường diễn tập. 

Tôi đến căn phòng nhỏ, đóng cửa lại rồi ngồi xuống ghế sofa. Qua kính viễn vọng, tôi có thể nhìn rõ hội trường diễn tập. Có hàng chục giáo sư xinh đẹp mặc nhiều loại sườn xám khác nhau dường như đang nghỉ ngơi. Họ ngồi thành từng nhóm hai, ba người trên chiếc ghế dài cạnh những chiếc đệm ở giữa phòng tập, uống đồ uống và trò chuyện. 

Một lúc sau, tôi thấy Tiền Huệ Sơn vỗ tay gọi mọi người vào bàn. Trên chiếc bàn đó có tất cả những chiếc quần tất trắng và đôi giày ba lê màu trắng hồng mà các vũ công ba lê mang. Tôi không nghe rõ Tiền Huệ Sơn nói gì, nhưng hình như cô ấy đang yêu cầu các giáo sư thay quần áo. 

Tiếp theo là một cảnh thú vị. Tôi nhìn thấy các nữ giáo sư lần lượt đi đến bàn, mỗi người chộp lấy chiếc quần tất màu trắng mà các vũ công ba lê mặc trên bàn. Một số người ngồi trên đệm, một số ngồi trên ghế sofa và một số chỉ đứng đó. Họ cởi sườn xám, tất chân và giày cao gót, rồi mặc chiếc quần tất màu trắng vào tay. 

Buổi biểu diễn sườn xám đều có sự tham gia của các nữ giáo sư, trong phòng diễn tập không có người rảnh rỗi nào khác. Các nữ giáo sư không ngờ rằng một kẻ biến thái với ánh mắt dâm đãng đang nhìn họ thay quần áo nên họ cởi bỏ quần áo, kể cả đồ lót, không chút đắn đo. 

Tôi liên tục zoom kính viễn vọng công suất cao, cố gắng ghi lại những khoảnh khắc gợi cảm của những người phụ nữ xinh đẹp cởi đồ. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt qua kính viễn vọng. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa. Cô nhặt chiếc quần tất màu trắng lên và xem xét. Đầu tiên, cô cởi chiếc quần lót ren màu hồng. Có vẻ như cô ấy không muốn mặc quần lót dưới tất. Cô chộp lấy chiếc quần lót màu trắng. Mang tất lụa, những đường nét mềm mại chảy trên đầu ngón tay. Bàn chân nhỏ nhắn của cô có màu xanh lá cây và trắng, những ngón chân xinh xắn được sơn móng tay màu đỏ tươi. Đầu tiên cô cẩn thận xỏ mũi tất vào chân mình. Lúc này, mười ngón chân khép chặt vào nhau, được bọc trong một lớp tất mỏng, không thể ngăn được ánh sáng quyến rũ tỏa ra từ đôi chân xinh đẹp này! 

Chất liệu nylon mỏng manh bám vào làn da mềm mại của đôi chân mẹ chồng, tôn lên hình dáng bàn chân hoàn hảo của bà. Sau đó, cô ấy nắm lấy chiếc tất bằng cả hai tay và từ từ kéo chúng lên trên. Chiếc tất ôm chặt lấy bắp chân cô như lớp da thứ hai. Khi chiếc tất dài lên trên, từng đường da thịt mềm mại trên bắp chân của cô đều lộ ra rõ ràng, mịn màng và thanh tú. 

Chiếc tất trắng tiếp tục trượt lên trên, quấn chặt vào bắp chân đầy đặn của cô, để lại dấu vết gợi cảm. Khi chiếc tất được kéo qua đầu gối, cô hơi cong chân để chiếc tất vừa vặn hơn với hình dáng của đôi chân. Chiếc tất ôm chặt đầu gối của cô, tôn lên vẻ tròn trịa. đường nét không có nếp nhăn. Cuối cùng, cô kéo chiếc tất lên đến tận đùi. Mép tất ôm chặt lấy phần da thịt mềm mại bên trong đùi cô, nặn ra một vết thịt quyến rũ. Cặp đùi thon và đầy đặn của cô được bọc trong chiếc tất trắng, đầy gợi cảm. 

Đôi tất ôm sát vào cặp mông hồng hào của cô, tôn lên hoàn hảo những đường cong tròn trịa của cặp mông, như thể chúng sắp tràn ra bất cứ lúc nào. 

Sau đó cô nhặt đôi giày khiêu vũ màu hồng và trắng. Đôi giày có những dải ruy băng màu trắng nhạt tinh tế, chạy dọc theo mắt cá chân thon thả của người phụ nữ xinh đẹp và quấn quanh bắp chân săn chắc và hoàn hảo của cô ấy. 

Lưu Tân Nguyệt đứng dậy và chỉnh lại đôi tất khiêu vũ màu trắng của mình một lần nữa. Tôi tiếp tục phóng to ống kính viễn vọng, nhìn chằm chằm vào gốc cặp đùi đầy đặn và mạnh mẽ của cô ấy, vùng cấm hình tam giác bí ẩn và gợi cảm, bộ lông mu sẫm màu thấp thoáng dưới đôi tất trắng, vòng eo thon gọn mềm mại đến khó tin và chiếc bụng phẳng lì không có chút mỡ thừa nào nhưng có một vài cơ bắp ít ỏi. 

Tôi xoay ống kính viễn vọng và nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm của tôi, Tôn Kinh Tuyết, về cơ bản đã mặc quần áo vào. Đôi tất khiêu vũ bằng lụa trắng tinh khiết mỏng và bó sát ôm lấy đôi chân thanh tú và đôi chân gợi cảm trắng nõn thanh tú của thiếu nữ, khoe ra đường chân duyên dáng của cô. Chiếc quần bó sát cũng làm lộ rõ ​​vùng kín mềm mại như sáp của cô. 

Lúc này Tôn Cảnh Tuyết đang mặc một chiếc quần tất màu trắng, dáng người mảnh khảnh như một đóa hoa màu hồng nhạt. 

Tóc cô được búi gọn gàng, vài sợi tóc trên trán do hơi đổ mồ hôi nhẹ nhàng bay bay, tôn lên khuôn mặt thanh tú của cô. 

Chiếc quần tất màu trắng ôm sát vào chân cô, tôn lên vóc dáng mảnh mai và những đường cong duyên dáng của cô. Chiếc quần tất màu trắng ôm chặt đôi chân thon dài của cô, giống như một đôi măng bạch ngọc, làn da mỏng manh hơi hồng của cô tỏa sáng trong ánh sáng và bóng tối của phòng diễn tập. 

Chiếc quần tất màu trắng và đôi giày sa tanh màu hồng hợp nhất làm một, mu bàn chân săn chắc và đôi chân thon của thiếu nữ tạo thành một đường thẳng. Nó thanh lịch và gợi cảm, thậm chí còn khó cưỡng hơn cả bộ phận sinh dục. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Tôn Kinh Tuyết và nuốt khan với cái miệng khô khốc. 

Chẳng mấy chốc, các phụ nữ xinh đẹp và các giáo sư đều đã mặc chiếc quần tất múa ba lê màu trắng, nhưng họ vẫn chưa mặc xường xám. Mặc dù các người đẹp đều mặc gọn gàng cùng một kiểu quần lót ba lê màu trắng, nhưng phần thân trên của họ lại mặc những kiểu khác nhau. Một số chỉ mặc áo ngực và một số mặc áo vest bó sát để tập yoga. 

Tiền Huệ Sơn gọi mọi người lại, dường như đang giải thích điều gì đó, sau đó dẫn mười một mỹ nữ đến bức tường của phòng diễn tập. Có một thanh khiêu vũ hình trụ dài dựa vào tường. Tôi nhìn thấy dưới sự an bài của Tiền Huệ Sơn, các mỹ nhân đã xếp thành hàng. Tiền Huệ Sơn Sơn đứng ở phía trước, tựa hồ đang kêu cái gì đó: “Một, hai, ba”. Mỹ phụ đặt tay trái lên xà nhảy và làm theo động tác của Tiền Huệ Sơn. Có cảm giác như Tiền Huệ Sơn đang dạy họ một số kỹ năng múa ba lê cơ bản đơn giản.

Đây là một cảnh rất ấn tượng và ngoạn mục. Mười hai nữ giáo sư xinh đẹp đang mặc một chiếc quần bó sát màu trắng của ba lê, đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất mỏng, chân đi đôi giày ba lê màu hồng và trắng tinh xảo, hoàn toàn phù hợp với dáng người duyên dáng của họ. 

Tôi không khỏi thầm kinh ngạc tại sao tất cả những nữ giáo sư này, ngoại trừ Thiên Huệ Sơn, đều không được đào tạo về khiêu vũ, nhưng họ đều có thân hình hoàn hảo, đường cong rõ ràng đến từng centimet và tỷ lệ cơ thể hoàn hảo. 

Bộ ngực đều đầy đặn và thẳng tắp, thấp thoáng dưới đôi tất trắng bó sát, hơi run lên theo từng cử động. 

Vòng eo thon gọn duyên dáng và tạo nên tỷ lệ eo-hông đáng kinh ngạc. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn trông càng hấp dẫn hơn dưới lớp tất chân. Khi di chuyển, họ lắc lư nhẹ nhàng, làn da trắng ngần và thanh tú của họ trở nên đỏ bừng. 

Ánh mắt tôi tham lam lần lượt đảo qua các vị giáo sư xinh đẹp, từ vòng eo thon thả cho đến đôi chân thon thả cho đến những đường cong thấp thoáng do chuyển động của họ. 

Miệng tôi khô khốc và tôi phải nuốt nước bọt. 

Thiên Huệ Sơn, người sinh ra trong một chuyên ngành, chắc chắn trông rất duyên dáng trong các động tác. Những động tác tưởng chừng khó khăn đó dường như chỉ là một miếng bánh đối với cô. Đột nhiên, đôi chân thon dài của cô vẽ lên những đường cong duyên dáng, đôi tất ba lê màu trắng bám vào cơ thể, tạo nên những đường cong say đắm. 

Mỗi khi cô thực hiện những động tác nhấc chân khó, chiếc quần tất màu trắng sẽ bám chặt vào vùng kín của cô, lộ ra đường nét có thể tưởng tượng được. 

Tôi đã kéo ống kính của kính viễn vọng càng gần càng tốt, và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng họa tiết ở đũng quần màu trắng của Thiên Huệ Sơn. Cô ấy không mặc đồ lót, thậm chí còn có một vài sợi lông mu màu đen thò ra từ khe hở của chiếc quần lót. Khi cô nhấc chân lên lần nữa, đôi tất trắng của cô trở nên vừa khít hơn do bị giãn ra, và đường nét của bộ phận kín hiện rõ, thậm chí còn có thể nhìn thấy một khe hở mờ nhạt. 

Tuy nhiên, Thiên Huệ Sơn dường như không nhận ra rằng cô đang vô tình thể hiện một cảnh tượng quyến rũ như vậy và vẫn tập trung vào những bước nhảy của mình. Ngoại trừ một số mỹ nữ khác kiên trì tập yoga vào ngày thường, hầu như không ai có thể hoàn thành được các động tác mà Tiền Huệ Sơn đã làm. Vũ Nguyệt Đình và Sở Á Bình lớn tuổi đều di chuyển và suýt ngã xuống thảm. 

Tôi nhìn thấy Ôn Lan trong kính viễn vọng, rất nghiêm túc theo dõi động tác của Tiền Huệ Sơn và thực hiện một cách đàng hoàng. Cô ấn nhẹ năm ngón tay trái vào thanh phụ, nâng toàn bộ phần thân trên về phía trước nhưng vẫn giữ đầu và cổ ở tư thế thẳng, mắt nhìn thẳng về phía trước, cặp mông xinh đẹp hơi nghiêng, chân phải nhón chân đứng thẳng trên thảm, đùi trái gắn chặt vào chân phải nhưng bắp chân co lên linh hoạt, ngón chân vừa chạm vào bàn tay phải đang nằm phẳng. 

Tôi rất ngạc nhiên khi Ôn Lan có thể thực hiện được hành động hiếm có như vậy. Tư thế làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng đẹp như người choáng váng của cô. Cô ấy mặc một chiếc áo tập yoga bó sát màu đỏ ở phần thân trên. Lớp vải trên ngực cô bị căng do bộ ngực hơi nhô lên. Hình dáng lờ mờ của núm vú của cô khiến người ta phải tưởng tượng. , vòng eo thon đầy đặn và tròn trịa, cặp mông căng tròn đặc biệt hấp dẫn được quấn trong chiếc quần bó màu trắng bó sát, đôi chân thon được quấn trong tất chân tăng thêm chút quyến rũ, cặp mông đào săn chắc và đàn hồi của phần dưới cơ thể khiến tôi vô cùng sốc. 

Theo động tác của Tiền Huệ Sơn, Ôn Lan cũng chậm rãi mở một chân ra, nâng lưng cô lên. Chiếc quần tất trắng bó sát khoe trọn phần đỉnh mu của cô. Tôi nhìn chăm chú vào vùng kín của Ôn Lan, mong muốn được nhìn thấy âm đạo của cô ấy qua chiếc tất mỏng. Khi hai chân cô nâng lên điểm cao nhất, Đáy quần của chiếc tất trắng phản chiếu đường viền của âm đạo, vài sợi lông mu không muốn vui đùa lộ ra bên ngoài chiếc tất như những quả mơ đỏ. Tôi có thể cảm nhận được tấm lụa trắng mỏng quấn quanh âm đạo của Ôn Lan có kết cấu thô ráp, đường viền thon gọn của âm đạo dường như đang cám dỗ tôi.

Tiếp theo, động tác của Tiền Huệ Sơn càng trở nên khó khăn hơn. Đầu tiên cô ấy thực hiện động tác cơ bản là nhón chân, sau đó bắt đầu thực hiện những động tác xoay và xoay liên tục một cách duyên dáng. Dưới nền ánh sáng, mu bàn chân thẳng tắp của cô hòa quyện với đường chân hoàn hảo, cô hoàn toàn giống như một tác phẩm nghệ thuật được bọc trong chiếc quần lót màu trắng. 

Hầu như không ai thực hiện hành động quay liên tục này. Những mỹ nữ kia chỉ đơn giản là đứng đó ngắm nhìn điệu múa của Tiền Huệ Sơn. Nhưng tôi không có ý định thưởng thức vẻ đẹp của nghệ thuật. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Thiên Huệ Sơn dưới đôi tất trắng của cô ấy. Đáy quần của cô được quấn và kéo căng. 

Khí chất tao nhã của Thiên Huệ Sơn đi kèm với tư thế múa ba lê thanh lịch của cô. Những đường cong cơ thể mảnh mai và mịn màng của Thiên Huệ Sơn, thỉnh thoảng đôi chân dang cao, để lộ cặp mông tròn trịa và săn chắc được bọc trong chiếc quần lót màu trắng, khơi dậy ham muốn của tôi hết lần này đến lần khác. Tôi chỉ muốn tàn phá cô ấy ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Sườn xám biểu diễn ballet và yoga tập thể trong tiệc kỷ niệm trường (Phần 2)

Sau một hồi vung vẩy mãnh liệt ở vòng eo thon gọn, dường như nghe thấy tiếng mọi người reo hò, Tiền Huệ Sơn lại một lần nữa thực hiện một động tác kinh người. 

Phần thân trên của cô áp vào tấm thảm, và chân cô lập tức tạo thành một đường thẳng. 

Một từ ngựa! 

Động tác nhảy cơ bản nhất này đã trở nên vô cùng quyến rũ nhờ hình thể hoàn hảo của Thiên Huệ Sơn. 

Tiền Huệ Sơn hai chân từ từ khép lại trên chiếu, sau đó cô ngửa mặt lên, hai chân duỗi cao. Việc bóp đùi khiến âm đạo được bọc trong chiếc quần lót kẹp giữa trở nên nổi bật vô cùng. Dường như môi âm hộ chật hẹp giống như một khe đẹp bí ẩn đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Hai chân của Tiền Huệ Sơn chậm rãi bắt chéo, từ từ tạo thành chữ thập hình chữ X. Giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô, khe hở xinh đẹp lấp lánh sắc màu dâm đãng trở nên nổi bật hơn trước, để từ bên cạnh có thể nhìn thấy hình dáng cô nàng quyến rũ. 

Sau đó cô lại mở chân ra, hai chân trái và phải lần lượt vẽ một hình bán nguyệt trên không. Đôi giày ba lê màu hồng và trắng phản chiếu ánh sáng kiêu hãnh và xinh đẹp dưới ánh sáng, tôi ngay lập tức lạc vào đường cong duyên dáng được vẽ bởi đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Trong phòng tập vang lên một tràng pháo tay. 

Tiền Huệ Sơn đứng dậy khỏi chiếu, vẫy tay chào mọi người. Tôi nhìn qua kính viễn vọng rằng mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt tiến tới và nói điều gì đó với Thiên Huệ Sơn, sau đó Thiên Huệ Sơn vẫy tay chào. Các nữ giáo sư không còn cầm quầy nhảy nữa mà xếp hàng dài, mặc quần bó màu trắng. Chiếc quần tất bó sát vào đùi và mông của họ. Những chiếc tất khiêu vũ tương đối mỏng, khiến phần thân dưới trông như không mặc quần áo và có thể đổ mồ hôi. Một số chiếc tất trắng ướt trang trí cho cặp đùi màu da thịt bằng một tấm màn che mờ. 

Khi nhìn qua kính viễn vọng, hầu hết các giáo sư xinh đẹp đều không mặc nội y. Tấm lụa trắng bao bọc phần thân dưới của họ phác họa hình dáng âm đạo của họ, lờ mờ để lộ làn da trắng như tuyết của họ. 

Mọi người đi theo Tiền Huệ Sơn, tựa hồ đang thực hiện động tác giãn cơ. Tất cả họ đều ngả người ra sau và phần thân dưới của họ hướng về phía kính viễn vọng của tôi. Chiếc quần tất lụa trắng bó sát dường như cố tình làm nổi bật hình dáng của âm đạo. Mơ hồ nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại bị ép lên cao, nâng lên rồi từ từ tách ra theo chuyển động, để cho bên trong âm đạo lờ mờ xuyên qua lớp lụa trắng. 

Qua kính viễn vọng công suất cao, tôi dường như thấy háng của các mỹ nhân hơi ướt, âm đạo của họ càng lộ rõ ​​khi họ ngả người về phía sau. 

Đôi chân thon và thẳng của mười hai mỹ nhân gần như trần trụi. Chỉ có dây giày ba lê màu hồng và trắng quấn quanh bắp chân trắng như ngọc của họ. Thân trên của họ từ chiếc cổ thon như thiên nga, dọc theo xương quai xanh như pha lê cho đến bộ ngực cao chót vót. Những mảng da trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. Ánh đèn trong phòng chiếu vào họ khiến tôi có phần không rõ là do ánh đèn hay do làn da trắng sáng hơn của chính các mỹ nhân. 

Tiếp theo, Tiền Huệ Sơn lại một lần nữa dẫn dắt mọi người thực hiện động tác nhón chân. Theo tôi, bộ ngực đầy đặn trên ngực của người đẹp hơi rườm rà khi khiêu vũ. Các mỹ nữ cố gắng hết sức theo động tác của Tiền Huệ Sơn, siết chặt vòm bàn chân trong đôi giày khiêu vũ màu trắng hồng và cố gắng hết sức để nâng đỡ trọng lượng toàn cơ thể chỉ bằng các ngón chân. 

Đi lên đôi chân thon dài, thẳng tắp đầy gợi cảm đó, tôi có thể thấy rõ cặp mông của các mỹ nữ khẽ run lên khi nhảy. 

Sau đó tôi thấy độ khó của Tiền Huệ Sơn hình như lại tăng lên. Cô tạo tư thế đứng và giơ hai chân lên thành một vòng tròn. Tôi thấy Tôn Kinh Tuyết gần như có thể thực hiện được động tác này. Qua kính viễn vọng, tôi có thể nhìn thấy đôi tất trắng bó sát. Một số vùng kín của Tôn Kinh Tuyết không thể quấn được, mép ngón chân lạc đà bị lộ ra ngoài. Cô nhảy lên không trung và đá chân lần nữa. Khi cô tiếp đất, bộ ngực đầy đặn của Tôn Kinh Tuyết nảy lên một cách nặng nề, và núm vú được bọc trong chiếc áo tập yoga bó sát màu hồng của cô run lên. 

Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nhảy mà không thay đổi biểu cảm, và những động tác tao nhã của cô ấy không hề lạc điệu chút nào. 

Kính viễn vọng hướng về mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu bên cạnh Tôn Kinh Tuyết. Cô được quấn trong một chiếc quần tất mỏng màu trắng, cơ thể trắng như tuyết hiện ra lờ mờ. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu hồng trước ngực, ôm chặt bộ ngực săn chắc như sắp bung ra khỏi áo. Nhìn sang một bên là Chu Á Bình của khoa Vật lý. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy săn chắc và tròn trịa, nâng cao chiếc quần lót màu trắng. Có vẻ như cô ấy có kỹ năng nhảy cơ bản. Đôi chân của Chu Á Bình cũng đầy đặn và rắn chắc, đặc biệt khi mặc quần lót màu trắng, trông chúng càng thêm thon thả và đàn hồi. 

Máy ảnh đã phóng to đến vị trí giữa hai chân của Chu Á Bình. Cơ thể bụ bẫm của cô hình thành một vết lõm nhẹ. Hình tam giác ngược hiện ra lờ mờ trước mặt tôi. Bên cạnh cô, đôi chân của Vũ Nguyệt Đình thon và thẳng, đầy thịt, tốt hơn nhiều so với đôi đũa đó. Những cô gái có đôi chân ngắn sẽ quyến rũ hơn rất nhiều. Một lớp quần lót ba lê bằng lụa trắng mỏng không thể che đi được cặp đùi đầy đặn bên dưới. Những đường cong sắc nét của mông tạo thành vết lõm sâu ở đường hông của quần lót. Nó có một vẻ mơ hồ khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

Bằng cách này, các mỹ nhân đã cẩn thận thực hiện nhiều động tác khác nhau dưới sự hướng dẫn của Tiền Huệ Sơn. Chiếc quần lót ba lê màu trắng mượt mà ôm sát vào mông của mười hai người phụ nữ xinh đẹp, khiến cặp mông xinh đẹp của họ hiện rõ một cách sống động trước mặt tôi. 

Cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân dường như có một sức sống đặc biệt, giống như cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn, chỉ cần một cú đẩy nhẹ là có thể tạo thành những đường cong quyến rũ. 

Mười hai mỹ nữ đồng thời nhảy múa trên cơ thể, cặp mông xinh đẹp của họ lắc lư theo nhiều cách khác nhau. Ngay khi họ di chuyển chân, cặp mông tròn trịa của họ duỗi ra. Vừa tiếp đất, cặp mông đầy đặn của họ gợn sóng lên xuống, tạo thành một làn sóng mông. 

Đôi khi, khi họ tác dụng lực lên một chân, mông trở nên căng cứng, cơ mông lớn được kích hoạt ổn định và lực được truyền từ bên này sang bên kia bằng cách vặn hông. 

Trong khoảnh khắc trước khi nhảy, hai mông hung hăng nâng lên, mông bị đẩy vào trong và hướng lên trên, toàn thân nhảy lên. 

Tôi đã nếm thử thi thể của mười hai mỹ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy họ xếp hàng ngay ngắn như vậy, khoe ra hình dáng quỷ dị. 

Nếu mông của phụ nữ muốn trông đẹp, cô ấy không thể chỉ dựa vào việc tăng mỡ trên cơ thể. Cô ấy cũng cần các bài tập thể dục lâu dài. 

Không chỉ vậy, việc duy trì tỷ lệ mỡ cơ thể phù hợp cũng là ưu tiên hàng đầu để có một dáng người đẹp, bởi nếu cao quá thì mông sẽ chảy xệ và trở nên mềm mại, còn nếu thấp quá thì mông sẽ quá rõ, sẽ ảnh hưởng đến tổng thể nhìn. 

Vòng eo không còn chút mỡ thừa nào của những người đẹp này. Dòng nàng tiên cá hiện rõ. Hai bờ mông xinh đẹp đầy đặn nhưng không nhờn dính, đầy gợi cảm. Chúng hòa quyện với cặp đùi săn chắc và thon gọn tạo thành những làn sóng mông gợi cảm khiến tôi vỡ òa ham muốn. 

Hai mươi phút sau, tôi thấy các mỹ nhân đều thở dốc, có người chống nạnh không thể nhảy được nữa. Tiền Huệ Sơn vẫy tay, mọi người ngồi dưới đất, có người đi lấy nước suối uống. 

Ống kính viễn vọng của tôi di chuyển đến chiếc bàn nơi đặt chiếc quần lót ba lê màu trắng. Một chiếc giỏ phía trên đựng đồ lót và tất chân mà hàng chục phụ nữ xinh đẹp vừa cởi ra. Tim tôi thắt lại, tôi không ngừng phóng to ống kính viễn vọng, cẩn thận nhìn vào những chiếc quần lót và tất chân gợi cảm khác nhau của phụ nữ được đặt trong giỏ. 

Tôi nhận ra ngay chất liệu nền là lụa sữa màu tím, lớp gạc bên ngoài màu hồng nhạt và chiếc quần lót ren màu hồng ở mép. Chúng thuộc về mẹ chồng tôi Lưu Tân Nguyệt, bởi vì sau cuộc ân ái của chúng tôi đêm qua, bà đã thay chiếc quần lót gợi cảm này! 

Ngoài ra còn có một chiếc quần lót màu hồng hình như có dây buộc. Ngoài chiếc nơ màu đỏ tía ở mép trước, dây đai hai bên cũng được buộc thành nơ. Các dây đai thừa sẽ rủ xuống một cách tự nhiên. Chúng nên được sử dụng để buộc tất sọc. Ngoài ra còn có một bông hoa chuông màu đỏ tía ở giữa đũng quần! 

Chiếc quần lót này là của Ôn Lan. Tôi đã nhìn thấy những chiếc quần lót này khi làm tình với cô ấy. 

Ngoài ra còn có một chiếc quần lót màu đỏ tía và rất hẹp. Mặt sau của quần lót cũng được làm bằng ren màu đỏ tía. Phần ren trong suốt được điểm xuyết bằng những sợi thêu hoa văn, tạo thành hình tam giác ngược! 

Góc trên cùng của hình tam giác ngược được nối với một "dây đeo" màu đỏ tía, được nối với đáy quần thon gọn. Nó giống như một chiếc quần lót dây gợi cảm! 

Tôi thực sự không thể nhớ nó thuộc về người phụ nữ xinh đẹp nào.

Ngoài ra còn có một đôi lụa sữa màu hồng và quần lót ren trắng tinh. Bên ngoài quần lót có một lớp gạc thêu. Hình thêu có hình trái tim nhỏ, có một chiếc nơ lụa màu đỏ sậm ở hai bên eo quần lót. Nó trông thực sự gợi cảm.

Tôi đã hôn mê, mất trí và con cặc dưới háng tôi sưng tấy. Tôi đặt kính thiên văn xuống, rời căn phòng nhỏ trong phòng diễn tập và đi đến văn phòng. Tôi tình cờ bắt gặp Tôn Cảnh Tuyết đang cầm điện thoại di động đang vội vã đi trên hành lang. 

"Guowei, mau tìm cho tôi một chỗ sạc pin đi. Tôi có mấy tin nhắn cần trả lời gấp." Tôn Kinh Tuyết vội nói khi nhìn thấy tôi.

"Hãy đến văn phòng của tôi!" Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp Tôn Kinh Tuyết, tôi nhanh chóng chỉ về hướng văn phòng. Cô đang bước đi vội vã. Chiếc thắt lưng gợi cảm của chiếc tất khiêu vũ màu trắng thò ra từ thắt lưng sau lưng của cô, giống như những sợi tơ trắng do một con nhện phun ra, cắm vào làn da trắng nõn mềm mại của cô. Với mỗi bước đi, cặp mông đầy đặn giấu trong chiếc quần lót của cô sẽ lộ ra những vết bóp gợn sóng hoàn hảo dưới lớp vải nylon. 

"Có một ổ cắm ở đây," tôi nói khi bước vào văn phòng, chỉ vào góc cạnh ghế sofa. 

Tôn Kinh Tuyết cúi xuống và cắm cáp sạc điện thoại di động vào ổ cắm trên tường. Khi cô cúi xuống, chiếc quần lót khiêu vũ màu trắng quấn chặt quanh hông cô đột nhiên siết chặt lại, cặp mông tròn trịa lộ ra hoàn toàn. Hai cái mông béo và ẩm ướt được quấn thành hình cánh cung đầy mê hoặc. Lớp vải nylon lung linh dưới ánh đèn, cổ họng tôi không khỏi nghẹn lại. 

Sau khi cắm cáp sạc, Tôn Kinh Tuyết ngồi xuống ghế sofa và vội vàng bật điện thoại. Cô chăm chú nhìn nó và thỉnh thoảng nhấn vào màn hình, như thể đang trả lời tin nhắn. 

Cô gái trẻ Tôn Kinh Tuyết vừa tập múa ba lê với Thiên Huệ Sơn. Phần thân trên của cô chỉ mặc một chiếc áo vest bó sát màu hồng tập yoga, nhẹ nhàng ôm lấy đường cong duyên dáng của cô. Có vẻ như cô ấy không còn mặc áo ngực dưới áo tập yoga nữa. Chiếc áo vest bó sát trong suốt lấp ló qua bộ ngực mịn màng và căng tràn. Bộ ngực tuyết trắng được chiếc áo vest nhỏ nâng lên và siết chặt một cách thích hợp, tạo thành hình bán cầu tròn trịa, đầy đặn như hai quả đào chín, chuẩn bị ra ngoài. Giữa những động tác của cô, bộ ngực đầy đặn như tuyết bị áo tập yoga hạn chế, tạo ra những làn sóng sữa ngọt ngào, thu hút sự mơ màng vô tận. 

Họa tiết của chiếc quần lót khiêu vũ siêu trắng trên đôi chân xinh đẹp của Tôn Kinh Tuyết vô cùng tinh tế, giống như những giọt sương ngưng tụ trên mạng nhện lúc bình minh. Nó nhẹ và mịn. Nó ôm sát từng centimet đường cong của đôi chân, từ gốc đùi đầy đặn và mềm mại cho đến tận phần dưới, phản chiếu mượt mà những đường bắp chân thon gọn và cân đối, cho đến khi bó sát một cách trang nhã ở mắt cá chân. 

Tôn Kinh Tuyết đang chăm chú nhìn vào điện thoại và dường như không để ý đến sự có mặt của tôi. Tôi ngồi trên ghế sofa cạnh cô ấy, tham lam liếc nhìn qua lại đôi chân trắng nõn xinh đẹp, từ mắt cá chân thon trở lên, lướt qua bắp chân tròn trịa, cuối cùng dừng lại ở đầu đùi của cô gái trẻ. Mặc dù hai chân của cô ấy gần nhau và không thể nhìn rõ nhưng tâm trí tôi đã tự động hoàn thành chỗ đó. Hiện trường, mép chiếc tất bị chặt vào thịt, hằn một vết sâu. Phần đùi trong mềm mại phải trắng nõn và mềm mại, mịn màng như lụa mịn. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng được mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ những chiếc tất ba lê, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm đến mức con cặc dưới háng tôi sắp nổ tung.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn chưa từng thấy nó trước đây à?" Tôn Kinh Tuyết có lẽ đã trả lời tin nhắn xong. Khi cô ấy nhìn lên và thấy tôi đang nhìn cô ấy với một nụ cười, cô ấy hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó, đôi chân trắng nõn chồng chất của cô bị xoắn thành hình chữ thập, cặp mông trái đào ép vào ghế sofa da, khiến cặp mông mịn màng ép ra. Đôi tất khiêu vũ màu trắng của cô gợn sóng dưới sự khúc xạ của ánh sáng, và những sợi ngọc trai che khuyết điểm rỉ ra từ những sợi nylon bó sát ở mắt cá chân cô. 

"Thầy ơi, đôi tất múa ba lê thầy mặc hôm nay đẹp quá!" Tôi nói nhanh: “Tuy nhiên, phần thân trên đang mặc áo tập yoga, có chút không nổi bật!”

"Ồ! Ai nói là không?" Tôn Kinh Tuyết nhìn xuống đôi tất ba lê màu trắng và bộ vest tập yoga màu hồng của cô, quả thực có chút không khớp. Cô cong môi nói: "Không phải vũ công của chúng ta, Giáo sư Qian, muốn nghĩ ra sáng kiến ​​gì. Thực ra, chúng ta phải mặc sườn xám ở bên ngoài. Vừa rồi anh ấy đang dạy chúng ta những động tác múa ba lê cơ bản nên chúng ta còn chưa mặc sườn xám!"

"Mặc sườn xám đi múa ba lê quả là mới mẻ." Tôi vừa nói vừa nhìn Tôn Cảnh Tuyết: "Cô Qian đã dạy cô điều gì? Cô Tôn, mời cô nhảy một điệu cho tôi thưởng thức."

"Chết tiệt! Tôi sẽ không nhảy cho bạn xem! Hơn nữa, tôi không phải là một vũ công giỏi!" Tôn Kinh Tuyết biết ngay tôi đang nghĩ gì và hơi bĩu môi từ chối. 

"Chỉ cần nhảy một điệu thôi! Hãy để tôi đánh giá cao thành tích của bạn trong nhiều ngày như vậy." Tôi xấu hổ tiếp tục cầu xin. 

"Tôi sẽ nhảy, nhưng bạn không được phép cười." Tôn Kinh Tuyết không thể cưỡng lại những yêu cầu lặp đi lặp lại của tôi và đứng dậy khỏi ghế sofa một cách nửa vời. 

Cô ấy đứng đó, trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ lấm tấm vài giọt mồ hôi, nước da hồng hào. Chiếc áo tập yoga ở phần thân trên của cô được quấn chặt quanh người cô, như thể nó được gắn vào cơ thể cô. Thân hình cao ráo và cân đối của cô hiện rõ, bộ ngực cao chót vót của cô kéo căng chiếc áo vest đến mức bung ra. Khe ngực sâu của cô được khắc rõ dưới ánh sáng. 

Dưới chiếc quần khiêu vũ màu trắng quấn quanh phần thân dưới và chân của tôi, có một cái bóng trũng ở giữa âm đạo đầy đặn và gợi cảm, khiến tim tôi đập nhanh hơn và thậm chí hơi thở của tôi cũng nhanh hơn một chút. 

Tôn Kinh Tuyết đã tập yoga được lâu và rất hài lòng, tự tin với cơ thể của mình. Cô ấy không bụ bẫm như những phụ nữ xinh đẹp như Lưu Tân Nguyệt và Thiên Huệ Sơn. Thân hình cô hơi gầy nhưng ngực cô rất săn chắc, đầy đặn và cao ráo. Thật khó để tưởng tượng rằng một thân hình mảnh mai như vậy lại được bao bọc bởi bộ ngực căng tròn, săn chắc và run rẩy trắng nõn và mềm mại như vậy.

Cặp mông xinh đẹp của cô ấy cũng rất nữ tính. Mông trắng, mềm và săn chắc. Cặp mông đẹp tròn trịa và hếch lên. Cặp mông hơi hếch lên đung đưa theo từng bước đi của cô ấy. Mông nghiêng sang trái và phải rất gợi cảm và hấp dẫn. Cô ấy có một đôi chân thon thả không có chút mỡ thừa nào. Chúng chắc chắn và thẳng vì vải của quần khiêu vũ màu trắng là nylon mờ. Từ phía trước, bạn có thể lờ mờ nhìn thấy khối đen ở vùng hình tam giác của đùi qua chiếc tất. Toàn bộ đôi chân khỏe khoắn và thon thả, tươi tắn và trắng trẻo, đầy da thịt và đàn hồi, đi một đôi giày ba lê đế phẳng nhỏ màu hồng và trắng. Với chiều cao cao và mái tóc búi cao, khí chất quý phái của cô càng được tôn lên. Nhìn chung, dáng người lồi lõm của cô ấy dẻo dai và mượt mà hơn. Cô ấy đơn giản là hóa thân hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Tôn Kinh Tuyết dường như đang nhớ lại các động tác được Thiên Huệ Sơn dạy. Cô từ từ giơ tay lên, siết chặt lớp vải của chiếc áo tập yoga trên ngực, một lần nữa khoe khéo hình dáng bộ ngực đầy đặn của mình. 

Sau đó, cô còn thực hiện động tác xoay người nhẹ nhàng, vặn xoắn vòng eo thon gọn như một con rắn nước đầy mê hoặc. 

Khi cô cúi xuống, cặp mông tròn trịa của cô được nâng cao, cặp mông săn chắc lấp ló dưới đôi tất khiêu vũ bằng nylon màu trắng. Chuyển động của cô ấy thật duyên dáng. Vừa rồi nhìn trộm qua ống nhòm, Tôn Cảnh Tuyết là một trong số ít người có thể theo kịp động tác của Tiền Huệ Sơn. Cô ấy thanh lịch và đầy cám dỗ. Tôi bị mê hoặc bởi nó, và hơi thở của tôi rõ ràng trở nên nặng nề hơn. 

Tôn Kinh Tuyết trông quý phái và xinh đẹp. Những ngón chân linh hoạt của cô trượt trên tấm thảm. Khi chạm vào ngón chân, vòm chân của cô tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Trên nền của đôi tất trắng, bạn có thể nhìn thấy những đường cơ hơi phồng lên của bắp chân, hiện lên những đường nét mềm mại và tươi sáng. Cổ nâng lên như một con thiên nga và các ngón chân duỗi thẳng giữa không trung hướng sang một bên một cách trang nhã. Chỉ cần nghe tiếng “vuốt kéo” và “vuốt kéo” nhảy múa như những thiên thần đang vẫy cánh, chuyển đổi nhịp nhàng giữa các tư thế khác nhau. 

Nó khiến tôi có cảm giác như nó đang nhảy múa như một con thiên nga trắng, như một bức tranh tuyệt đẹp. 

"Tuyệt vời! Cô ấy nhảy gần giống như cô Qian!" Tôi không thể không vỗ tay. Tôn Cảnh Tuyết hô hấp có chút ngắn, mặt đỏ bừng, mông giơ cao, sau đó chậm rãi lắc lư từ bên này sang bên kia. Đôi tất trắng bó sát tôn lên đường cong cặp mông hoàn hảo của cô ấy, và tôi thậm chí có thể nhìn thấy khe núi thấp thoáng. Tôi thấy tất đã chật. Nó ở gần âm đạo của cô. Tôi không biết đó là mồ hôi hay tinh dịch. Là một thiếu nữ xinh đẹp, trên đũng quần tất hiển nhiên có một chút vết ướt. Mắt tôi dán chặt vào thân hình duyên dáng của Tôn Kinh Tuyết. Tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng vặn hông, như thể cô ấy đang âm thầm quyến rũ tôi. Tôi không khỏi nuốt xuống, quả táo Adam của tôi lăn lên lăn xuống. 

“Ồ, tôi không thể nhảy được nữa.” Khi Sun Jingxue lại nhón chân và cố gắng quay vòng, cơ thể cô nghiêng đi, cô mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Tôi nhanh chóng ôm lấy cơ thể cô ấy bằng tay mình. Do bị va chạm, tôi suýt ngã xuống ghế sofa với Tôn Cảnh Tuyết trong tay. Tôi nhân cơ hội ôm chặt eo thiếu nữ xinh đẹp Tôn Cảnh Tuyết, chậm rãi đưa tay lên cặp đùi lụa trắng mịn màng của cô ấy, vuốt ve làn da mỏng manh của cô ấy qua đôi tất trong suốt. 

Những ngón tay anh trêu chọc vẽ những vòng tròn trên đùi trong của cô, mơ hồ chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Đồng thời, tay còn lại quấn ngực cô qua áo tập yoga, nhào nặn một cách khéo léo, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nghịch nghịch núm vú vốn đã cương cứng của anh. 

"Trần Quốc Vi, ngươi kẻ xấu! Đừng lợi dụng ta!" Tôn Cảnh Tuyết sắc mặt càng đỏ, nàng xoay người muốn thoát khỏi vòng tay của ta: "Buông ra, ta đi diễn tập!"

"Em gái ngoan, trông em thật quyến rũ trong chiếc tất khiêu vũ màu trắng!" Tôi vừa nói vừa xoa đôi chân lụa của Tôn Cảnh Tuyết. Làn da trắng như tuyết và đôi tất khiêu vũ màu trắng của cô tạo thành một tổng thể, đôi tất trong mờ lại thêm phần quyến rũ.

"Đây, giúp tôi một chân." Tôi nói, đứng dậy đứng trước mặt Tôn Cảnh Tuyết, ôm lấy đôi chân trắng nõn thẳng tắp của cô ấy, cởi đôi giày ba lê màu trắng hồng của cô ấy ra, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi ra đặt dưới chân cô ấy.

Đôi chân thanh tú và quý giá của cô gái trẻ Tôn Kinh Tuyết, với hình dáng duyên dáng, tinh xảo như những bộ sưu tập đẹp nhất trên thế giới. Chúng tỏa ra mùi thơm của thiếu nữ như một lọ thuốc tình yêu. Đầu tiên tôi áp chặt đôi chân ngọc đó vào mặt mình và cảm nhận được cảm giác khoái cảm do lòng bàn chân của thiếu nữ mang lại. Mùi thơm quyến rũ, cảm giác thích thú khi đôi bàn chân thịt và thanh tú áp vào mặt tôi qua đôi tất trắng cao cấp, bàn chân và ngón chân ngọc bích tinh xảo như ngọc trai, khiến tôi không khỏi đưa vào miệng, trong khi lòng bàn tay bồn chồn vuốt ve phần thịt săn chắc và mịn màng của đôi chân đầy đặn. 

"Đồ biến thái, ngươi lại muốn dùng chân!" Tôn Kinh Tuyết quyến rũ tự nhủ, từ từ nhấc đôi chân nhỏ nhắn lên, giẫm lên chiếc tất lụa trắng và xoa bóp cặc tôi. 

Lòng bàn chân mềm mại của cô ấy bắt đầu cọ xát qua lại cặc tôi, rồi cô ấy từ từ nhấc chân lên, những ngón chân thanh tú rút ra một sợi bạc dài. Cô ấy ngượng ngùng đến nỗi không dừng động tác mà tiếp tục ấn chân vào cặc tôi. Những sợi chỉ trắng mỏng manh cọ vào quy đầu, phát ra tiếng “rít” nhẹ dưới sự ma sát của lớp vải mịn màng. 

Cảm thấy cặc mình ngày càng cương cứng, cô gái trẻ Tôn Kinh Tuyết di chuyển đôi chân lụa trắng của mình đến tinh hoàn. Những ngón chân nhỏ nhắn màu trắng như lụa của cô ấn nhẹ vào tinh hoàn. Cô ấy dường như đã dần thích nghi với quá trình footjob và ngày càng trở nên thoải mái hơn. Như đang trêu chọc một món đồ chơi, cô ấy dùng ngón chân nhấc cái bìu đang rũ xuống lên và vung vẩy tinh hoàn của tôi theo ý muốn. 

Sau đó cô ấy tiếp tục xoa bóp cặc tôi bằng đôi chân ngọc bích thanh tú của mình. Cô ấy đặt lòng bàn chân hoàn toàn lên cặc tôi. Lòng bàn chân trước mềm mại của cô ấy di chuyển rãnh vành của cặc tôi lên xuống, và lòng bàn chân của cô ấy ấn vào bìu của tôi. 

Sức mạnh của đôi chân Tôn Kinh Tuyết bắt đầu tăng dần, tinh hoàn cũng được di chuyển tự do trong bìu dưới sự kích động của đế bàn chân. Tấm lụa trắng xoa xoa quy đầu, lòng bàn chân trước cũng thỉnh thoảng chạm vào đỉnh quy đầu. 

Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô mang lại cảm giác tuyệt vời. Dưới sự kích thích của lòng bàn chân mềm mại, tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôn Kinh Tuyết dần dần trở nên thành thạo các kỹ năng của mình. Chuyển động của cô ấy nhanh và chậm, và với lượng lực vừa phải, ham muốn xuất tinh của tôi dần dần tăng lên. 

Nhưng tôi không muốn xuất tinh như thế này nên tôi nhấc chân cô ấy ra, quỳ trước ghế sofa và dang chân cô ấy ra. Đáy của chiếc tất khiêu vũ bằng lụa trắng đã bị nước ép tình yêu của Tôn Kinh Tuyết thấm đẫm hoàn toàn. Đây chắc chắn không phải là mồ hôi và có một vết ướt rõ ràng ở háng. 

Tôi cúi đầu, mũi gần như chạm vào lớp vải ướt, ngửi thật sâu mùi hương quyến rũ tỏa ra từ vùng kín của thiếu nữ. 

"Ồ, chị ơi!" Tôi khen: “Anh có mùi thơm quá”.

Tôn Cảnh Tuyết chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng. Nhìn thấy hơi thở của học trò cũ phả vào chỗ nhạy cảm nhất của mình, cô không khỏi vặn vẹo eo. 

"Guowei... đừng như vậy... xấu hổ quá..." Cô nhẹ nhàng phản đối, nhưng cơ thể lại thành thật đáp lại, vùng kín dường như trở nên ướt át hơn. 

Phần thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp Tôn Kinh Tuyết đã ngập trong nước. Đũng quần khiêu vũ màu trắng đã ướt đẫm tinh dịch và bám vào vùng kín mỏng manh của cô. 

Tôi tham lam hít hà, say sưa trước mùi hương quyến rũ do Tôn Cảnh Tuyết tỏa ra. 

"Chị ơi, chị thơm quá." Tôi thốt lên: “Tôi thích nó quá”. 

Vừa nói, ngón tay tôi vừa nhẹ nhàng vuốt ve lớp vải ướt, cảm nhận được cảm giác mềm mại bên dưới. Thân thể Tôn Cảnh Tuyết khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Tôi được truyền cảm hứng và bắt đầu khám phá vùng kín của cô ấy qua chiếc tất trắng. Ngón tay tôi nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên tấm vải ướt, thỉnh thoảng chạm vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm khiến em rùng mình. 

"Kẻ xấu... kia... đừng..." Tôn Cảnh Tuyết yếu ớt phản đối, nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật đáp lại sự vuốt ve của tôi. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy, bằng tay và miệng còn lại, bắt đầu luân phiên kích thích ngực cô ấy qua chiếc áo tập yoga siêu mỏng, đôi khi dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú cứng và đôi khi dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực mềm mại. Kỹ năng điêu luyện khiến Tôn Kinh Tuyết không khỏi ưỡn ngực, háo hức được chạm nhiều hơn. 

Căn phòng tràn ngập không khí dục vọng, tiếng rên rỉ của Tôn Cảnh Tuyết và hơi thở nặng nề của tôi hòa quyện vào nhau tạo thành một bản giao hưởng của dục vọng. 

Tôi nhanh chóng cởi bỏ phần thân dưới của mình, ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình và cọ xát nó vào háng của Tôn Cảnh Tuyết. Một lúc sau, tôi nhét nó vào trong chiếc tất khiêu vũ bằng lụa trắng.

"A...ah...ah...ah! Guowei, tại sao anh...chỉ qua chiếc tất mà vào thôi?" Tôn Kinh Tuyết rên rỉ một cách du dương và quyến rũ, cực kỳ hưng phấn và run rẩy. Ngay khi con cặc chui qua chiếc tất, trước khi cô bắt đầu đẩy, cô cảm thấy như đang phát điên. Trong cơn giông bão, khoái cảm ập đến từng đợt như thủy triều, gần như nhấn chìm cô hoàn toàn. Cô cảm thấy như thể linh hồn mình đang trôi ra khỏi cơ thể và bay lên mây. Niềm vui tuyệt vời này khiến da đầu cô tê dại và toàn thân run lên, như thể cô sắp đạt đến đỉnh cao trong một giây tiếp theo! 

"Ồ ồ - thoải mái quá! Đồ tồi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Kinh Tuyết phủ đầy hơi ẩm, giống như một quả đào chín, ma sát giữa cặc và vớ ngày càng mãnh liệt. Những hạt sợi tất nhỏ li ti như tờ giấy nhám, không ngừng trêu chọc da thịt non nớt của âm đạo, mang đến một cảm giác khoái cảm râm ran chưa từng có, thẳng đến tận não. Sâu thẳm, cô ngẩng đầu lên, để những tiếng rên rỉ khoái cảm tràn ra từ khóe miệng. Âm thanh vừa quyến rũ vừa tinh tế, ngây ngất và cực kỳ dâm đãng. Đôi tất và cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô cũng bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Tần suất dồn dập giống như những cơn co thắt khi đạt cực khoái. Cặp mông run rẩy và quyến rũ. Nó làm máu chảy dồn dập!

"Bạch bang bang!"

"Phù! Phồng!" Khi con cặc của tôi bắt đầu thúc mạnh mẽ, âm hộ vốn đã khát nước của Tôn Kinh Tuyết cuối cùng cũng tìm thấy sự thoải mái và thỏa mãn sâu sắc nhất. Cô thoải mái nheo đôi mắt mờ sương, đôi mắt tràn ngập sắc xuân, khuôn mặt thanh tú tràn đầy say mê và thích thú. 

Cánh tay ngọc mảnh mai run rẩy chống đỡ bức tường, cặp mông trái đào tròn trịa trong chiếc tất lụa bị đẩy ra sau một cách dâm đãng như bị một thế lực vô hình nào đó kéo lại. Mỗi lần như vậy, chúng càng tích cực đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của con gà thô ráp, tạo ra những âm thanh va chạm nhức nhối. 

Những tiếng rên rỉ đứt quãng cũng bắt đầu thoát ra khỏi miệng cô. Giọng nói vừa dịu dàng vừa quyến rũ, lại có chút run rẩy và gấp gáp, như thể cô đang cố gắng hết sức để đè nén cảm giác ngây ngất trong lòng. 

"Ôi ôi ôi! Guowei, anh đúng là kẻ xấu, nhét tất của tôi vào! Thật là... lợi hại quá... a... ôi!" Tôn Kinh Tuyết rên rỉ với giọng mũi dày đặc và thở hổn hển. Từng lời nói như bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, đầy dục vọng cám dỗ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất quyến rũ và quyến rũ của Tôn Kinh Tuyết, khát vọng chinh phục trong tôi hoàn toàn bùng cháy. Tôi đẩy eo và hông của mình mạnh hơn, tăng cường độ và biên độ của lực đẩy, đồng thời phát ra một âm thanh hung hãn và dâm đãng trong miệng: "Chị, con đĩ nhỏ! Con gà trống mới bắt đầu đụ... ừm... à... ngay lập tức, không có tất, nhét trực tiếp vào, bây giờ âm hộ đã bị con cặc to của tôi kẹp chặt? Em có muốn nữa không? Hả?"

Giọng điệu của tôi hống hách và thô bạo, pha chút trêu chọc trêu chọc, tràn đầy sự hung hãn của nội tiết tố nam. Tôi tùy tiện nâng eo lên, dùng con cặc của mình như một pít-tông, quấn sợi thịt và đâm liên tục vào sâu trong âm hộ của cô gái trẻ Tôn Kinh Tuyết. Mỗi cú đâm đều khiến cơ thể hai người run lên dữ dội. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong văn phòng, khiến nó trông đặc biệt sạch sẽ và dâm đãng lạ thường. 

Tôn Kinh Tuyết tràn ngập khoái cảm trước sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc của tôi, và sâu trong lồn của cô ấy được cọ xát vô cùng thoải mái bởi con cặc hung dữ được bọc trong tất chân. Cô dùng hết sức lực kẹp chặt hai cái mông đỏ thẫm, cặp mông trái đào chín mọng đầy đặn như lò xo, điên cuồng xoa bóp háng tôi, như sợ tôi rút con cặc ra.

Thái độ háo hức và chủ động của cô chỉ đơn giản là dâm đãng đến cùng cực. 

Cô còn phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng hơn nữa. Giọng nói vừa quyến rũ vừa duyên dáng, mang theo chút khóc lóc và cầu xin. Nó tràn đầy ham muốn và sự phụ thuộc vào con gà trống, và nó có thể làm tan chảy xương cốt của một người. 

Ham muốn của tôi hoàn toàn bị đốt cháy bởi tiếng rên rỉ quyến rũ của Tôn Kinh Tuyết. Một khao khát chinh phục và hủy diệt nguyên thủy dâng lên điên cuồng trong lồng ngực tôi. Tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa quấn trong chiếc quần lót màu trắng của cô ấy! 

"Pah!" Một tiếng tát chói tai và lớn nổ tung trong không khí ngay lập tức. Âm thanh đó mang theo một chút khoái cảm tàn bạo. Cơ thể thanh tú của Tôn Kinh Tuyết đột nhiên run lên, cặp mông đầy đặn của cô cũng biến thành đỏ mặt quyến rũ vì cái tát này. Cô ấy thật quyến rũ.

"A... a a! Quách ngươi!" Tôn Cảnh Tuyết kinh ngạc thốt lên một tiếng ngắn gọn. Một khoái cảm càng mạnh hơn, giống như thủy triều, lập tức dâng lên từ mông đến tứ chi, khiến cơ thể vốn đã mềm mại của cô lại càng yếu đi. 

Vào lúc bị tát này, tôi đột ngột lùi lại một bước, rút ​​eo ra sau và gần như rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

"Quốc Vi, đừng dừng lại!" Tôn Kinh Tuyết nhìn thấy tôi rút cặc ra liền nhanh chóng cầu xin khoái cảm. 

"Em gái ngoan, em không thể vui vẻ chỉ với những chiếc tất!" Tôi vừa nói vừa cúi xuống, dùng lực và độ chính xác xé một lỗ lớn ở đũng quần của chiếc quần tất siêu mỏng màu trắng. 

Khi tấm vải bị xé toạc, những bộ phận riêng tư nhất của cô gái trẻ Tôn Kinh Tuyết lộ ra trước mắt tôi. 

"Nó thật đẹp!" Tôi ngẩng mặt lên, chiêm ngưỡng cái âm hộ đầy đặn ở rất gần trước mặt. Dù không phải lần đầu nhưng tôi vô thức mở miệng, nước bọt đã chảy xuống khóe miệng. 

Tôi nhìn thấy phần bụng dưới của Tôn Kinh Tuyết được bao phủ bởi một mảng lông mu xoăn đen óng ả, gò mu của cô ấy nhô lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, da thịt phồng lên ngoạn mục. 

Giữa gò mu có một khe thịt chạy thẳng xuống mông. Khe thịt hơi mở. Hai môi bé màu đỏ sậm mập mạp, xếp nếp, xòe ra như cánh bướm. Có phải đó là một con "bướm lớn" rất hiếm? Giữa hai môi thịt có một lớp dịch trắng đục như nước, môi lớn hai bên trái phải dày và phồng lên, hòa vào với gò mu sưng tấy, tạo thành một lỗ mật ong bào ngư cực lớn. Nổi bật bởi bộ lông mu đen bóng xung quanh, thực sự là “một chút đỏ giữa ngàn đen!”

Đây thực sự là một cái lồn cực kỳ khiêu gợi, đồng thời cũng là cái lồn khiến tất cả đàn ông phải tranh giành dù có sẵn sàng chết trong biển dục vọng!

Đầu tiên, tôi ấn chặt quy đầu nóng bỏng vào miệng âm đạo, sau đó, với máu sôi sùng sục khắp người, giống như một khẩu đại bác hạng nặng, con cặc dày đặc như thanh kiếm sắc bén nhất, có sức công phá mạnh mẽ, đâm thẳng vào trong, và ngay lập tức xuyên qua cái lồn dâm đãng được bọc trong chiếc tất trắng của Tôn Kinh Tuyết! 

"À.!" Sự va chạm dữ dội này, sự xâm nhập nóng bỏng và cuồng nhiệt, giống như một vụ phun trào núi lửa, ngay lập tức bùng nổ sâu trong âm đạo của cô. Thân thể mảnh khảnh của Tôn Cảnh Tuyết run rẩy kịch liệt như bị điện giật. Bởi vì khoái cảm mãnh liệt này, cái miệng đỏ mọng đầy đặn của cô vô thức mở ra tối đa, từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén đầy đau đớn và vui sướng. Giọng nói nhẹ nhàng và dài, run rẩy tột độ và trầm xuống, như thể linh hồn cô sắp bị rút ra ngoài. Cô ấy đã bị con cặc mạnh mẽ và mạnh mẽ này đụ như thể bị điện giật. Cô tê dại và run rẩy, khoái cảm như thủy triều. Phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ của cô, giống như một sinh vật sống, bắt đầu co giật và co lại, xoắn chặt hơn quanh con cặc dày đặc khiến cô mê mẩn. 

"Tốt lắm chị ơi! Cảm giác thật dễ chịu! Hả?" Cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ của Tôn Kinh Tuyết, tôi bắt đầu đụ cô ấy mạnh hơn. Mỗi lần tôi đẩy, với một lực mạnh như sấm sét, tôi đụ âm hộ ướt đẫm của cô ấy trong chiếc tất cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi và nước của cô ấy bay tung tóe! 

Những cánh hoa đầy đặn và thanh tú cũng bị biến dạng dưới sự tàn phá thô bạo của con cặc, để lộ thành thịt tươi non mềm mại bên trong, lộ ra một màu hồng dâm đãng. 

Tôn Cảnh Tuyết hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm đê mê này, lúc này chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm để bày tỏ dục vọng bên trong mình. 

Toàn thân cô như tê liệt, bao bọc trong khoái cảm vô tận, tận hưởng khoái cảm tình dục vô cùng tuyệt vời và dâm đãng. Hai cánh hoa bay chặt lấy con cặc đang bị đẩy mạnh vào cơ thể cô, phần thịt mềm mại căng cứng của âm đạo cô giống như một cái miệng ướt át, quằn quại mút, quấn chặt lấy con cặc. 

Tôi cảm nhận được lực hút tham lam sâu trong âm hộ ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp Tôn Kinh Tuyết, và biết rằng cô ấy đã hoàn toàn bị khoái cảm chiếm đoạt, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. 

Chẳng bao lâu, người phụ nữ trẻ xinh đẹp Tôn Kinh Tuyết đã đạt cực khoái lần đầu tiên. Tôi rút cặc ra ôm em nằm nghỉ một lúc.

Lúc này, Tôn Cảnh Tuyết đang nép vào trong ngực tôi. Cô không khỏi nhìn xuống chính mình. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm cách bò vào. Mặc dù đang mặc quần áo nhưng cô không thể phân biệt được sự khác biệt với việc không mặc quần áo. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo tập yoga màu hồng mà về cơ bản tôi đã xé bỏ. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô được ôm ra ngoài, bộ ngực dường như tròn trịa hơn. Đôi chân của cô được kéo dài bằng đôi tất khiêu vũ bằng lụa trắng, khiến cô trông càng mảnh mai hơn. Các ngón chân của cô ấy đều được bọc trong một chiếc tất, điều này càng hấp dẫn hơn. 

Phần đáng xấu hổ nhất là phần thân dưới của cô. Tôi xé một lỗ ở háng cô ấy, hình tam giác ngược trở nên rõ ràng hơn so với khi cô ấy khỏa thân. Lông mu của cô bị kéo căng bởi những chiếc tất và dính vào bụng dưới khiến cô ngứa ngáy. Khe bên dưới được che bằng tất dài đến tận mông của cô, lộ rõ ​​đường rãnh. 

Điều này, điều này thật đáng xấu hổ. Chiếc quần lót khiêu vũ màu trắng này có thể tôn lên vóc dáng phụ nữ một cách hoàn hảo, hấp dẫn hơn cả cơ thể trần trụi của phụ nữ. 

“Em gái tốt, đôi tất khiêu vũ của em thật sự quyến rũ đàn ông.” Vừa nói, tôi vừa dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên háng Tôn Cảnh Tuyết, khiến cô ấy rùng mình. 

"Thật kinh tởm! Nếu bạn không biết cách đánh giá cao nghệ thuật thì bạn sẽ biết những thứ khiêu dâm này." 

Tôn Cảnh Tuyết khẽ cau mày, cái miệng đỏ tươi hơi hé ra, hàm răng trắng nõn hiện ra, đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi đầy quyến rũ, vặn vẹo thân hình đầy đặn đầy dục vọng, vòng eo rắn nước quấn chặt trong chiếc tất khiêu vũ một mảnh màu trắng lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống, xoay tròn theo những vòng cung cường điệu và dâm đãng. 

Đôi chân lụa trắng gợi cảm cũng đang uốn éo, tạo dáng quyến rũ, kích thích ham muốn của đàn ông. 

Cô ấy tựa người vào tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào ngực tôi. Tôi cảm nhận được niềm vui đặc biệt của đôi chân lụa trắng tuyệt đẹp này. Tôi vặn một tay dọc theo cặp mông béo của cô ấy. Cảm giác gợi cảm của chiếc tất khiêu vũ lụa trắng mịn màng khiến tôi đặt nó xuống. Những ngón tay của tôi trượt suốt vào âm đạo của cô ấy, trượt tới trượt lui trên khe hở. Tinh dịch của cô ấy đã thấm vào tất và ướt đẫm bàn tay tôi.

Nhìn đôi mắt quyến rũ của Tôn Cảnh Tuyết, tôi không nhịn được nữa liền bảo cô ấy quỳ xuống ghế sofa và hét lên: “Chị, đổi tư thế và nâng mông lên cao hơn.”

Tôn Kinh Tuyết ngoan ngoãn nằm trên ghế sô pha, cặp mông to tròn nâng cao, cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong bộ quần áo lụa trắng, hai mông tròn trịa, háng rách nát đã đầy nước mắt, hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại khép chặt, đầy đặn như quả đào tươi, cặp mông cao thẳng tắp khiến chiếc quần lót màu trắng càng thẳng hơn, như sắp thoát ra khỏi kén. 

Tôi lại dùng hai bàn tay to che nó lại, xòe rộng các ngón tay rồi bóp và xoa thật mạnh. Cặp mông đầy đặn đang siết chặt rồi nới lỏng, chìm vào rồi bật ra, lỗ mật ong giữa mông cũng theo động tác đóng mở, giống như một mỹ nữ đang cầu xin lòng thương xót. Thật là ham muốn. 

"Chị ơi, trang phục của chị thật gợi cảm và tuyệt vời." Tôi sờ mông Tôn Cảnh Tuyết nói. 

Tôn Cảnh Tuyết quay đầu lại, đôi mắt mờ đi, vài sợi tóc vương vãi trên khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ngọt ngào thì thầm: "Đồ xấu xa! Nếu anh thích, em sẽ ăn mặc như thế này mỗi ngày, để anh đụ em gái tôi như thế này, được không?"

Tư thế dâm dục như vậy, ngôn ngữ dâm đãng như vậy, tôi một lần nữa vòng tay qua eo cô ấy, nhắm vào âm hộ ướt át của cô ấy và thâm nhập vào đó, rồi ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh. 

Tôn Kinh Tuyết rên rỉ điên cuồng, phần thân trên áp vào ghế sô pha, mông nhô ra để Lão Cao xâm nhập vào trong cô hết lần này đến lần khác, còn con cặc to lớn của tôi thì tàn nhẫn, mỗi lần lại hung dữ và mạnh mẽ, hai cơ quan sinh dục càng hòa quyện chặt chẽ hơn. 

Tôi trượt tay từ thắt lưng lên ngực, ôm lấy bộ ngực căng phồng tột độ của Tôn Cảnh Tuyết, cũng khiến thân trên của cô ấy rời khỏi ghế sofa, ngón tay tôi di chuyển quanh hai núm vú hồng hào. 

Tôn Cảnh Tuyết cảm thấy vô cùng kích thích. Sự kích thích này lan đến âm đạo của cô, khiến âm đạo của cô co thắt nhiều lần liên tiếp. 

"Sao vậy chị. Chịu không nổi nữa à?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Hmm... thú vị quá... hmm..." cô rên rỉ. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên, tiếng thở hổn hển của người đàn ông, tiếng rên rỉ của người phụ nữ vang vọng khắp căn phòng. 

Tôn Cảnh Tuyết trên mặt tràn đầy xuân sắc, mặt đỏ bừng, nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, mái tóc dài xõa tung trên mặt. Cô ấy thực sự rất cảm động. Phần thân dưới của cô được quấn chặt trong chiếc tất trắng, trông càng trong suốt như pha lê, và hai núm vú đỏ rực của cô đặc biệt chói mắt. 

Âm hộ của Tôn Kinh Tuyết liên tục bị con cặc của tôi đưa vào và xoay, phần thịt âm đạo màu đỏ tươi bị con cặc hung dữ kéo ra ngoài. Dịch âm đạo của cô không chỉ làm ướt háng mà còn làm ướt hai bắp đùi trắng như tuyết và hồng hào của cô. Đôi tất ba lê một mảnh màu trắng dính chặt vào đùi cô, toát ra ánh sáng dâm đãng.

Cặp mông tròn trịa như quả đào lắc lư càng lúc càng mạnh. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình thọc vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Tôn Kinh Tuyết. Cảm giác tuyệt vời khi con cặc và thịt âm hộ cọ xát vào nhau khiến răng tôi đau nhức vì sung sướng, thậm chí còn khiến cơ thể nhạy cảm của cô ấy run lên. 

Cô ấy quấn trong chiếc tất trắng, đôi chân thon như ngọc duỗi thẳng, cặp mông tròn xinh đẹp liên tục lùi về phía sau để đón nhận lực đẩy của tôi, và cặp mông săn chắc của cô ấy đập vào bụng dưới của tôi phát ra một tiếng “tách” giòn tan. 

"A!!!" Tôn Kinh Tuyết đột nhiên phát ra một tiếng kêu the thé và quyến rũ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, trợn mắt, cong eo thon, duỗi thẳng tấm lưng xinh đẹp và co giật cơ thể. Niềm vui khi âm hộ của cô ấy ngay lập tức được xâm nhập và lấp đầy bởi con cặc lớn của tôi khiến cô ấy gần như bất tỉnh. Mười ngón tay ngọc đang nắm chặt tay vịn của ghế sofa đột nhiên siết chặt và duỗi thẳng. Thật khó để tưởng tượng những lần này tôi đã mang đến cho người phụ nữ trẻ đẹp này niềm vui như thế nào. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ thanh nhã, đoan trang cao quý của Tôn Cảnh Tuyết trông rất dâm đãng và dâm đãng, "Fufufu..." Tôi thở hổn hển, eo tôi siết chặt. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, cùng với âm thanh dâm đãng của giao hợp, vòng eo thon thả của cô ấy càng vặn vẹo điên cuồng, khiến cặp mông tuyết tròn trịa và đầy đặn của cô ấy hết lần này đến lần khác, tham lam nuốt chửng con cặc lớn của tôi...

Đột nhiên, chất dịch tình dục của tôi và Tôn Cảnh Tuyết bắn tung tóe khắp nơi, nước bay tung...

“Ừ, ừ, ừ…” Mạch máu tôi nổi lên vì khoái cảm, tôi không ngừng rên rỉ trong cổ họng. Tôi dần dần cảm thấy mệt mỏi, phải duỗi thẳng chân để chống lại khoái cảm sắp tràn ngập. 

"Hmm... ừm... nó ở đây, nó ở đây... nó ở đây!!! Ahhhhhhhh!!!!!! Guowei! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp ta... a!!!..." Tôn Cảnh Tuyết vốn đã đè nén hồi lâu, đột nhiên phát ra một tràng rên rỉ sung sướng. Cuối cùng, nó biến thành một tiếng hét cuồng loạn và the thé. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô bị nâng lên đập điên cuồng, tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng răng rắc không ngừng nghỉ.

"Địt chết anh đi! Địt anh chết đi!! Địt anh đi! Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Tôi gầm lên một tiếng, dùng lực nâng eo lên đánh vào cặp mông trắng nõn của Tôn Cảnh Tuyết!

"À!" Tôi gầm lên, con cặc của tôi mở rộng dưới sức ép của âm hộ của Tôn Cảnh Tuyết, quy đầu đối với trái tim hoa bắt đầu co giật dữ dội. Một lúc sau, những dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng phun ra như súng máy, lao vào cung hoa của cô, xuất tinh mạnh vào bức tường bên trong cung hoa của cô.

Cô gái trẻ Tôn Kinh Tuyết đang la hét và rên rỉ một cách bừa bãi cuối cùng cũng nở một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt xinh đẹp. Vòng eo săn chắc, hông và đôi chân dài vốn dĩ của cô ấy rõ ràng đã được thả lỏng, tinh dịch âm đạo trong cung hoa tuôn ra, như một làn sóng, hòa quyện với tinh dịch nóng hổi và đặc quánh tôi bắn vào cung hoa, không thể phân biệt được với nhau...

"Fufufufu..." Tôi thở hồng hộc, dang rộng tứ chi, ôm Tôn Cảnh Tuyết ngồi trên ghế sô pha. Tôi ấn vào quy đầu ưa thích của cô ấy và vẫn đang phun tinh dịch ra ngoài.

Tôn Kinh Tuyết, người cũng đã đạt đến cao trào, vẫn bám lấy tôi, cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn hướng xuống dưới và không ngừng dùng lực. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy ấn chặt vào bụng dưới của tôi và không ngừng mài thành vòng tròn để con cặc nhét vào lỗ hoa có thể ăn sâu hơn.

Tôn Kinh Tuyết vẫn đang lên đỉnh, phần thịt mềm mại trong âm hộ xinh đẹp của cô vẫn co rút và vặn vẹo mạnh mẽ. Sau khi lên đỉnh, âm đạo dài và săn chắc trở nên săn chắc như trinh nữ. Nó quấn hoàn toàn con cặc mà tôi nhét vào trong cô ấy, khóa chặt và khiến việc di chuyển trở nên khó khăn. Thật đau đớn và sung sướng đến nỗi con cặc của tôi đau đến mức tôi không thể rút nó ra dù có cố gắng rút nó ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân dài đẹp đến kinh ngạc của Tôn Cảnh Tuyết, nhấc đôi chân ngọc vốn dĩ kẹp ở hai bên eo lên không trung. Chiếc tất khiêu vũ màu trắng trên đôi chân xinh đẹp của cô đã bị rách thành từng mảnh do màn giao hợp quá mãnh liệt. Cặp đùi trắng như tuyết tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, đầy cám dỗ tột cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Sườn xám biểu diễn ballet và yoga nhóm trong tiệc kỷ niệm trường (Phần 2)

Buổi tối, tôi lại đến phòng tập. Lần này tôi không lẻn đi vòng quanh nữa mà đi thẳng vào đại sảnh. Tôi nhìn thấy một cảnh khác. Mười hai người phụ nữ xinh đẹp, dưới sự chỉ huy của Thiên Huệ Sơn, mặc bộ quần áo yoga bó sát, như thể họ đang luyện tập một chương trình khác. Lần trước tôi vô tình đề cập đến việc liệu có thể tổ chức buổi biểu diễn yoga nhóm hay không. Sau này tôi nghe mẹ chồng nói rằng Tiền Huệ Sơn đã chấp nhận đề nghị này và sắp xếp một buổi biểu diễn kết hợp giữa yoga và khiêu vũ jazz. Đây hẳn là chương trình đang được diễn tập bây giờ. 

Tôi đứng đó, nhìn chằm chằm vào tấm thảm tập yoga khổng lồ ở giữa phòng tập. Trên chiếu, mười hai nữ giáo sư xinh đẹp được chia thành ba nhóm, đứng thành ba hàng, mỗi hàng từ trước ra sau có bốn người. Các người đẹp đều mặc trang phục yoga bó sát được thiết kế riêng. Tôi nhận thấy màu sắc quần áo tập yoga của mỗi nhóm là khác nhau. Nhóm của Thiên Huệ Sơn đều là người da trắng, nhóm của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt toàn màu đen, còn có một nhóm thì gợi cảm và khiêu khích hơn, mặc bộ quần áo tập yoga màu da thịt gần giống với màu da. 

Những người đẹp vừa mới tập múa ba lê đều mặc bộ đồ tập yoga bó sát gợi cảm như nhau, vẫn là bộ đồ tập yoga một mảnh. Điều thú vị hơn nữa là đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của người đẹp lại vô cùng hoàn hảo. Từ mắt cá chân trở lên, những đường cong của đôi chân xinh đẹp đến nghẹt thở. Nhờ tập luyện nhiều năm nên bắp chân to khỏe, thẳng tắp, cặp đùi đầy đặn. Họ không đi giày khiêu vũ mà đi giày cao gót nên tạo thành một góc hoàn hảo, khiến ai cũng phải đứng về phía trước, với làn da căng mọng và tư thế quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn hơn, mông hơi nhô lên, được quấn chặt trong bộ đồ tập yoga vô cùng quyến rũ. 

Đôi mắt của tôi bị thu hút một cách quyến rũ bởi Chu Á Bình, người đang mặc bộ quần áo tập yoga màu da thịt. Mái tóc dài gợn sóng và bộ quần áo tập yoga của cô ấy trông cực kỳ dâm đãng trên nền bộ ngực khủng của cô ấy. Điều khiến tôi sôi máu nhất là bộ đồ tập yoga quá chật, bộ ngực khủng run rẩy trên ngực trông càng thêm hấp dẫn. Dường như tôi có thể nhìn thấy khe nứt khó dò và hai chỗ phình ra dễ thấy, chắc hẳn là núm vú của Chu Á Bình. 

Dưới eo cô, cặp hông cường điệu và cặp mông to tròn đầy đặn của Chu Á Bình theo động tác của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một quả đào đang chờ hái, mọng nước và thơm ngon. 

Lớp vải lụa bó sát hoàn toàn tôn lên trọn vẹn những đường cong trên cặp mông săn chắc của Chu Á Bình. Trong những bước đi lắc lư của cô ấy, tôi có thể thấy bên trong cô ấy chắc chắn không mặc đồ lót. Qua lớp vải mỏng, hình dáng âm hộ mập mạp của cô hiện ra lờ mờ. Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp và thông minh của cô ấy, tôi đã say đắm cảnh tượng đó đến mức không thể dừng lại. 

Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt đứng cạnh cô. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy mẹ chồng mặc quần áo tập yoga nhưng mẹ chồng mặc bộ đồ tập yoga siêu mỏng màu đen lúc này vẫn rất quyến rũ. Cô ấy có dáng người cao và thẳng. Chiếc quần bó sát tôn lên vòng eo thon gọn và những đường cong tròn trịa, đầy đặn của cô. Cặp hông xinh đẹp của cô ấy nâng lên cao và hơi run lên theo từng chuyển động của cô ấy. 

Làn da trắng nõn của cô dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng thần thánh, chiếc cổ trắng như ngọc lộ ra dưới mái tóc buộc cao. 

Cặp vú sưng tấy của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt được viền bởi bộ quần áo tập yoga của bà dường như có hai chỗ phình ra thiêng liêng, chắc chắn không được áo lót quấn. Cô ấy dường như cũng nhìn thấy một khe ngực trắng sâu, xa hơn nữa là đôi môi hồng anh đào và đôi mắt đầy sao với nụ cười như hoa.

Tinh tế, đẹp, trắng, hấp dẫn. 

Người đầu tiên trong nhóm đứng cạnh mẹ chồng cô là Thiên Huệ Sơn, người mặc bộ đồ tập yoga bó sát màu trắng. Cô ấy là một vũ công và luôn khoe vóc dáng ấn tượng. Bộ đồ tập yoga màu trắng nhạt giống như lớp da thứ hai trên cơ thể cô.

Phần bụng dưới phẳng lì với hai đường nét mảnh mai và gợi cảm trên cơ bụng thẳng nổi bật và đường vest tạo hình hoàn hảo có thể nói là trần của dáng người phụ nữ. Đặc biệt ở độ tuổi của Tiền Huệ Sơn, cô đã trở thành niềm ghen tị của vô số thiếu nữ, thậm chí cả những cô gái trẻ. 

Bộ quần áo tập yoga mỏng và bó sát ôm chặt cặp mông tròn trịa và săn chắc của Thiên Huệ Sơn. Hai đường cong căng phồng của cặp mông xinh đẹp quả đào thon gọn hiếm có. Hai chân thẳng thon dài trắng nõn và mềm mại. Đồng thời, nhờ nhiều năm tập nhảy nên đường nét cơ bắp ở chân của cô trông dẻo dai và đầy sức sống hơn. Tôi tưởng tượng bao nhiêu lần đôi chân dài này quấn quanh eo tôi. Tôi sẽ cảm thấy điên rồ biết bao.

Nhìn xung quanh, mười hai phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục yoga bó sát đang thực hiện các động tác yoga một cách thống nhất. Cảnh tượng thật ngoạn mục. Bộ quần áo yoga bó sát siêu mỏng tôn lên từng tấc đường cong của mỹ nhân, như thể được may đo riêng cho cơ thể họ và quấn chặt lấy sự nhẹ nhõm tinh tế của cơ thể họ. 

Bộ ngực đầy đặn trông càng quyến rũ hơn dưới bộ trang phục tập yoga, gần như sắp được lộ ra. Làn da lờ mờ tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo, có vẻ hấp dẫn giới tính mơ hồ. Núm vú nhô lên dường như vô tình để lộ dấu vết của sự cám dỗ dâm đãng. Dường như chỉ cần đến gần hơn, bạn có thể thoáng thấy được điều bí ẩn được bao phủ bởi lớp vải. 

Vòng eo của người đẹp được bó chặt bởi lớp vải mỏng, vòng eo thon gọn duyên dáng nối liền với cặp mông căng tròn, săn chắc bên dưới.

Tấm vải ôm mông phác thảo mười hai cái mông đầy đặn hơn, mỗi chuyển động nhỏ đều khiến vải trượt nhẹ nhàng, mang lại cảm giác mơ hồ, khiêu khích. 

Phần vải ở phần thân dưới cũng phù hợp với làn da của người đẹp. Vải mỏng đến mức không thể che được khu vực hình tam giác của họ. Thay vào đó, nó làm nổi bật vùng kín đầy đặn của người đẹp, như thể cố tình để lộ những đường nét riêng tư nhất trên cơ thể họ. Người ta không khỏi tưởng tượng ra khung cảnh trần trụi dưới lớp vải.

Nó dường như không phải là một bộ quần áo tập yoga mà giống như một bộ đồ lót gợi cảm tồn tại để trêu chọc trái tim người ta.

"Một, hai, ba, thư giãn đi," Thiên Huệ Sơn hét lên theo nhịp và quỳ xuống thảm tập yoga. Tất cả mỹ nữ đều theo động tác của Tiền Huệ Sơn, thả lỏng vai, buông thõng tay một cách tự nhiên. Sau đó, họ di chuyển vai về phía sau và nâng ngực lên. Giờ đây, bộ ngực săn chắc, tròn trịa và to lớn của người đẹp giờ đây trở nên ngoạn mục hơn, từ từ đung đưa theo chuyển động của vai họ. Bộ ngực khổng lồ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng trắng, thu hút sự chú ý của tôi một cách bất thường.

Sau đó, Tiền Huệ Sơn và các mỹ nữ dùng hết sức ngẩng đầu và ngực lên, uốn người lên thành hình vòng cung.

Động tác đó khiến lưng họ căng cứng và ngực họ ưỡn về phía trước. Từng đường cong trên cơ thể họ lúc này lộ ra, giống như một sợi dây cung được kéo căng hết cỡ, toát ra vẻ căng thẳng chuẩn bị bung ra. 

Khi người đẹp thở, khoảng cách giữa bụng và thảm dần dần mở rộng, ngực nâng lên, eo và lưng hơi cong, toàn bộ cơ thể hiện ra một vòng cung hoàn hảo dưới ánh sáng.

Bộ quần áo tập yoga mỏng sát vào da thịt họ. Khi cơ thể họ cúi xuống, độ căng của vải lộ ra vẻ đầy đặn, mềm mại của người đẹp.

Bộ ngực nâng lên như sắp nhảy ra khỏi bộ quần áo tập yoga mỏng, núm vú hơi nhô lên dưới lớp vải mỏng, lên xuống theo hơi thở của mỹ nhân, toát lên vẻ gợi cảm. 

Cặp mông hếch lên, lớp vải quấn quanh những đường cong cặp mông đầy đặn, tôn lên trọn vẹn cặp mông tròn trịa và săn chắc của các mỹ nữ, khiến họ trông vô cùng quyến rũ. 

Vòng eo của người đẹp thon gọn, mềm mại và càng trở nên ôm sát hơn trong tư thế “cung”. Toàn thân giống như một chiếc cung đã được kéo ra hoàn toàn, lộ ra vẻ đẹp thô tục và dâm đãng. 

Thời gian trôi qua từng chút một, những người phụ nữ xinh đẹp trên thảm yoga đã hoàn thành các động tác yoga với mức độ khó khác nhau, từ dễ đến sâu. Mỗi động tác đều có thể phô bày những nét đẹp nhất của cơ thể phụ nữ, mỗi động tác đều thật gợi cảm.

Không những vậy, cùng với sự xuất hiện của mồ hôi, bộ quần áo tập yoga mỏng manh trên người người đẹp cũng bắt đầu ướt đẫm mồ hôi. Lớp vải mỏng của bộ quần áo tập yoga bắt đầu trở nên hơi trong suốt sau khi ướt đẫm mồ hôi. Một cặp ngực cao và đầy đặn từ từ xuất hiện một cách hoàn hảo. Lúc này ngay cả hai quả anh đào đỏ tươi trên ngực cũng hiện rõ ra, khiến tôi chỉ muốn ngậm chúng vào miệng mà mút thật mạnh. 

Tôi thấy con cặc dưới háng tôi đang siết chặt. Khi tôi không thể dập tắt dục vọng của mình, Thiên Huệ Sơn ngừng tập luyện và mọi người lại bắt đầu nghỉ ngơi. Tôi nhìn thấy Chu Á Bình vừa bước ra khỏi phòng tập vừa nói chuyện trên điện thoại di động. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc quần tập yoga. Hai cái mông mập mạp của cô đung đưa khi bước đi, rất gợi cảm. Tôi ngay lập tức không thể không đi theo cô ấy ra ngoài.

Tôi chào Chu Á Bình. Cô ấy tiếp tục nói chuyện trên điện thoại di động và vô thức theo tôi đến văn phòng và ngồi trên ghế sofa. Tôi nhanh chóng đưa cho cô ấy cốc nước.

Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười duyên dáng với tôi, nhận lấy nước rồi vừa uống vừa nói chuyện điện thoại. 

Chu Á Bình có thân hình cao ráo và cân đối. Cô ấy đang mặc một bộ đồ tập yoga liền mảnh màu da gợi cảm, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon thả. Cô toát lên sức sống vô tận, đặc biệt là hai bờ mông dày dặn, bộ đồ tập yoga mỏng bó sát như quả đào chín. Cảnh tượng đó khiến mọi người muốn lao tới, ôm cô ấy và nhét cặc của họ vào.

Cặp mông khổng lồ của Chu Á Bình chìm vào ghế sofa, ngay cả bộ quần áo tập yoga bó sát cũng không thể ngăn được những làn sóng dâng trào trên ngực cô. Cô bắt chéo chân. Đôi chân của cô ấy rất đẹp và đùi cô ấy đầy đặn. Sau đó, chúng tập hợp lại thành hình thuôn gọn từ trên xuống dưới, và mắt cá chân của cô ấy đã đầy đặn. Chiếc quần yoga màu da thịt ôm lấy cặp mông trái đào đầy đặn của cô, rồi dần dần chìm vào giữa mông. Bạn có thể tưởng tượng chúng ở đó đầy đặn và mọng nước như thế nào.

"Này! Tôi đang muốn gọi điện, sao lại theo anh đến văn phòng?" Sau khi Chu Á Bình gọi điện, cô ấy nhìn tôi trước khi nhận ra mình đang làm gì. Cô đứng dậy chuẩn bị rời đi: “Tôi phải quay lại luyện tập, nếu không cô Qian sẽ lại chửi bới.” 

"Thầy Yaping, thầy mặc bộ đồ yoga này trông rất đẹp. Nó tôn lên vóc dáng của thầy."

Làm sao tôi có thể sẵn sàng từ bỏ vẻ đẹp tuyệt vời này? Vừa nói, anh vừa dang tay ôm cô, hôn lên môi cô. 

"Kẻ xấu, buông ra! Nhỡ có người vào thì sao?" 

Chu Á Bình không chuẩn bị trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, nhưng tôi vẫn không dừng lại. Lưỡi tôi điên cuồng tiến vào khoang miệng nàng, khuấy động, tham lam mút lấy thứ chất lỏng ngọt ngào. Một tay đưa xuống vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô qua bộ quần áo tập yoga.

"Hừm... Kẻ xấu..." Chu Á Bình cười khẩy, chiếc lưỡi ngọt ngào quấn lấy lưỡi tôi, một bàn tay ngọc vô thức chạm vào háng tôi, bắt đầu xoa bóp con cặc vốn đã cương cứng và cứng ngắc của tôi. 

Lúc này, tôi đang ôm cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô ấy, ham muốn của tôi dâng trào không thể kiểm soát. Con cặc của tôi sưng lên và cứng lại vì bị trêu chọc, nhưng tôi không quan tâm lắm. Ngón tay tôi vuốt ve cặp mông mịn màng và thanh tú của cô ấy, chơi đùa với hai cái mông ngọc tinh xảo của Chu Á Bình. Qua lớp vải nylon bên ngoài, họ có cảm giác mịn màng, mềm mại và có độ đàn hồi đầy đủ.

Tay tôi tiếp tục từ nếp gấp mông đi xuống, chẳng mấy chốc đã chạm vào âm hộ đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Do mồ hôi trong buổi tập vừa rồi, nên có thể thấy rõ những vết hằn nổi bật ở hai môi lớn quấn chặt trong chiếc quần tập yoga của Chu Á Bình.

"Thầy giỏi, bên trong thầy không mặc quần lót!" Tôi vừa nói vừa cọ xát âm đạo của Chu Á Bình qua bộ quần áo tập yoga. Tôi đã có thể cảm nhận được lớp lông mu dày và mềm. Lúc này, đũng quần tập yoga đã ướt đẫm mồ hôi hoặc tinh dịch. Tôi mò mẫm ngón tay qua lại trong âm đạo để tìm ra khe núi đầy cám dỗ. Tôi trực tiếp duỗi ngón trỏ ra và nhét nó vào khe hở xuyên qua bộ quần áo tập yoga mỏng.

"Ôi, ngứa quá..." Âm đạo của Chu Á Bình đã ướt đẫm rồi. Khi tôi đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào, cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên. Những làn sóng tê và ngứa dữ dội phát ra từ âm đạo trơn trượt. Ham muốn ẩn giấu trong cơ thể cô sớm bắt đầu bùng cháy dữ dội. 

Đôi lông mày xinh đẹp của Chu Á Bình hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, từ cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ khó hiểu và mê hoặc. Những ngón tay ngọc mảnh dẻ của cô ấy chủ động cởi khóa quần tôi, sau vài ngón tay nghịch nghịch, cô ấy trực tiếp lấy ra một con cặc to và dài của tôi, quấn ngón tay quanh đầu trước và bắt đầu đụ nó thật nhanh. 

"Xì... Thầy Yaping, cảm giác thật dễ chịu..." Tôi thở hổn hển và trượt một tay dọc theo tấm lưng ngọc mịn màng của Chu Á Bình xuống, dùng lực xoa bóp cặp mông căng tròn và đầy đặn của cô, trong khi tay còn lại vẫn khuấy động và đâm xuyên qua bộ quần áo tập yoga trong khe hở đã tràn ngập tinh dịch của cô. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy không khỏi co rúm lại, mút ngón tay, tinh dịch chảy róc rách và chảy ra khiến phần dưới cơ thể cô ấy trở nên lầy lội. 

Chu Á Bình và tôi đã có nhiều hơn một mối quan hệ thể xác. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành với những ham muốn mạnh mẽ. Cô ấy đã bị kích thích và hứng tình sau khi bị tôi kích thích từ cả trước lẫn sau. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, hơi thở không đều, ngực run rẩy, hai bắp đùi tròn trịa thon thả vô tình cọ vào nhau, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi, cô khao khát được đưa con cặc to lớn của tôi vào để giảm ngứa. 

Tôi đặt cô ấy lên ghế sofa và vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy. Qua lớp vải mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng lượng serum đậm đặc bọc trong đũng quần tập yoga. Cùng với bộ phận mu phồng lên giống như một cái bánh bao nhân thịt, tựa như một quả chín mọng đầy nước mật ong nằm xuống, toát ra khí tức dâm đãng. 

Tôi cố gắng xé rách quần áo tập yoga của Chu Á Bình, nhưng phát hiện ra rằng đáy quần áo tập yoga bằng nylon quá chắc và không thể xé ra được. Khi tôi đang định dùng kéo cắt rách đáy quần áo tập yoga của cô ấy thì Chu Á Bình đã ngăn tôi lại: “Không, anh cắt đi, lát nữa tôi quay lại làm sao được?”

Chu Á Bình chủ động cởi bộ quần áo tập yoga màu da thịt bên ngoài, nhưng cô ấy thực sự không mặc bất cứ thứ gì bên dưới bộ quần áo tập yoga, không áo lót cũng không nội y, và cô ấy đang khỏa thân dựa vào ghế sofa. Thân hình cô ấy rất cao và cân đối.

Không bị ràng buộc bởi trang phục tập yoga bó sát, cặp ngực cao chót vót của Sở Á Bình vẫn tròn trịa và thẳng tắp. Độ cứng của họ không hề thua kém những cô gái đó, thậm chí còn hơn thế vài điểm. Có một đường cong tròn ở mép dưới của ngực.

Nhìn xuống có thể thấy chiếc bụng phẳng lì của cô đã được duy trì nhờ tập luyện lâu dài và không có chút mỡ thừa nào. Vòng eo hai bên của nàng mịn như sứ. Tuy không đầy đặn nhưng rõ ràng là đẹp hơn phụ nữ trung niên bình thường. Và tiếp tục nhìn xuống. , đến cuối eo, mông bỗng nhiên phồng lên thành một vòng cung đáng kinh ngạc đến nghẹt thở, tựa như một quả đào chín mọng nước được ghép vào cuối eo như liễu, tròn trịa, đầy đặn, thẳng tắp đến mức gần như nghẹt thở.

Chu Á Bình vung hông trên ghế sô pha, mông nhấp nhô theo từng đợt cường điệu. Hai cái mông đầy đặn và đầy đặn được nâng đỡ bởi hai cặp đùi cũng đầy đặn và săn chắc, trắng trẻo và mềm mại. Chúng không được quấn trong tất, khiến đôi chân của cô trông thật tuyệt vời, mịn màng và linh hoạt. Nó kéo dài và thư giãn một cách hoàn hảo đường cong của phần hông quá nổi bật của cô. Cùng với đôi chân thon và thẳng này, tỷ lệ cơ thể của cô gần như được kết hợp hoàn hảo. 

Phần thịt xinh đẹp ở dưới đùi cô ấy mịn màng và trong mờ như gelatin nên tôi chỉ dám đưa tay chạm vào như đang thưởng thức một món đồ thủ công, như đang chạm vào lụa sa-tanh và ngọc bích tuyệt đẹp. 

Tấm lụa sa-tanh này kéo dài xuống phía dưới, đôi chân dài làm bằng ngọc bích xinh đẹp đang tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của Chu Á Bình được móc lên trên, đôi gót chân tròn trịa của cô được tôn lên bởi đôi dép cao gót màu đen. 

Khuôn mặt to lớn của tôi vùi sâu vào giữa bộ ngực cao vút của nàng, say sưa hít lấy hương trầm quyến rũ tràn ngập trong không khí. Tôi không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và mềm mại đó. Tôi hôn và liếm khe ngực sâu bằng đôi môi và chiếc lưỡi dày nhưng linh hoạt của mình, rồi hôn và liếm suốt từ gốc vú lên như đang leo núi. 

Lưỡi tôi vòng quanh quầng vú hồng hào và căng phồng của Chu Á Bình, tham lam mút từng giọt váng sữa rỉ ra từ lỗ ngực của cô ấy vào miệng. Ngực của cô ấy cực kỳ nhạy cảm, và cô ấy liên tục thở hổn hển và rên rỉ khi tôi liếm cô ấy. 

Tôi ôm bắp chân của cô ấy, bắt đầu từ bàn chân, dọc theo bắp chân, hôn dần lên phía trên đùi, rồi mặt tôi tiến đến cặp mông quyến rũ. Cặp mông của Chu Á Bình gần như quá hoàn hảo để tìm ra bất kỳ khuyết điểm nào. Màu sắc trắng như hoa sen và ngọc bích, trong trẻo và mịn màng, đầy ẩm ướt, khiến người ta cảm thấy tao nhã và tươi mới, thuần khiết và đơn giản; hình dáng tròn trịa, bụ bẫm và cao lớn, kích thước của nó khiến hầu hết đàn ông nhất thời sợ hãi, nhưng cũng khiến người ta cảm thấy cả đời này sẽ không hối hận...

Tôi mở hai cái mông trái đào tròn trịa của cô ấy ra, lớp lông mu mảnh khảnh giữa hai háng trắng nõn mịn màng của Chu Á Bình thưa thớt. Tam giác nhô lên của mu mon giống như một chiếc bánh bao nhân thịt trắng to vừa mới ra khỏi lồng, đặc biệt bắt mắt. Môi âm hộ hồng hào, đầy đặn vẫn khép chặt chỉ còn lại một khe mỏng, trắng hồng như trinh nữ. 

Tôi đưa toàn bộ môi âm hộ của Chu Á Bình vào miệng và thưởng thức hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại trong miệng. Môi âm hộ tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành và mịn màng. 

Tôi dùng lưỡi trải rộng môi âm hộ và liếm vào bên trong. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên to hơn và cô ấy trông không thể chịu nổi khi bị trêu chọc. Hai bắp đùi mềm mại như bông sen của cô ấy bắt đầu bóp mạnh vào má tôi. 

Tôi dùng tay véo vào cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô ấy rồi tiếp tục nếm thử âm hộ thơm ngon và hấp dẫn của cô ấy. 

Âm đạo của Chu Á Bình ướt át, dưới sự phản chiếu của ánh sáng, thành trong màu hồng của môi lớn của cô phát sáng đầy quyến rũ. Tôi không khỏi thốt lên: “Đẹp quá”. 

"Người xấu, đừng nhìn!" Chu Á Bình nói với giọng thủ thỉ, lời nói của cô tràn ngập sự quyến rũ khó tả và sự xuân sắc vô tận. 

Lúc này, Chu Á Bình đã hoàn toàn trở thành một con điếm bị dục vọng thống trị, không còn là giáo sư xinh đẹp đoan trang như thường lệ nữa. 

Với đôi mắt mượt mà và đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp, làn da trắng nõn mềm mại trên cổ ửng hồng, hơi thở từ miệng cô thở ra thật ngọt ngào. Âm hộ của cô ấy ngứa ngáy vì bị tôi trêu chọc, và cuối cùng cô ấy cũng bày tỏ ham muốn bên trong của mình, "Được rồi, đừng trêu chọc nữa, tôi muốn nó. Âm hộ của tôi ngứa ngáy và tôi muốn cặc của bạn."

Lúc này tôi cũng không vội, khâm phục sự nũng nịu háo hức của Chu Á Bình. 

Đây thực sự là một người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ và gợi cảm, với vẻ ngoài lộng lẫy cùng thân hình đầy đặn và đàn hồi. 

Chăm sóc cẩn thận, cộng với cuộc sống giàu có, khiến vẻ ngoài xinh đẹp ít bị thời gian làm xáo trộn nhất có thể. Làn da trắng như tuyết, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng sự quyến rũ của MILF thực sự rất quyến rũ và quyến rũ! 

Đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trịa cùng bộ ngực cao đầy đặn trước ngực tưởng chừng như sắp nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Bất cứ khi nào tôi nhìn vào nó, tôi không khỏi cảm thấy muốn véo nó và cắn cô ấy. 

Dưới sự thúc giục của Chu Á Bình lần nữa, tôi miễn cưỡng trèo lên trên cơ thể mềm mại của cô ấy, rồi đẩy cặc của mình xuống tận đáy. Một cảm giác trơn trượt và mềm mại ôm chặt lấy cặc tôi. 

Cái lồn đầy đặn, cái lồn mềm mại, cái lồn dâm đãng, cái lồn thật, cái lồn mịn màng, tôi lại hôn cô ấy. 

Ôm lấy mông cô ấy, tôi nhanh chóng ra vào một lúc, nhưng cảm giác đó vẫn chưa đủ và tôi không thể thưởng thức được vẻ ngoài vô cùng quyến rũ của Chu Á Bình khi cô ấy bị đụ. 

Thế là tôi chuyển sang tư thế quỳ, dùng hai tay ôm một trong hai bắp chân bóng loáng quyến rũ của cô ấy, nhìn đôi chân đung đưa, bắp chân tròn trịa, cặp đùi đầy đặn rồi đến phần rễ trắng nõn của đùi cô ấy. 

Cuối cùng là phần thân dưới quyến rũ, với màu đen tuyền dày đặc trải rộng trên đó, bao phủ toàn bộ phần thân dưới khiến tôi say mê. 

Ánh sáng trong phòng chiếu vào khuôn mặt Chu Á Bình, khiến khuôn mặt cô hoàn toàn hồng hào. 

Đôi mắt như sao của cô nhắm chặt, vẻ đẹp tràn ngập vẻ đẹp, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, trông vô cùng say mê. 

Cả hai tay thay thế cho tôi, chúng nắm chặt và nhào nặn bộ ngực đang nhấp nhô theo nhịp điệu của cơ thể tôi. Đây là một thái độ dâm đãng mà tôi không thể cưỡng lại được. 

Mỗi lần nhìn thấy cô ấy làm điều này, tim tôi đập nhanh hơn và tôi nhanh chóng suy sụp. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi dường như đều tập trung ở con cặc của tôi, như thể trên thế giới chỉ có hai người: tôi và cô gái xinh đẹp gợi cảm của tôi. 

Tôi buông bắp chân của Chu Á Bình ra, lại nằm lên người cô ấy, dùng hai tay xoa xoa cái mông mềm mại và đôi chân trắng nõn của cô ấy. Cặp mông đầy đặn của cô giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, đầy đàn hồi. Tôi phát ra một tiếng "ồ ồ" trầm thấp một cách thoải mái và đâm vào và ra một cách điên cuồng. 

Chu Á Bình phối hợp với những cú đâm của tôi, giơ cao đôi chân trắng như tuyết của cô ấy và nghiêng cái mông béo lên để lỗ mật của cô ấy có thể tiến gần hơn đến phần dưới của tôi. Với mỗi cú đâm, cả hai đều tạo ra âm thanh va chạm mạnh nhất. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cô vặn vẹo dữ dội hơn như thể đang đạt cực khoái, âm đạo co thắt dữ dội. 

Tôi dùng tay véo hai núm vú của cô ấy và bóp thật mạnh. 

Chu Á Bình liên tục phát ra một tiếng "Ừm" trầm thấp, hai mắt nửa mở, mái tóc dài rối bù, hai tay cô ấy nắm lấy cổ tay tôi, dùng hai chân kẹp chặt eo tôi, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy không ngừng co giật. 

Tôi càng được khích lệ và càng đẩy mạnh hơn nữa. Sau nửa phút, cơn cực khoái của Chu Á Bình dần dần lắng xuống. 

Con cặc của tôi được bao bọc trong một vòng tròn mềm mại ấm áp, và cảm giác nóng bỏng bên trong âm đạo khiến ham muốn của tôi hết đợt này đến đợt khác. 

"Thầy Yaping, em sẽ đập chết thầy." 

Tôi hét lên điên cuồng và dùng một tay nhào nặn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy không chút thương xót. Đôi mắt của tôi hoàn toàn trắng bệch, con cặc bên dưới được bao bọc bởi sự ấm áp và mềm mại của âm đạo cô ấy. Hết lần này đến lần khác, niềm hạnh phúc của tôi lại tiếp tục leo lên đỉnh núi. 

Tôi nhấc đôi chân mịn màng của cô ấy lên và ngậm bắp chân đầy đặn như pha lê của cô ấy vào miệng. Đôi chân dài mịn màng và mảnh dẻ cùng phần thịt mềm trong miệng khiến cặc tôi cứng lại, sưng tấy trong giây lát rồi nổ tung. Miệng, tay, cặc, mọi giác quan của tôi đều bị cơ thể cô ấy chiếm giữ hoàn toàn. Niềm hạnh phúc thanh tao đi kèm với thịt, đôi chân và đôi giày cao gót xinh đẹp của cô ấy khiến tôi cảm thấy cuộc sống thật lộng lẫy và tươi đẹp. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cặc tôi đập mạnh, cố gắng đưa từng giọt nhỏ vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của Chu Á Bình. 

Dưới sự tàn phá điên cuồng của tôi, Chu Á Bình nhấc một chân lên để giúp tôi tiếp xúc sâu hơn. 

Tôi buông tay ra, đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy xuống, ôm cô ấy từ phía sau rồi nhẹ nhàng áp vào cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô ấy. 

Cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh khiến tôi bất giác nằm xuống trong vòng tay nàng, giống như con tàu rời đại dương trở về, khao khát được trở về bến cảng yên tĩnh. 

Một lúc sau, tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Chu Á Bình trong cảm giác khoái cảm đến chảy nước mắt, và khi tôi nhẹ nhàng nhấc nó ra, một sợi tinh dịch lấp lánh đã nối giữa cặc tôi và âm đạo của Chu Á Bình. Nó lãng mạn và quyến rũ đến mức không thể diễn tả được. 

Buổi biểu diễn của buổi họp mặt kỷ niệm năm học cuối cùng đã được tổ chức tại khán phòng của Đại học Đông Hải. Với tư cách là cựu sinh viên và khách mời đặc biệt, tôi ngồi trên bục giảng và thưởng thức những màn trình diễn nghệ thuật tuyệt vời. 

"Bây giờ chúng tôi mời các thành viên Câu lạc bộ Sườn xám của Đại học Đông Hải biểu diễn một đêm khiêu vũ ở Thượng Hải cho mọi người." Khi người dẫn chương trình thông báo, ánh đèn trên sân khấu hơi mờ đi. Cùng với âm nhạc ở Thượng Hải trong đêm, mười hai nữ giáo sư xinh đẹp mặc sườn xám lần lượt bước ra. Họ mỉm cười như hoa, dịu dàng, điềm tĩnh, duyên dáng hay tự tin, thể hiện những khía cạnh đẹp nhất của mình trước khán giả. 

Họ đều mặc những bộ sườn xám bó sát với tông màu trắng sứ và nền trắng giống nhau, mang đến cho người đẹp cảm giác tràn đầy sức sống. Những chiếc bánh búi cao khiến họ trông quý phái và bất khả xâm phạm. 

Một đôi mắt đen láy sáng lên vẻ thông minh và thông minh, trông thật đáng yêu và quyến rũ. 

Sườn xám của phụ nữ xinh đẹp đã trải qua một số sửa đổi. Đường viền cổ hình chữ V được mở trên ngực, để lộ phần lớn bộ ngực trắng. Cặp vú đẹp căng phồng trên ngực khó có thể nắm bắt bằng một tay. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót khiến người nhìn có cảm giác nặng nề, nặng nề, tạo thành một vòng cung bán nguyệt cực kỳ đều đặn trên sườn xám. 

Khe hở trên sườn xám dài đến tận bắp đùi, để lộ đôi chân thon dài. Điều đáng kinh ngạc nhất là các người đẹp đều mặc tất quần tất màu trắng dưới sườn xám, ôm lấy cặp mông săn chắc và đôi chân thon. Đôi chân tròn đầy thịt trưởng thành, vừa phải và gầy gò. Được bọc trong lớp lụa trắng, chúng đầy ma thuật quyến rũ. 

Những người phụ nữ xinh đẹp đi đôi giày ba lê màu hồng và trắng giống hệt nhau, và mọi người đều trông thật duyên dáng trên sân khấu. 

Người đẹp trông vừa thanh lịch lại vừa quyến rũ, vừa ngầu vừa quyến rũ. 

Trang điểm tinh tế, quần áo tươm tất, tỷ lệ hoàn hảo, ngực căng và mông béo, cô ấy đơn giản là một sự tồn tại giống như nữ thần, giải thích một cách hoàn hảo thế nào là một người phụ nữ trưởng thành cao quý, thanh lịch, đoan trang, duyên dáng và duyên dáng. 

Mỗi bước họ bước dưới bộ sườn xám đều để lộ chiếc quần lót ba lê màu trắng của họ. 

Nhưng khi nhìn từ bên cạnh, đường xẻ đến phía trên đùi khiến đôi chân tất trắng thon gọn đầy đặn của người đẹp hiện ra, còn cặp mông đầy gợi cảm và đầy đặn đều khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

"Night Shanghai, Night Shanghai, bạn là thành phố không bao giờ ngủ ..." Theo nhịp nhạc nền của Night Shanghai, những người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám này kiễng chân và nhảy theo phong cách ba lê. 

Sườn xám Trung Quốc duyên dáng và sự sang trọng của múa ba lê cổ điển hòa quyện với nhau một cách sảng khoái, và khán giả đã vỗ tay và cổ vũ nồng nhiệt. 

Múa Trung Hoa đề cao những đường cong mềm mại và duyên dáng, rất phù hợp với “vẻ đẹp đường cong” của sườn xám. 

Ballet phương Tây chú trọng đến “mở và thẳng”, nhấn mạnh các đường thẳng trở lên, tạo nên sự tương phản với sườn xám và tạo nên vẻ đẹp độc đáo. 

Vũ đạo của Thiên Huệ Sơn kết hợp các động tác múa ba lê cơ bản với các động tác múa Trung Quốc, kết hợp nhảy ngắn và các phong cách nhảy khác, kết hợp hai kiểu nhảy khác nhau với nhau để đạt được sự đối thoại giữa văn hóa Trung Quốc và phương Tây giữa các bước nhảy. 

Dưới sự dẫn dắt của Tiền Huệ Sơn, các mỹ nữ di chuyển khéo léo và duyên dáng. Khi nhịp điệu thay đổi, váy sườn xám phấp phới như sao băng bay trong không trung, hay như những hạt mưa từ trên trời rơi xuống. Nó thật đẹp đến nghẹt thở! 

Mỗi lần các mỹ nhân thay đổi bước nhảy, giống như dẫm lên đỉnh tim, gây gợn sóng. 

Váy sườn xám tung bay trong gió, tung bay như một đóa hoa mới nở. 

Các mỹ nhân quay tròn và nhảy múa, nhẹ nhàng như một con bướm đang nhảy múa. 

Bắp chân của chúng thẳng và thon, giống như hai cây cột được chạm khắc từ ngọc bích tuyệt đẹp. Mỗi bước nhảy và xoay đều thể hiện một vẻ đẹp nhịp nhàng độc đáo. 

Cặp đùi tròn trịa và săn chắc, không hề có chút mỡ thừa nào. Làn da được bọc trong chiếc tất ba lê màu trắng, trắng như ngọc mỡ cừu, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, như thể được ánh nắng hôn vào. Nó tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ, thu hút sự chú ý của khán giả theo dõi sát sao. 

Từng đường cong cơ thể của mỹ nữ đều không chê vào đâu được, từ sống lưng thanh nhã, đến bộ ngực căng tròn, đến cặp mông hồng đào, đôi chân thẳng thon dài được quấn trong lụa trắng có chút gợi cảm, cho đến đôi chân xinh đẹp, hai đôi chân lụa trắng thon dài đi một đôi giày ba lê màu hồng trắng, hoàn toàn phù hợp với hình dáng thanh tú và hoàn hảo của đôi chân lụa gầy. 

Sau thời gian dài tập nhảy, cặp mông của cô đã trở thành hình trái đào tròn trịa và đầy đặn. Da thịt căng cứng được căng ra trong chiếc tất trắng như tuyết, đầu gối và mắt cá chân hơi ửng đỏ. Khi các ngón chân duỗi thẳng, hình vòng cung duyên dáng ẩn chứa cảm giác về sức mạnh cân đối. 

Tôi dùng kính thiên văn để quan sát những chuyển động duyên dáng của các mỹ nhân trên sân khấu, đồng thời thấy họ thực hiện động tác giống như cú đá cao, động tác ngựa bay cao chuẩn mực. Khe sườn xám được vén lên cao, gần như để lộ sắc xuân quyến rũ của đũng quần. 

Đôi chân thon dài trắng nõn được duỗi thẳng trên chiếc tất quần tất thanh lịch và sạch sẽ. Thiết kế gợi cảm, bó sát là sự kết hợp tốt nhất với vóc dáng và khí chất của các giáo sư xinh đẹp. 

"Thật gợi cảm. Hãy nhìn cặp đùi đó. Tôi thực sự muốn ôm chúng và đụ chúng." Khán giả, đặc biệt là nam giới, bị mê hoặc bởi màn trình diễn của các phụ nữ xinh đẹp đến mức nước bọt của tôi gần như chảy ra. 

Sau khi điệu nhảy kết thúc, khán giả đã vỗ tay nồng nhiệt, thậm chí có người còn hét lên đòi thêm một điệu nữa. Sau đó, ánh đèn trên sân khấu đột nhiên mờ đi. Sân khấu tối om không nhìn thấy gì cả. Khán giả im lặng, và mọi người dường như đang chờ đợi điều gì đó. 

Đúng lúc này, âm thanh du dương của đàn tranh đột nhiên vang lên, theo một đường vòng, mười hai lỗ tròn chiếu lên phía trên sân khấu. Trong những khung cảnh được chiếu sáng bởi ánh đèn sân khấu, mỗi người đứng một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ quần áo tập yoga bó sát. Vì đèn sân khấu vẫn mờ nên chỉ có thể nhìn thấy đường nét thân hình cao ráo của các mỹ nhân mặc trang phục yoga, chẳng hạn như Giống như bị cắt giấy, tất cả đèn trên sân khấu đều bật sáng, khán giả nhìn thấy các giáo sư xinh đẹp đang múa ba lê trong bộ sườn xám vừa rồi đều đã thay trang phục tập yoga bó sát. Mười hai mỹ nữ chia thành ba nhóm, đứng thành ba hàng, mỗi hàng từ trước ra sau có bốn người. Một tấm thảm yoga nhỏ rộng một mét vuông được đặt dưới chân mỗi người phụ nữ xinh đẹp.

Đúng như những gì tôi thấy trong phòng tập ngày hôm đó, các mỹ nhân trong ba nhóm đều mặc bộ quần áo yoga bó sát siêu mỏng màu trắng nhạt, đen và màu da thịt. Bộ ngực cao và đầy đặn của họ cùng với khe ngực sâu đầy quyến rũ được bọc trong bộ quần áo tập yoga. Vòng eo thon gọn, cặp mông tròn màu đào cao và đầy đặn, thân hình mảnh mai và gợi cảm được bọc trong chiếc quần tập yoga. Những đường cong của họ đã lộ ra. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy họ làm điều đó bằng kính thiên văn. Khi duỗi cơ thể, tôi nhìn thấy những ngón chân lạc đà ở giữa hai chân của các mỹ nhân. Họ thực sự là những người đẹp hấp dẫn nhất. Những gương mặt xinh đẹp đó dù đã trải qua nhiều năm nhưng vẫn không hề thay đổi ngoại trừ điểm thêm nét trí thức và trưởng thành. Làn da mịn màng và thanh tú khiến họ trông không hề giống những người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi mà giống như những thiếu nữ xinh đẹp tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Tôi cầm ống nhòm và ngắm nhìn những người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục tập yoga trên sân khấu một cách thèm thuồng. Những người đẹp có cặp mông tròn trịa và bộ ngực ngọc bích được đặt trên ngực. Ánh mắt tôi lướt qua đôi chân thon dài, thẳng tắp và mượt mà. 

Vẻ đẹp của đôi chân phụ thuộc vào đùi của bạn. Đôi chân của người phụ nữ phải dài, thẳng, mịn màng, trắng trẻo, mềm mại thì mới đẹp. 

Đôi chân đẹp của mười hai mỹ nữ này không chỉ đáp ứng đầy đủ những điều kiện này mà điều quý giá hơn nữa là họ rất chú trọng đến việc giữ gìn và rèn luyện thể lực. Thậm chí không có một chút mỡ nào trên bắp chân của họ. Chúng mịn màng, dịu dàng và tràn đầy sức quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành! 

Đôi chân trắng nõn mịn màng khoác lên mình chiếc quần yoga bó sát màu trắng nhạt, đen và màu da thịt, toát ra ánh ngọc trai độc đáo của vải nylon. Họ thực sự thuần khiết và rạng rỡ!

Điều khiến tôi và khán giả sốc hơn nữa là các người đẹp mặc trang phục tập yoga đều đi giày cao gót màu đỏ đồng nhất, khiến đôi chân của người đẹp càng thêm thon gọn, cân đối và quyến rũ. 

Sự quyến rũ và sang trọng vốn là một cặp mâu thuẫn nhưng lại tìm thấy sự thống nhất ở nữ giáo sư xinh đẹp. 

Gợi cảm nhưng không phù phiếm, những người phụ nữ xinh đẹp mà nó tôn lên đều quý phái, thanh lịch và quyến rũ! 

Nói cách khác, đó là một loại quyến rũ đặc biệt! 

Các người đẹp đứng trong tư thế thẳng chuẩn mực. Giữa âm thanh du dương của đàn tranh, họ hít một hơi thật sâu. Bụng dưới của họ co lại và giãn ra thành những vòng cung nhấp nhô, trong khi hai bộ ngực ngọc bích trên ngực họ lên xuống. Một nửa bộ ngực trắng như tuyết của họ phồng lên và xẹp xuống trong không trung, lên xuống theo hơi thở. 

Sau đó, các mỹ nhân cúi xuống nằm xuống, đầu tiên thực hiện tư thế chó úp mặt đơn giản. Tư thế này khiến cơ thể họ tạo thành hình chữ V ngược, phần thân dưới lơ lửng trên không, hai chân gập vào nhau và duỗi sang bên phải cơ thể, song song với mặt đất. Họ đặt hai tay về phía trước trên sàn để đỡ toàn bộ cơ thể và di chuyển về phía trước trong khi lau mặt đất bằng cả hai tay. 

Hành động này khiến mông của mỹ nữ nhô cao, đúng nghĩa như một con điếm nhỏ đang bước đi chậm rãi. Tư thế nằm sấp của phần thân trên khiến ngực hai bên dính chặt vào nhau. Giữa hai bầu vú tròn trịa và trắng nõn có một khe núi sâu. Nhìn thẳng về phía trước có thể thấy được khe thịt bí ẩn. 

Tôi háo hức nhìn người phụ nữ xinh đẹp, quả táo Adam của tôi lăn tròn và tôi liếm môi. 

Sau khi hoàn thành xong một bộ tư thế chó úp mặt, người đẹp hít thở sâu vài hơi, đứng dậy vận động các khớp thả lỏng rồi chuyển sang tư thế ngọn núi. Tư thế ngọn núi là tư thế đứng. Đôi chân thon dài của mỹ nữ khép chặt vào nhau, toàn bộ phần thân dưới nghiêng về phía trước. Phần eo trở lên được ngả về phía sau càng mạnh càng tốt. Bằng cách kéo dài thắt lưng và nâng xương sườn, cột sống đã được kéo dài ra. Cánh tay và bàn tay duỗi nhẹ dọc theo đỉnh đầu, duỗi hết mức có thể. 

Các mỹ nhân ngửa cao đầu, cằm và cổ tạo thành một đường cong duyên dáng, ngực ưỡn cao, khi thở ra những hạt mồ hôi mịn. Đôi mắt tôi trũng sâu, bụng dưới bất giác co thắt lại và bắt đầu cảm thấy hơi ấm. 

Trong nháy mắt, các mỹ nhân lại chuyển sang tư thế con cá, nằm ngửa trên mặt đất, hai chân dài duỗi thẳng về phía trước, hai tay đặt dưới hông, thân trên dùng khuỷu tay nâng lên sau lưng. Những chiếc xương bướm trên lưng cong của chúng đang nhảy múa. 

Ánh mắt nóng bỏng của tôi quét qua từng centimet phụ nữ xinh đẹp, từ ngón chân và mu bàn chân săn chắc của mỹ nữ đến cặp đùi trắng nõn và mềm mại, rồi dừng lại một chút ở giữa hai chân của mỹ nữ. 

Rõ ràng là không có đồ lót nào được mặc dưới quần tập yoga, lớp vải thun mỏng và thưa thớt bám chặt vào cơ thể. Các mỹ nhân nằm trên mặt đất, đưa hai tay về phía trước, dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên. Chiếc cổ thon của họ được kéo thẳng lên, cằm được nâng cao và đầu hơi nghiêng về phía sau. Tư thế này khiến bộ ngực của người đẹp trở nên nổi bật và thẳng tắp hơn. Mắt tôi dán chặt vào hai làn da trắng nõn mềm mại hấp dẫn trên ngực người phụ nữ xinh đẹp, không muốn rời đi. 

Ngay khi mọi người đang say sưa trong màn biểu diễn yoga tuyệt đẹp và đang chiêm ngưỡng những động tác đa dạng của các mỹ nhân khoe thân hình duyên dáng trên thảm tập yoga thì đột nhiên nhạc đàn guzheng đột nhiên dừng lại, sau đó là bộ gõ tràn đầy sức sống trẻ trung vang lên. Gương mặt duyên dáng và dáng người kiêu hãnh của 12 mỹ nữ đã thu hút sự chú ý của khán giả. Bộ trang phục tập yoga gợi cảm đã làm nổi bật vóc dáng cao ráo, gợi cảm của người đẹp. Cơ thể của họ đã được phơi bày hoàn toàn. Theo nhịp điệu vui vẻ, vòng eo thon gọn của mỹ nữ nhanh chóng vặn vẹo, lộ ra sự uyển chuyển đáng kinh ngạc. Hơn chục đôi chân thon dài di chuyển và nhảy nhẹ nhàng, giống như những chú nai sống động đang vui đùa trong rừng. Đặc biệt là cặp vú to đầy đặn trên ngực đung đưa lên xuống tạo nên những làn sóng sữa quyến rũ khiến người ta sôi máu, khiến khán giả mê mẩn. 

Phải nói rằng hiệu ứng hình ảnh của một người phụ nữ ngực khủng mặc bộ đồ yoga bó sát như vậy là quá tốt, thậm chí có chút gợi tình. Cặp ngực đầy đặn và săn chắc phình ra thành hai đỉnh khổng lồ dưới lớp quần áo bó sát. Vòng eo thon gọn được hạn chế lại càng thon gọn hơn, tương phản rõ rệt với bộ ngực đầy đặn bên trên. Ngoài ra, ánh sáng mạnh của đèn sân khấu chiếu vào họ, từng đường cong trên cơ thể đều được phác họa một cách sống động. Tóc và các góc của quần áo được chiếu sáng bằng vầng sáng, giống như tượng thần Vệ Nữ phục sinh. 

Các người đẹp đều cao ráo, khuôn mặt xinh xắn, eo thon như liễu, mông căng mọng như trái đào và cặp đùi tròn trịa, săn chắc. Có một thời, sân khấu tràn ngập những bộ ngực lắc lư và đôi chân đẹp. Cảnh tượng diễn ra vô cùng ngoạn mục. 

Tôi quét đôi chân xinh đẹp của những người phụ nữ xinh đẹp qua kính viễn vọng. Có rất nhiều đôi chân đẹp, mỗi đôi đều có kiểu dáng riêng. 

Đôi chân của mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt thật duyên dáng, với làn da thanh tú, thẳng và thon, mắt cá chân thon dài và thanh tú, tỏa sáng dịu dàng dưới ánh đèn sân khấu. 

Đôi chân của Thiên Huệ Sơn đầy đặn và tròn trịa, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Các cơ trên bắp chân của cô hơi phồng lên, khoe vẻ đẹp khỏe mạnh. Đôi chân của mẹ đỡ đầu Phương Lan Nhu trông dịu dàng và thon thả. Đầu gối của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, những đường nét uyển chuyển và tự nhiên, mang lại cho người ta cảm giác yếu đuối và tao nhã. 

Đôi chân xinh đẹp của Ôn Lan trắng nõn và thẳng tắp, làn da trên đùi săn chắc và đàn hồi, đôi mắt thon thả toát lên vẻ quyến rũ. 

Đôi chân xinh đẹp của Sở Á Bình càng bắt mắt, thẳng tắp, thon gọn và cân đối hoàn hảo, toát lên khí chất nóng bỏng và gợi cảm. 

Nhìn những thân xác trưởng thành nóng bỏng, cổ họng tôi không khỏi cuộn lên, phần thân dưới đã căng cứng và cương cứng.

Bầu không khí trên sân dần dần lên đến cao trào. Mười hai nữ giáo sư xinh đẹp trong trang phục yoga khoe vẻ sang trọng theo điệu nhạc sôi động, giơ tay, đá chân và xoay người. Chuyển động của họ đều đặn, nhẹ nhàng và nhịp nhàng.

Đặc biệt là thủ lĩnh Tiền Huệ Sơn càng thêm bắt mắt. Thân hình cao ráo, cân đối của cô nổi bật giữa các nữ giáo sư. Đôi chân dài và khỏe của cô ẩn chứa sức mạnh bùng nổ vô tận. Mỗi bước nhảy thật nhẹ nhàng và tao nhã nhưng tràn đầy sức mạnh, giống như một con ngựa cái phi nước đại trên đồng cỏ.

Sự hoang dã bẩm sinh được bộc lộ trong từng chuyển động, mỗi khi cô quay, tóc cô lại đung đưa, giống như con ngựa cái lắc lư chiếc bờm bay của mình. 

Mẹ chồng Lưu Tân Nguyệt bên cạnh có hai bờ mông đầy đặn được bọc trong bộ quần áo tập yoga bó sát. Mỗi vòng xoắn đều có tác động rất trực quan. Vòng eo lắc lư sang trái và phải với nhịp điệu chính xác như trên một sợi dây, khéo léo tích hợp sức mạnh và sự mềm mại.

Tôi nhìn Tiền Huệ Sơn bị vây quanh bởi những mỹ nữ khác như sao ôm trăng, trong lòng thở dài. Cô ấy thực sự là một vũ công nổi tiếng trong tỉnh. Thiên Huệ Sơn có thể được coi là chuẩn mực cho sự quen thuộc. Các thành viên khác của câu lạc bộ sườn xám, cho dù họ là Tôn Kinh Tuyết, Văn Lan, Phương Lan Nhu hay Sở Á Bình, đều không thể làm được điều này. Có thể so sánh với Tiền Huệ Sơn, đương nhiên mẹ chồng Lưu Tâm Việt cũng có thể so sánh với nàng. Cô có khí chất thanh lịch và chính trực, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong từng cử chỉ, giống như một bông hoa mẫu đơn kiêu hãnh đứng giữa đám đông. Cô ấy có một khí chất đáng kinh ngạc như một ngôi sao ôm mặt trăng, và không ai có thể che đậy được vẻ ngoài của cô ấy. 

Nhìn các giáo sư xinh đẹp nhảy múa vui vẻ, tôi bắt đầu thấy phấn khích. Hầu hết trong số hơn chục phụ nữ xinh đẹp trên sân khấu đều từng có quan hệ thể xác với tôi. Tâm trí tôi cứ liên tục lướt qua Lưu Tân Nguyệt, Thiên Huệ Sơn, Tôn Kinh Tuyết, Văn Lan, Phương Lan Nhu, Sở Á Bình. Cảnh quay gợi cảm của những người đẹp trưởng thành cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trắng như tuyết và để mình bị đùa giỡn. Những con gà trống dưới háng đã cương cứng. 

Vẻ đẹp trưởng thành của những người phụ nữ xinh đẹp này, sở thích và những lỗ hổng ngọt ngào của họ mà tôi đã quan hệ không biết bao nhiêu lần sẽ khiến tôi phát điên. Tôi thưởng thức món ăn ngon trên đời này mà không hề có gánh nặng tâm lý nào. Lúc này, trong đầu tôi hiện lên một từ thơm ngát vô tận - thịt trưởng thành.

Trên sân khấu, mười hai mỹ nhân nằm trên chiếu, với hai chân dài, tròn và khỏe tạo thành hình ngựa, thể hiện sự dẻo dai và khỏe mạnh của cơ thể. Khán giả bùng nổ những tràng pháo tay và tiếng reo hò nồng nhiệt.

Tôi lấy kính viễn vọng và quét cơ thể quỷ dị của người phụ nữ xinh đẹp trên sân khấu. Trong cơn choáng váng, tôi ham muốn đến mức rút dương vật cương cứng của mình ra và bắt đầu đụ cô ấy.

Thiên Huệ Sơn, "Nữ hoàng khiêu vũ" xinh đẹp trên sân khấu nhìn thấy bộ dạng "anh lợn" của tôi nên cởi bỏ bộ quần áo tập yoga và nhanh chóng khỏa thân, để lộ thân hình trưởng thành trắng nõn và bụ bẫm, với một cặp vú cao thẳng tắp kiêu hãnh trên ngực, cùng núm vú đỏ mọng run rẩy. , giống như hai quả anh đào chín mọng khiến người ta chảy nước miếng, dưới vòng eo thon gọn là hai cặp mông to và đầy đặn. Đôi chân thon và thẳng khiến tôi nghẹt thở. Mắt tôi thẳng khi nhìn vào nó. Máu khắp cơ thể tôi lập tức tụ lại ở phần dưới cơ thể, dương vật dài và dày trở nên cứng và cương cứng hơn.

"Guowei, đến đây và làm tình với tôi đi." Tiền Huệ Sơn lộ ra vẻ mặt phẫn nộ, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi sôi máu. Gầm lên một tiếng, cô ấy nhảy về phía người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên sân khấu, dang rộng đùi, áp quy đầu vào khe hở và đẩy nó vào với một tiếng bốp. Cô bắt đầu dùng lực ở eo và hông, bắt đầu quan hệ mãnh liệt với Tiền Huệ Sơn trên sân khấu.

Đột nhiên phía sau vang lên một tràng cười, tôi ngẩng đầu nhìn, nhưng người đi tới là Lưu Tân Nguyệt, Tôn Cảnh Tuyết, Phương Lan Như, Ngô Việt Đình, Chu Á Bình và Ôn Lan. Họ cũng cởi bỏ quần áo tập yoga và tham gia trận chiến. Một số có một cặp vú đầy đặn để tôi bú, một số tiến đến ngực tôi và dùng lưỡi liếm núm vú của tôi, còn một số thì cọ xát phần thân dưới đầy lông lá của chúng phía sau tôi. Những âm thanh dâm đãng khắp nơi trên sân khấu, khung cảnh mùa xuân mênh mông…

Tôi hoàn toàn thích thú với thân hình quyến rũ của những quý cô trưởng thành này, sắp xếp họ thành một hàng, nhô ra cặp mông trắng như tuyết. Tôi lần lượt đút những con cặc to của chúng vào cái lồn đầy đặn và trơn trượt của các mỹ nhân, và lấp đầy tử cung của các giáo sư xinh đẹp bằng những dòng tinh dịch nóng bỏng.

Khán phòng bên dưới sân khấu tối om, khán giả căng cổ ra xem cảnh tượng khiêu dâm và sôi động trên sân khấu. Tất cả đều tỏ ra ghen tị và ghen tị, họ vẫn mỉm cười và vỗ tay. Trong lòng tôi hưng phấn, càng ngày càng có nhiều năng lượng. Những người phụ nữ xinh đẹp tràn ngập dục vọng và gây ra những tiếng động lớn. 

Sân khấu hỗn loạn, với tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng đập tình dục, xen lẫn với đủ loại từ ngữ thô tục của đàn ông và phụ nữ vang vọng khắp hội trường.

Tôi và chục phụ nữ xinh đẹp đều khỏa thân, nằm bừa bộn trên tấm thảm tập yoga. Quần áo phụ nữ đẹp nằm rải rác khắp nơi, quần lót, áo lót và tất chân ở khắp mọi nơi. Âm đạo của họ chứa đầy tinh dịch của tôi. Tấm thảm tập yoga ướt sũng và nhầy nhụa. Không thể biết đó là tinh dịch hay tinh dịch.

"A..." Tôi chợt tỉnh khỏi giấc mơ. Tôi cảm thấy lưng mình ướt đẫm mồ hôi lạnh. Tôi vội đưa tay sờ vào háng mình thì phát hiện con cặc vẫn cương cứng. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

Sân khấu trống rỗng. Tôi bật điện thoại lên thì thấy tin nhắn WeChat của mẹ chồng: "Buổi biểu diễn thành công tốt đẹp. Câu lạc bộ Sườn xám tối nay sẽ tổ chức tiệc mừng tại câu lạc bộ của các bạn. Hãy đến nhanh lên!"

…

--Kết thúc--
