============================================================
  Mẹ kế của tôi vợ tôi
  Tác giả    : Nghịch 流 星 Hà
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30905.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Về Nhà

Những người khác nhau có những hiểu biết khác nhau về hạnh phúc. 

Một số người coi trọng sự thỏa mãn về vật chất và tin rằng tiền bạc quan trọng hơn mọi thứ khác; một số người coi trọng sự thỏa mãn về tinh thần và tin rằng sự thỏa mãn trong thế giới tâm linh là cao nhất. 

Mỗi người đều có hạnh phúc riêng của mình. 

Đối với tôi, được sống bình thường bên những người thân thiết mà không bệnh tật hay tai họa là niềm hạnh phúc lớn nhất. 

Đúng, tôi đã từng nghĩ như vậy...cho đến khi tôi tự tay phá hủy mọi thứ mà tôi trân quý. 

Đó là một buổi sáng sớm. 

Vì vẫn còn quá sớm nên phòng chờ của ga tàu cao tốc vắng tanh, hầu như không có hành khách chờ đợi. 

Đối với thành phố nhỏ cấp 4 ở miền Trung này, đường sắt cao tốc vẫn còn là một điều mới mẻ. Ga đường sắt cao tốc này mới được hoàn thành và đưa vào hoạt động chưa lâu. Khu vực xung quanh cũng vắng lặng như khung cảnh bên trong nhà ga, có vẻ hơi vắng vẻ. 

Lúc đó tôi đang đứng ở một nơi vắng vẻ như vậy, trên tay cầm một chiếc hành lý đơn giản, vò nát tấm vé mới in. 

Trước mặt tôi là một người, một người phụ nữ. 

Người mà tôi quý trọng nhất, người mà tôi đã làm tổn thương, người đã nhiều lần từ chối tôi, người nhất quyết để tôi ra đi. 

Nhưng cô ấy vẫn đến, chỉ là cô ấy đến để tiễn tôi. 

"... Đến nơi, chúng ta đi tìm Trần thúc của ngươi trước. Hãy kiên nhẫn, đừng nóng nảy. Dù sao bên kia không phải là nhà, bọn họ cũng không phải gia đình của chúng ta. Hãy chăm sóc bản thân nhiều hơn, đừng thức khuya..."

Người phụ nữ đứng đối diện cứ nói với tôi rằng cô ấy nhỏ hơn tôi rất nhiều và phải ngẩng đầu lên mới nhìn được. 

Ngày xưa chúng tôi đứng gần nhau nhưng hôm nay cô ấy cố tình giữ khoảng cách với tôi. 

"...Ngoài ra, tôi sẽ trả tiền đúng hạn cho bạn, nhưng bạn phải lên kế hoạch cẩn thận và không được tiêu xài bừa bãi..."

Những gì cô ấy nói đều là sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi, tất cả đều là từ tận đáy lòng nhưng tôi không muốn nghe chút nào. 

"Chị Juan."

Chỉ bằng hai chữ, chỉ hai chữ, một danh xưng quen thuộc, tôi đã ngắt lời em đang “đóng” vai người mẹ. 

Cô sửng sốt, giọng nói dừng lại, nhưng cô không phản bác. Tôi nhớ rõ vẻ mặt bất lực và đau đớn của cô ấy sau khi nghe tên tôi. 

“Đừng gọi tôi như vậy nữa…”

"Tại sao?"

Tôi chống cự, đây là chỗ đứng cuối cùng của tôi. 

Tôi cố dùng tay nắm lấy tay cô ấy nhưng cô ấy bỏ chạy và tránh xa. 

Nhìn cô ấy tránh mặt tôi, tôi cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó. 

Có gì đó vỡ tan trong tim tôi như một mảnh thủy tinh rơi. 

“Chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa…”

Tôi im lặng, nghe cô ấy thì thầm trong khi đứng cách xa tôi hơn. 

"Thật ra chúng ta lẽ ra đã phải chia tay từ lâu và lẽ ra phải kết thúc từ lâu rồi. Nhưng trước đây tôi quá ngu ngốc, tôi... quá tham lam, cho nên bây giờ chúng ta mới rơi vào hoàn cảnh này."

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chấp nhận việc cô ấy nhận hết trách nhiệm về mình. 

"Không phải vậy! Chị Juan, không phải vậy đâu. Tất cả là của em..."

"Đừng nói nữa!"

Giọng cô trở nên chói tai, thậm chí có chút đứt quãng. 

Tôi nén giọng nhìn cô ấy tiến lại gần tôi một bước, rồi lập tức lùi lại hai bước, càng xa tôi hơn. 

"Chúng ta phải hiểu nhau."

Cô ấy không nhìn tôi nữa, quay đầu tránh nhìn tôi, có chút khó khăn nói: "Tôi không có lựa chọn nào khác. Bây giờ tôi cũng không biết làm cách nào để quay lại gặp Yingying. Cô ấy chắc chắn sẽ tức giận, cô ấy chắc chắn sẽ gây rắc rối với tôi, cô ấy nhất định sẽ hét lên để tìm thấy bạn... Vì vậy, vì vậy."

"Vậy tôi phải đi à?"

Tôi đã nói những lời không thể diễn tả được với cô ấy. 

Cô gật đầu, di chuyển chậm rãi, như thể đã dùng hết sức lực. 

"Điều này cũng tốt cho anh. Không phải anh luôn muốn ra ngoài ngắm nhìn thế giới sao? Hơn nữa... nó cũng có thể giúp Anh Anh bình tĩnh lại. Hiện giờ cô ấy đang bận chuyện của anh. Chuyện này không được đâu. Tôi phải làm thế này."

Tôi đã không cam kết. Trên thực tế, cô ấy không hề chửi bới tôi hay thậm chí trách móc tôi, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Suy cho cùng, người tôi tổn thương chính là con gái của bà, đứa con gái duy nhất của bà. 

“Còn chị thì sao, chị Juan?”

Cơ thể cô run rẩy, cô thì thầm: "Tôi đã nói với anh rồi, đừng gọi tôi như vậy..."

"Vậy thì trả lời câu hỏi của tôi đi! Chị Juan, khi tôi rời đi, chị định làm gì? Tôi đổ lỗi mọi chuyện cho Anh Anh, nhưng tôi... tôi không muốn xa cách chị!"

Cuối cùng tôi hét lên trong lòng nhưng cô ấy vẫn kiên quyết lắc đầu. 

"Không, chỉ vì em mà anh phải làm điều này."

"Chị Juan!"

"Vậy ngươi muốn cái gì? Kể cho Doanh Anh mọi chuyện, kể cho những người biết chúng ta?"

Tôi choáng váng. Những lời này chạm vào tận đáy lòng tôi và khiến tôi không nói nên lời. 

Tôi thực sự không có ý thức từ bỏ tất cả, nhưng điều quan trọng nhất là điều này sẽ phá hủy tất cả những gì tôi và cô ấy cùng nhau ấp ủ. 

Tôi đã phá hủy rồi. 

Sau lưng anh mơ hồ vang lên thông báo bắt đầu kiểm tra vé. 

“Xe buýt đến rồi, đến giờ cậu phải đi rồi.”

Giọng nói của cô ấy không có ý thúc giục nhưng nó khiến tôi trông tái mét như thể đó là lời phán xét cuối cùng. 

Tôi lao về phía trước, và cuối cùng, ít nhất là vào giây phút cuối cùng, cô ấy đã cho tôi nắm tay cô ấy một lần! Cô ấy không thể né tránh nên bị tôi ôm vào lòng, rồi thở dài như cam chịu số phận. 

"Tiểu Vũ, đây là lần cuối cùng..."

Tôi không nói gì, chỉ ôm cô ấy thật chặt.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Mãi cho đến khi nghe thông báo việc kiểm tra vé sắp kết thúc lần nữa, tôi mới bị cô ấy đẩy ra. 

"Đã đến giờ phải đi rồi. Nếu đến muộn sẽ lỡ chuyến tàu."

Tôi nhìn cô ấy. Khoảng cách giữa tôi và cô ấy lúc này đã rất gần, gần hơn bao giờ hết. 

Ngay cả trước đây, ngay cả khi chúng tôi ở một mình, cô ấy cũng chưa bao giờ cho phép tôi tiếp xúc gần gũi với cô ấy trong thời gian dài như vậy. 

"Khi nào... tôi có thể quay lại?"

Giọng tôi hơi khàn vì tôi đã cố gắng không phát ra tiếng nức nở đáng xấu hổ. 

Cô ấy nhìn tôi, tự hỏi suy nghĩ của mình đang đi đâu. 

Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay của tôi và nói: "Chờ đến khi em chịu gọi tôi là dì Thẩm. Cho đến ngày đó..."

Tôi biết cô ấy đang ám chỉ điều gì và đó là điều cuối cùng tôi muốn nghĩ tới. 

Điều đó có nghĩa là mối quan hệ của tôi với cô ấy và tình cảm của tôi dành cho cô ấy phải kết thúc trọn vẹn. 

Tôi cảm thấy như rơi xuống vực thẳm.

**********************

"Này anh bạn nhỏ, đã đến giờ dậy rồi, chúng ta đang ở nhà ga."

Tiếng gọi bên tai đánh thức tôi khỏi giấc mơ nông cạn. 

Tôi đứng thẳng lên khỏi lưng ghế và mở mắt ra, đôi mắt trống rỗng. 

Ngày càng có nhiều âm thanh chảy vào não cùng với thính giác của tôi dần hồi phục, giống như nước chảy qua một cái van. 

"...Quý khách thân mến, tàu đã đến ga Tây Thành phố Y. Xin vui lòng lấy đồ đạc và xuống xe qua cửa phía trước toa..."

Âm thanh của chiếc radio lọt vào tai tôi, cuối cùng cho phép tôi xác định được tình hình của mình. 

Và giọng nam đã đánh thức tôi ngay từ đầu lại vang lên. 

"Này, cậu vẫn còn choáng váng à? Xem ra hôm qua cậu thật sự không được nghỉ ngơi tốt, thức khuya à?"

Giọng nói phát ra từ một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy đang đứng trên ghế cạnh tôi và nhìn tôi.

Cuối cùng tôi cũng cảm thấy ý thức của mình đã hoàn toàn quay trở lại cơ thể. Nhìn dòng người thưa thớt trong toa xe, tôi hỏi: “Các bạn đã đến ga chưa?”

"Ừ, chúng ta đã đến ga rồi. Mau lấy đồ đạc rồi xuống tàu. Tàu sẽ dừng ở ga này 2 phút, nếu chậm quá thì không xuống được đâu." 

Sau đó tôi mới phản ứng và nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và bắt đầu thu dọn hành lý.

"Đừng quá lo lắng. Bạn muốn lấy chiếc hộp phải không? Nhìn này, tôi có nó cho bạn đây." 

Người đàn ông trung niên vừa nói vừa vỗ nhẹ vào một trong hai chiếc vali đặt bên cạnh.

"À, cảm ơn bạn."

"Không có gì, chúng ta đều là đồng loại, sao lại khách khí như vậy? Nhanh xuống xe đi." 

Nói xong, người đàn ông trung niên đã dẫn đầu đi về phía trước.

Tôi xách vali đi theo anh. Khi đi qua những hàng ghế trống, tôi nghe người đàn ông trung niên nói: “Thật ra xuống xe muộn cũng có cái lợi của nó. Lúc mới đến ga, không có nhiều người như mọi khi. Nhưng bây giờ, chỉ cần hai chúng ta, chúng ta có thể đi thẳng vào con đường thẳng mà không phải xếp hàng…”

Người đàn ông trung niên luôn nói chuyện với tôi bằng phương ngữ quê hương của ông ấy chính là người tôi gặp trên tàu. Anh ấy lên tàu ở cùng ga với tôi. Chúng tôi chào hỏi bình thường khi cất vali đi, nhưng tôi nhận ra giọng của anh ấy và hỏi một câu, rồi nhận ra rằng tôi và anh ấy cùng quê. Chúng tôi không chỉ lên tàu ở cùng một ga mà còn xuống cùng một ga. 

Người đàn ông trung niên này là một người rất hay nói, hoặc hơi nói nhiều.

Trên đường đi, anh ấy đã tìm nhiều chủ đề khác nhau để trò chuyện với tôi, từ công việc, gia đình, con cái đến công việc và cuộc sống của tôi. Anh ấy tự nhiên hỏi tôi: “Sao em lại đi làm ở thành phố C xa thế?” 

Nhưng đây là câu hỏi tôi tránh nhất.

"Ừm... không có gì. Vấn đề chính là một trưởng lão mà tôi biết rõ mở công ty ở thành phố C nên tôi đi theo ông ấy để giúp đỡ."

"Chính là như vậy. Chẳng trách ngươi chạy xa như vậy cũng vất vả cho ngươi."

Người đàn ông trung niên không hỏi thêm câu nào nữa. Anh ấy không hề nghi ngờ những gì tôi nói.

"Không sao đâu..."

“Xa quá, về nhà thì dài và tốn kém, cuối năm mua vé không nổi. Năm nay con trai giúp tôi mua vé tại nhà!”

Về chủ đề này, tôi chỉ có thể tránh nói về nó với một nụ cười trên môi. 

Tôi không phải lúc nào cũng có thể trả lời: Đây có phải là lần đầu tiên tôi về nhà kể từ khi tôi ra ngoài không? 

Nhưng đây thực sự là một sự thật. Trong bốn năm qua, mỗi lễ hội mùa xuân tôi đều ở thành phố C. Việc đón Tết một mình ở nơi đất khách quê người quả thực không tốt chút nào, nhưng tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc về nhà. Ngay cả trong những ngày nghỉ, tôi vẫn dành thời gian một mình ở mọi nơi. 

Tôi không thể quay lại vì tôi phải giữ lời hứa mà tôi đã hứa bốn năm trước.

Sau đó, tôi kết thúc chủ đề với lý do thức khuya để bù đắp cho giấc ngủ, nhưng những lời đó vẫn khiến tôi cảm động, và tôi đã mơ. Tôi một lần nữa bước vào vùng đất mộng mơ đã tái hiện vô số lần.

Đó là kỷ niệm sâu sắc nhất trong tâm trí tôi và là kỷ niệm khó quên nhất. 

Một buổi sáng cách đây bốn năm, cũng là mùa đông, ngoài ga tàu cao tốc chỉ còn hai chúng tôi. 

Tôi vẫn nhớ vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy từ chối tôi. 

Đó là biểu hiện của sự bất lực. 

Đó cũng là biểu hiện của sự tiếc nuối. 

Chính vì nhìn thấy biểu cảm đó trên khuôn mặt cô ấy mà tôi đã quyết định “trốn thoát” khỏi thành phố đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi hơn 20 năm này. 

Tôi chọn làm tổn thương người yêu mình để bảo vệ người mình yêu. 

Tôi biết điều đó có ý nghĩa, nhưng tôi không thể tìm thấy lựa chọn nào tốt hơn. 

Đó là lý do tại sao tôi lang thang bên ngoài suốt bốn năm. 

Không phải là tôi không muốn quay lại, không phải là tôi không thể quay lại, chỉ là tôi... không dám quay lại. 

Tôi bắt đầu sợ từ "về nhà". 

"Wow, lạnh quá. Trong nhà lạnh quá."

Giọng địa phương vang lên bên cạnh đưa tôi trở lại thế giới thực. Sau khi xuống tàu, tôi và người đàn ông trung niên hòa vào đám đông đang rời ga, rồi lại bị chen vào nhau mà không hề hay biết. 

Ga Tây Thành phố Y là một ga nhỏ, thiết kế sân ga tương đối đơn giản và thông thoáng. 

Vì vậy, gió và tuyết bên ngoài có thể trực tiếp tràn vào từ mọi phía, đập vào mặt người ta một cách đau đớn. 

Tôi đã kiểm tra điều kiện thời tiết trước khi đến và biết rằng khi đến nơi có thể sẽ có mưa và tuyết nhưng gió lớn và tuyết như vậy vẫn nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Cuối cùng, sau khi chen chúc từ sân ga đến lối ra, sau một hồi xếp hàng dài, cuối cùng tôi cũng rời khỏi nhà ga, nhưng trước mặt tôi là một khung cảnh còn ảm đạm hơn. 

Tuyết rơi dày đặc, bầu trời tối sầm nên tầm nhìn trở nên rất thấp. Đứng ở một đầu quảng trường, tôi thậm chí không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra ở đầu bên kia, trên đường chỉ có thể nhìn thấy đèn sương mù của các phương tiện đi qua lẻ tẻ. 

Quả thực là lễ hội mùa xuân, đám đông có chút đáng sợ... Nhìn đám người dày đặc trước mặt, tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

Lớn lên, tôi thực sự không nhìn thấy đám đông khổng lồ trong chuyến du lịch Lễ hội mùa xuân. 

Tôi học đại học ở địa phương, sau khi tốt nghiệp tôi theo sự sắp xếp của gia đình và ở lại đây làm việc. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi đi du lịch bằng tàu hỏa trong dịp du xuân. 

"Tiểu tử, sao ngươi còn đứng ở chỗ này?"

Giọng địa phương quen thuộc lại vang lên trong tai tôi. Khi nhìn lại, tôi thấy xung quanh người đàn ông trung niên còn có thêm vài người nữa. 

Có lẽ nhận thấy ánh mắt của tôi, người đàn ông trung niên bắt đầu giới thiệu với những người xung quanh: "Đây là con trai tôi và đây là vợ tôi. Hôm nay họ đến đón tôi."

Tôi gật đầu với chàng trai trông giống phiên bản trẻ hơn của người đàn ông trung niên và người phụ nữ đứng đằng sau anh ta. 

“Anh bạn, tôi nghe nói hôm nay tuyết rơi dày đặc, xe buýt ngừng chạy, đường cao tốc cũng bị đóng cửa từ lâu, anh định quay về bằng cách nào?”

Người đàn ông trung niên lại lên tiếng và ngay lập tức đánh trúng điểm khiến tôi lo lắng. 

Ngay khi xuống tàu và thấy tuyết rơi dày đặc, tôi bắt đầu lo lắng về vấn đề giao thông. 

Ga đường sắt cao tốc ở thành phố Y, giống như nhiều ga đường sắt cao tốc mới ở các thành phố trung tâm, cách khu đô thị tương đối xa, khoảng 2 km. 

Thông thường, do có đường cao tốc liên tỉnh nên quãng đường 2 km tưởng chừng không nhiều nhưng giờ đây đường cao tốc bị đóng cửa do tầm nhìn bị hạn chế khi tuyết rơi dày đặc và xe buýt cũng bị đình chỉ nên 2 km này dường như rất rắc rối. 

Kỳ thật tôi cũng không có ý kiến ​​gì, thuận miệng hỏi: “Chú, chú định về bằng cách nào?”

Người đàn ông trung niên xua tay, rất thản nhiên nói: "Chúng ta? Thuận tiện, nhà tôi ở gần đây, đi bộ chỉ mất nửa giờ thôi."

Sau đó anh ấy quay sang tôi hỏi: "Còn em thì sao? Gia đình em không đến đón em à?"

Nghe "người nhà"

Với ba từ này, hai khuôn mặt khao khát nhau chợt hiện lên trong tâm trí tôi. 

Nhưng tôi chỉ có thể lắc đầu nói: “Bọn họ… đều có việc khác phải làm, tuyết dày như vậy mà bọn họ đến đây cũng khá phiền toái. Lần này tôi quyết định bất chợt quay lại, cũng không nói cho bọn họ biết.”

"Ồ, vậy đó."

Người đàn ông trung niên không tiếp tục hỏi mà thay vào đó nói với giọng háo hức: “Vậy cậu có muốn đến nhà tôi ngồi không? Dù sao tuyết rơi dày đặc, cậu có thể ngồi trong nhà tôi một lúc, đợi tuyết tan rồi mới rời đi.”

Thành thật mà nói, trong một khoảnh khắc tôi đã thực sự xúc động. 

Nhưng tôi đã lịch sự từ chối. Suy cho cùng, chúng tôi chỉ tình cờ đi chung một con đường, thậm chí không hề quen biết. 

Và trên đường đi tôi cũng nghe được một số thông tin về một người đàn ông trung niên. Tương tự như tôi, anh ấy về nhà lần đầu tiên sau ba năm, nhưng anh ấy không có lý do phức tạp như tôi. Anh ấy không thể về nhà đơn giản vì đã bỏ lỡ cơ hội vài năm trước và không thể mua được vé tàu. 

Bây giờ, cuối cùng anh ấy đã trở lại, vợ con anh ấy đã đích thân đến chào đón anh ấy. Họ cũng rất mong chờ anh trở về quê hương đoàn tụ. 

Tôi không thể làm phiền bữa tối đoàn tụ của người khác. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi vẫn từ chối lòng tốt của người đàn ông trung niên. 

Cứ như vậy, tôi đứng ở cửa nhà ga nhìn bóng lưng của gia đình ba người này dần biến mất giữa những trường đại học bay. 

Được rồi, bây giờ chỉ có tôi. 

Khi quay lại, tôi thấy dòng người ở lối vào ga tàu cao tốc bỗng thưa thớt hơn, chỉ còn lại một vài người cùng hành lý ở lại chỗ tôi. 

Nhìn khung cảnh xung quanh, tôi thực sự có cảm giác như "bốn năm"

Đây là một khoảng thời gian không dài nhưng cũng không phải ngắn. 

Khi tôi rời đi cách đây bốn năm, tôi cũng đã đi tàu cao tốc đến đây. 

Nhưng đó là thời điểm nhà ga đường sắt cao tốc mới hoàn thành và thông xe. Xung quanh vẫn vắng tanh, cơ sở vật chất bên trong nhà ga cũng nồng nàn mùi mới. 

Ngày nay, bên trong ga tàu cao tốc đã thay đổi rất nhiều, dấu vết thời gian cũng bắt đầu hiện lên. Bên ngoài nhà ga, đã có những thay đổi gần như chấn động địa cầu. Những không gian, cánh đồng rộng mở trong ký ức của tôi đều đã được biến thành khu thương mại lớn nhỏ, những con đường trước cửa cũng rộng mở hơn rất nhiều. 

Suy cho cùng, bốn năm đã trôi qua… Bốn năm tuy không đủ để xóa đi tất cả nhưng cũng đủ làm mờ đi nhiều chi tiết sống động trong trí nhớ của tôi. 

Những hình ảnh đó đã ăn sâu vào xương tủy tôi vẫn còn khắc sâu trong tâm trí tôi, nhưng tôi không thể nhớ lại một số chi tiết. 

Sự mơ hồ giữa nhớ và quên này khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nhắc mới nhớ, hầu như không ai biết tôi sắp về nhà. 

Tôi chưa bao giờ là người có nhiều bạn bè và vòng kết nối xã hội thông thường của tôi về cơ bản nằm trong phạm vi bạn cùng lớp và đồng nghiệp. Bốn năm trước, tôi ra đi không lời từ biệt, không hề nghĩ đến việc chào hỏi những người bạn ở quê hương. Bốn năm tôi ở nước ngoài cũng cho phép tôi thiết lập một mối quan hệ xã hội mới, và kết quả bây giờ là thế này - không ai biết tôi đã trở lại, và không ai chào đón sự trở lại của tôi. 

Tôi lấy điện thoại ra và nghịch nghịch nó vài lần. 

À...rắc rối rồi. 

Dự định ban đầu của tôi là bắt taxi hoặc dịch vụ gọi xe về nhà nhưng ảnh hưởng của thời tiết nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Khi mở ứng dụng gọi xe trực tuyến trên điện thoại di động, tôi chỉ thấy dòng chữ "Xung quanh hiện tại không còn xe nào", và thời gian càng ngày càng muộn. Nếu tôi tiếp tục chờ đợi, tình hình sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. 

Bạn có muốn sống gần đó trước không? Sau khi thu dọn hành lý, tôi bắt đầu nghiêm túc cân nhắc lựa chọn ở lại qua đêm. 

Cho dù ga tàu có xa đến đâu thì vẫn luôn có những nơi như khách sạn gần đó. Nhưng với thời tiết như thế này, điều tôi lo lắng hơn không phải là điều kiện hay giá cả mà là khi tìm được chỗ thì có còn chỗ trống hay không. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời khỏi lối ra, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. 

Có tin tức mới sắp đến, và nó đến từ một người mà tôi không ngờ tới. 

Đó là cái tên đã lâu tôi không gặp - Yingying. 

Tại sao cô ấy lại gửi tin nhắn cho tôi vào lúc này? Chuyện tôi về nước chỉ có chị Juan và tôi biết, còn tôi và Yingying đã lâu không liên lạc. 

Khi bấm vào tin nhắn, tim tôi run lên. 

"Anh ơi, anh đã ở đâu thế?"

Đây không phải là một tin nhắn mà là rất nhiều. 

Có vẻ như Yingying đã gửi tin nhắn cho tôi vài phút một lần kể từ nửa giờ trước, nhưng tôi không nhận thấy điều đó. 

"Ra ngoài nhớ giữ ấm. Hôm nay ở nhà rất lạnh, nhớ cẩn thận."

"Bạn đang ở chỗ nào?"

"Tuyết rơi dày lắm, trên đường về hãy cẩn thận."

“Chưa đến lúc sao?”

Tôi xem qua tin nhắn của Yingying, trong lòng dần ấm áp.

Việc Yingying biết tôi sắp về nhà không còn quan trọng nữa. Dù sao thì cô ấy cũng phải biết, và tôi không thể tiếp tục trốn tránh cô ấy được. 

Nhưng mối quan tâm không thay đổi mà Yingying bộc lộ trong tin nhắn thực sự khiến tôi cảm động. 

Trong bốn năm kể từ khi rời nhà, tôi đã xa lánh cô ấy vì nhiều lý do. 

Mặc dù chúng tôi vẫn chưa cắt đứt liên lạc hoàn toàn nhưng mỗi lần Yingying chủ động nói chuyện với tôi, tôi đều lấy lý do như công việc để giải quyết. 

Sự thờ ơ của tôi đối với Yingying thậm chí còn khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nhưng cô ấy vẫn không hề thay đổi, cô ấy vẫn sẽ quan tâm đến tôi ngay lập tức, giống như tôi chưa từng rời xa. 

Tôi thở dài, cử động những ngón tay vốn đã cứng ngắc của mình và trả lời ngắn gọn. 

"Tôi đang ở đây, bây giờ đang ở ga đường sắt cao tốc."

Ban đầu tôi muốn đáp lại bằng kế hoạch qua đêm gần ga tàu, nhưng thời tiết lạnh giá rõ ràng đã ảnh hưởng đến chuyển động của các ngón tay tôi. Vừa gõ đoạn này đầu ngón tay tôi đã tê dại, tôi sắp bất tỉnh. 

Và điện thoại của tôi cũng bắt đầu hiển thị lời nhắc pin yếu. 

Không, trước tiên tôi cần tìm một nơi ấm áp hơn. 

Tôi nhìn quanh, cố gắng tìm một nơi như quán ăn nhanh để trốn vào trước, nhưng trước khi tìm thấy mục tiêu, điện thoại của tôi lại rung lên. 

Lần này có kèm theo một tiếng chuông. 

Đó là một cuộc điện thoại và tôi đã có thể nghĩ đó là ai. 

Tôi lại lấy điện thoại ra, quả nhiên tên Yingying hiện lên trên màn hình. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng khi nghĩ đến việc nghe thấy giọng nói mà đã lâu rồi tôi không được nghe thấy. 

Điện thoại vẫn đang đổ chuông. Nó đã đổ chuông được một lúc rồi. 

Ngón tay tôi dừng lại ở biểu tượng gác máy màu đỏ. Lúc này, tôi không thể giấu được sự dao động của mình. 

Nhưng sau khi do dự đến cuối cùng, tôi nghiến răng và đưa ra lựa chọn của mình. 

"Này..."

"Anh trai."

Đó là giọng của Yingying! 

Rõ ràng đó là cuộc trò chuyện mà chúng tôi đã lâu không gặp, nhưng tôi không biết phải nói gì cả, và Yingying ở đầu bên kia của điện thoại cũng vậy. Giọng cô ấy thậm chí còn bình tĩnh hơn cả tôi. Cô ấy chỉ gọi cho tôi một lần và rơi vào im lặng sau khi nói một lời đó. 

"Anh Doanh? Anh... anh có nghe thấy tôi nói không?"

Buộc phải không còn lựa chọn nào khác, tôi không còn cách nào khác là phải chủ động nói lại. 

"Ừ, tôi đang nghe."

Giọng nói trong trẻo của chị tôi lại vang lên, vẫn mang theo chút lạnh lùng. 

"Tôi, tôi..."

Tôi nuốt khan, đột nhiên không nói nên lời. 

Tôi nên nói gì, nên nói gì với cô ấy? 

May mắn thay, lý trí của tôi đã kịp thời trấn áp sự hoảng loạn trong lòng. Dừng lại chưa đầy hai giây, tôi lại nói: “Ừ, tôi đang ở ga. Hôm nay tuyết rơi dày đặc quá, chắc không tìm được xe về. Tôi định tìm một khách sạn gần đó nghỉ một đêm, đợi đến sáng mai.”

Tôi nói xong, đầu bên kia điện thoại không có tiếng trả lời, vẫn im lặng. 

"Xin chào, xin chào? Yingying, bạn có nghe thấy tôi không?"

"Bạn có thể nghe thấy nó."

Sự lo lắng của tôi giảm bớt, nhưng ngay lập tức, tôi lại nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Câu nói “có thể nghe được” vừa rồi

Có vẻ như nó không chỉ phát ra từ ống nghe của điện thoại di động mà tai tôi dường như còn nghe được một âm thanh khác. 

“Vậy là xong rồi, tôi xong rồi…”

"Anh trai."

Giọng nói của Yingying ngắt lời tôi. 

Toàn thân tôi cứng đờ chờ đợi giọng nói tiếp theo của cô. 

“Anh, nhìn lại đi.”

Trên thực tế, tôi đã biết câu trả lời, bởi vì trước khi Yingying nói những lời này trên điện thoại, tôi đã nghe thấy giọng nói của chính mình từ phía sau, phát ra từ ống nghe điện thoại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cảm giác lạnh buốt chạy xuống cổ họng, vào phổi, ngay lập tức lan khắp cơ thể. 

Rồi tôi quay lại phía sau. 

Chỉ cách tôi vài bước, một bóng người trông vẫn mảnh khảnh dù đang ở trong mùa đông từ từ đặt chiếc điện thoại di động áp vào tai xuống. 

Đôi mắt đó nhìn tôi, dường như không có chút tạp chất nào, cũng không có chút cảm xúc nào. 

"Anh trai."

Tiếng gọi quen thuộc vang lên trong tai tôi lần thứ hai sau bốn năm. 

Tôi nhìn người chị trước mặt và buộc mình phải mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Yingying

"Yingying, sao cậu lại ở đây..."

Thẩm Anh Anh là em gái tôi. 

Mặc dù chúng tôi không có quan hệ huyết thống nhưng cô ấy là người mà tôi đã theo dõi khi lớn lên và thực sự coi cô ấy như em gái mình. 

Ánh mắt Anh Anh vẫn dán chặt vào mặt tôi, lạnh lùng như hai cột băng. 

Cô ấy cứ nhìn tôi như muốn nhìn thấu tôi từ trong ra ngoài. 

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy giọng nói lạnh lùng của cô: “Hôm nay thời tiết xấu, tôi sợ em về không được nên tôi đến đón em.”

"Vậy à...cậu đến đây một mình à? Sao tuyết rơi dày thế nhỉ..."

Tôi hơi lo lắng vì tôi không nói cho cô ấy biết ngày nào tôi sẽ về. 

Và xét theo thời điểm cô ấy xuất hiện, cuộc tiếp xúc vừa rồi giống như đang kiểm tra tôi hơn là quan tâm, kiểm tra xem tôi có nói sự thật với cô ấy hay không. 

Cô ấy đang thử thách tôi à? Tôi tự nhủ, nụ cười trên mặt không khỏi trở nên cay đắng. 

Thực ra, tôi là ai mà nghĩ như vậy? Suy cho cùng... tôi mới là người lừa dối cô ấy nhiều nhất. 

Trong khi tôi đang nghĩ về những điều này, Yingying vẫn đang nhìn tôi. Cô ấy không nói một lời hay phát ra âm thanh nào, cô ấy chỉ nhìn tôi, nhìn thẳng vào tôi. 

Cái nhìn của cô ấy làm tôi đau khổ hơn những lời nói cay nghiệt của cô ấy. Tôi chỉ biết đưa tay lên che mắt, rồi kéo chặt dây kéo áo khoác để tránh ánh mắt của cô ấy. 

“Cái đó, cái đó, Yingying…”

Nhưng tôi chưa kịp sắp xếp lời nói thì một chấn động bất ngờ xảy ra trước mặt tôi. 

Có ai đó va vào tôi. 

Không, đây không phải là một vụ va chạm. Cái chạm từ thắt lưng cho tôi biết đây là một chuyển động khác với ý nghĩa hoàn toàn khác. 

Ngay khi tôi quay đi, Yingying đã lao tới và ôm tôi. 

Và giọng nói của cô cũng lần đầu tiên có sự dao động rõ ràng. Giọng nói run rẩy, nhưng không phải vì lạnh thấu xương vào lúc này, vang lên từ nơi gần tôi nhất: "Anh, anh đã về rồi, anh đã về thật rồi..."

Tôi từ từ nhắm mắt lại. 

Tôi đã hình dung ra rất nhiều viễn cảnh đoàn tụ với em gái mình, và khung cảnh lúc này… cũng nằm trong số đó, nhưng đó lại là kết cục mà tôi ít dám tưởng tượng nhất. 

Bởi vì điều này có nghĩa là khoảng cách giữa tôi và chị tôi chưa giãn ra, có nghĩa là chị không giận vì tôi ra đi không lời từ biệt, có nghĩa là chị vẫn sẵn sàng…chấp nhận tôi. 

Hãy chấp nhận tôi, một người anh hoàn toàn bất tài và thậm chí là một tên tội phạm ghê tởm. 

Không khí lạnh tiếp tục tràn vào phổi khi tôi thở, làm mát thần kinh của tôi. 

Tôi giơ tay lên, cẩn thận đặt tay lên lưng Yingying, nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy. 

"Ừ, tôi về rồi."

Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy giọng mình trở nên khô khốc, như thể mỗi lời tôi nói ra đều vắt nước ra khỏi miếng bọt biển khô. 

Và vòng tay của Yingying ôm tôi chặt hơn vì lời nói của tôi. 

Cô ấy không muốn ngẩng đầu lên, chỉ mù quáng ôm tôi, không muốn nói thêm lời nào, nhưng cơ thể run rẩy của cô ấy đã nói cho tôi biết tâm trạng của cô ấy lúc này. 

Chị đang khóc, chị ơi, rơi nước mắt vì sự trở về của em. 

Suy nghĩ của tôi đột nhiên bay ra ngoài cơ thể và tôi bắt đầu nghĩ về nó từ một góc độ cao hơn. 

Giờ phút này, trong mắt người ngoài, tôi và Anh Anh có quan hệ gì? 

Chúng tôi thực sự là họ hàng. Dù không cùng huyết thống nhưng chung sống bao nhiêu năm đã tích hợp được tình cảm gia đình vượt qua huyết thống vào trong cơ thể chúng ta. 

Để giải thích ở góc độ này, sẽ là một cảnh bình thường và cảm động khi chị tôi khóc vì sung sướng khi nhìn thấy người anh trai xa nhà bốn năm nay lại xuất hiện trước mắt mình. 

Nhưng có một cách giải thích khác về tình huống này. 

Yingying và tôi không có quan hệ huyết thống. 

Họ của chúng tôi hoàn toàn khác nhau. Trong mắt những người không hiểu hoàn cảnh gia đình phức tạp của chúng tôi, chúng tôi sẽ có một mối quan hệ khác thân thiết hơn, phải không? 

Khi một cô gái trẻ nhìn thấy người thân thiết của mình xuất hiện trước mặt, ôm thật chặt và khóc vì sung sướng thì mối quan hệ của chúng ta sẽ hoàn toàn được coi là một cặp đôi phải không? 

Và vấn đề nằm ở đó. 

Dù có hiểu theo cách nào thì tôi cũng không tìm được lý do nào để bác bỏ nó. 

Tôi cũng không biết tâm trạng nào đã khiến Yingying rơi nước mắt khi ôm tôi mà vẫn run rẩy nức nở. 

Giống như tôi vẫn không thể hiểu được trong lòng mình nghĩ gì về Yingying. 

Yingying là em gái tôi và tôi đã chứng kiến ​​cô ấy lớn lên. Sự chênh lệch 8 tuổi giữa chúng tôi khiến tôi luôn nhìn cô ấy dưới góc độ của một người lớn tuổi. 

Nhưng Yingying đã từng là của tôi...

"Anh trai." Một cuộc gọi bất ngờ từ tai làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. 

"Tôi ở đây, Yingying."

Yingying dừng lại một lúc, rồi đột nhiên tựa đầu vào ngực tôi và vặn vẹo vài lần. 

"Tôi lạnh quá..."

Sự chán nản tích tụ trong lòng tôi ngay lập tức bị xóa sạch bởi lời nói của cô ấy. Với vẻ mặt ngơ ngác, tôi xoa đầu cô ấy nói: "Ai bảo em mặc đồ mỏng như vậy? Em muốn phong cách hơn là ấm áp. Bây giờ em mới biết trời lạnh à?"

Yingying không chút tránh né cử động của tôi, tôi vô thức vuốt ve mái tóc dài của cô ấy. 

Không, tôi không thể làm điều này! 

Tôi...

Phản xạ có điều kiện của cơ thể khiến tôi cảnh giác suy nghĩ sau vài giây, nhưng Yingying vẫn không nói gì. Cô ấy thậm chí còn tỏ ra có xu hướng muốn ở trong vòng tay của tôi. 

"Được rồi, mau đứng dậy đi. Em không còn trẻ nữa, em còn muốn anh ôm không?"

Tôi chỉ có thể dùng những lời lẽ rõ ràng là của trưởng lão này để che đậy sự run rẩy trong nội tâm của mình, và sau khi Yingying nghe thấy lời tôi nói, cô ấy từ từ rời khỏi vòng tay tôi. 

Ha...Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu chúng tôi tiếp tục thân mật như thế này, tôi thực sự sẽ không thể tìm ra ranh giới trong lòng mình. 

"Đi thôi, Anh Anh. Không phải em nói trời lạnh sao? Nhanh chóng rời đi... Nhân tiện, em đến đây bằng cách nào? Bằng ô tô à?"

Yingying theo tôi từng bước một như một chú cún con. 

"Tôi lái xe tới đây."

"Ồ... à?"

Tôi chợt dừng lại và quay lại nhìn cô ấy. 

“Có chuyện gì thế, anh trai?”

Tôi liếc nhìn con đường bên cạnh, hoàn toàn không nhìn thấy đường. 

Con đường lẽ ra phải có màu đen xám từ lâu đã bị bao phủ bởi một lớp tuyết trắng dày. 

"Anh... tự mình lái xe tới đây à?"

"Đúng."

"Anh lấy bằng lái xe khi nào? À, nhân tiện, anh đã nhắc đến chuyện đó với tôi vào năm ngoái. Không, anh đã tự mình lái xe đi rất xa trong tuyết dày như vậy à?"

Tôi thực sự hơi ngạc nhiên, không chỉ vì Yingying thực sự đã lái xe đến đón tôi một mình, mà quan trọng hơn là cô ấy đã lái xe một mình vào ngày tuyết rơi nguy hiểm. 

Và câu trả lời của Yingying còn làm tôi ngạc nhiên hơn nữa. 

"Khi tôi lái xe đến đây, trên đường không có nhiều tuyết..."

Đợi một chút. Tôi nhớ lại trong đầu thông tin thời tiết tôi đã đọc trên tàu. Tuyết dường như đã bắt đầu rơi vào buổi trưa. 

"Anh Doanh, anh đến ga xe lửa lúc mấy giờ để đợi tôi?"

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Yingying không trả lời. Thay vào đó, cô ấy quay đầu đi và tăng tốc để vượt qua tôi. 

"Này, Yingying!"

“Đừng hỏi câu này nữa, quay về nhanh đi anh trai.”

Cô ấy thực sự không muốn trả lời câu hỏi này... Tôi hiểu suy nghĩ của Yingying và không hỏi nữa. 

Nhưng sau khi đến bãi đậu xe cạnh ga xe lửa, một vấn đề khác lại đặt ra trước mắt chúng tôi. 

Do tuyết rơi dày đặc, đường cao tốc liên tỉnh nối ga đường sắt cao tốc với thành phố bị đóng cửa. 

Trước đây phải mất 3 km để di chuyển trên đường cao tốc, nhưng bây giờ mất gần một nửa thời gian và tuyết vẫn rơi. Con đường thông thường bên dưới đường cao tốc thiếu ánh sáng, khiến nó thường không thích hợp để đi bộ vào ban đêm và thậm chí bây giờ nó còn không phải là một lựa chọn tốt. 

"Anh Doanh, xem ra hôm nay chúng ta không thể về được, chúng ta trước tìm một chỗ rồi xuống xe đi..."

Tôi chưa kịp nói xong, Yingying đã mở cửa xe và ngồi thẳng vào ghế lái. 

"Yingying..."

"Anh ơi, lên đây đi em đưa anh về."

Tôi không lên xe mà trực tiếp ấn vào tay đang cầm chìa khóa xe của Ứng Anh nói: “Tôi đã nói với anh rồi, hôm nay muộn quá, đường lại phủ đầy tuyết, đường cao tốc bị đóng cửa, anh không sợ xảy ra chuyện sao?”

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh trai đang ở với tôi."

Những lời Yingying thì thầm lọt vào tai tôi một cách rõ ràng. 

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc, tôi không khỏi siết chặt tay Yingying: "Đừng nói những điều ngu ngốc! Hãy ngoan ngoãn đưa chìa khóa xe cho tôi!"

Yingying cũng tăng sức đề kháng. Dù không giữ được chìa khóa và bị tôi giật đi nhưng cô ấy vẫn quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi. 

Ánh mắt của cô ấy ngay lập tức gợi lại ký ức của tôi... ánh mắt chứa đầy nỗi buồn và sự bất lực, cũng như sự bất lực và tuyệt vọng trong mắt cô ấy. 

Lời trách mắng tôi định nói đột nhiên thay đổi hương vị. Lúc tôi nói ra, chỉ còn lại hai chữ: “Anh Doanh…”

Yingying quay đầu đi sau khi tôi nói, cố tình không nhìn vào mắt tôi. 

"Anh làm em tổn thương đấy, anh trai."

Giọng cô ấy quay trở lại, trở lại cái giọng lạnh lùng, trong suốt, không pha tạp mà tôi đã nghe qua điện thoại lúc đầu. 

"Tôi, tôi..."

Tôi không nói nên lời và không thể nói đúng từ. 

Cuối cùng tôi chỉ có thể thốt ra một lời bào chữa yếu ớt: “Anh chỉ lo lắng cho em thôi, anh xin lỗi…”

Yingying vẫn quay đầu lại, không để tôi nhìn thấy biểu cảm trên mặt cô ấy. 

"Anh Doanh, nghe anh nói, em biết anh muốn về sớm, nhưng hôm nay đã quá muộn, lái xe trên đường đầy tuyết quá nguy hiểm. Hãy nghĩ đến bản thân mình..."

Tôi chỉ có thể tiếp tục giảng với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng Yingying vẫn tỏ ra bất động. 

"Anh trai..."

"Hả? Tôi không nghe rõ cậu nói gì."

Yingying cao giọng nói: "Anh ơi, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc về nhà à?"

Tôi sửng sốt một lát, lập tức vặn lại: "Anh đang nói cái gì vậy? Người của tôi không phải đều đã về sao..."

"Vậy tại sao em không nói cho anh biết ngày nào em về và mấy giờ em đến nhà ga? Em sợ anh đón em hay sợ nhìn thấy em?"

Tôi không nói nên lời trong giây lát, và mỗi lời Yingying nói đều đánh vào tâm trí tôi. 

“Tôi, tôi không sợ nhìn thấy anh…”

Lúc này, tôi lại phải viện ra cái cớ mà lúc đầu tôi đã lừa dối cô ấy để biện minh cho mình một lần nữa. 

"Anh Doanh, tôi sợ... mẹ cậu, tôi sợ bà không đồng ý nên giấu cậu."

“Mẹ tôi đã đồng ý.”

"Hả? Cậu vừa nói gì cơ?"

Yingying cuối cùng cũng quay đầu lại, nhìn tôi, nói từng chữ một: “Tôi nói, mẹ tôi đồng ý. Bà báo tin hôm nay anh về.”

Tôi không khỏi nín thở, bởi vì những lời nói đơn giản của Yingying đã gây ra những làn sóng vô tận trong lòng tôi. 

"A, vậy thì... như vậy không tốt sao? Cô ấy không còn tức giận nữa, tôi có thể quay lại..."

"Anh ơi, anh thực sự có ý định về nhà à?"

Yingying đã trực tiếp ngắt lời tôi ở đây. 

"Tôi, tôi chưa bao giờ nói tôi sẽ không về nhà..."

"Anh đừng lừa dối em, nếu em không đến tìm anh, anh nhất định sẽ tính toán ở bên ngoài luôn. Nhiều nhất anh có thể về nhà nhìn xem. Anh mỗi lần lừa dối em đều như thế này. Anh à, cách anh nói dối rất rõ ràng, nhìn một cái là em có thể nhìn thấu."

Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể vô thức sờ sờ sống mũi. 

Và cử động nhỏ này của tôi cũng hoàn toàn rơi vào mắt Yingying. Cô ấy nhìn tôi làm xong động tác này, sau đó lạnh lùng nói thêm: "Động tác nhỏ này cũng vậy, mỗi lần căng thẳng là bạn lại làm."

Ah... Tôi đã bị nhìn thấu hoàn toàn rồi. 

Tôi thậm chí không còn có thể mỉm cười cay đắng nữa. 

Thành thật mà nói, kết quả này không làm tôi ngạc nhiên. 

Tuy Yingying nhỏ tuổi hơn tôi nhưng xét về thời gian ở bên tôi, ngay cả chị Juan, cũng là người thân thứ hai duy nhất của tôi, có lẽ cũng không có nhiều thời gian ở bên cô ấy như mẹ cô ấy. 

Cô ấy đến nhà tôi lúc 12 tuổi và cô ấy đã theo tôi khắp nơi kể từ đó, làm hầu hết mọi việc tôi làm. 

Tôi và cô ấy học cùng trường cấp 2, cấp 3, cùng trường đại học, thậm chí còn học cùng chuyên ngành. 

Trên đời này, có lẽ không có ai hiểu tôi hơn Yingying. 

Tôi rất minh bạch với cô ấy và cô ấy có thể hiểu được ý nghĩa đằng sau mỗi hành động của tôi. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn có điều gì đó muốn giấu cô ấy. 

Tôi nhìn Yingying và nghĩ về khả năng "bí mật" đã được cô ấy biết. 

Trong bốn năm kể từ khi tôi rời đi, Yingying đã thay đổi rất nhiều. 

Cô đã cao hơn và có kiểu tóc chững chạc hơn nhưng gương mặt lại gầy hơn so với khi mới trưởng thành. 

Tôi không biết liệu Yingying có điều tra sâu hơn lý do thực sự khiến tôi rời đi trong bốn năm qua hay không, nhưng vì cô ấy vẫn chưa cho tôi xem kết quả đầy đủ nên có lẽ cô ấy vẫn chưa biết. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, thậm chí tôi còn giữ “bí mật” đó. Tôi không tin chị Juan sẽ dễ dàng nói chuyện đó với Yingying, người sẽ bị ảnh hưởng nặng nề nhất bởi sự việc này. 

Nhưng... điều này không loại trừ khả năng Yingying thực sự biết nhưng giả vờ như không biết. 

Suy cho cùng, việc “bí mật” đó bị vạch trần không chỉ đồng nghĩa với sự tan vỡ mối quan hệ giữa tôi và cô ấy mà còn là sự tan vỡ của gia đình mà cô ấy quý trọng nhất. 

Tôi thở dài. 

“Anh Doanh, không phải là em không muốn về nhà... Chỉ là em không biết phải đối mặt với mẹ anh như thế nào thôi.”

Đây là lời nói chân thành của tôi. Đối mặt với Anh Anh vào lúc này, tôi không còn có thể nói dối nửa vời nữa, nhưng tôi cũng không nói ra hết cảm xúc của mình. 

Lời nói của tôi hiển nhiên khiến Anh Anh cảm động, giọng nói trầm xuống, giọng điệu không còn lạnh lùng nữa mà có chút ấm áp: “Tôi biết, kỳ thật tôi sợ cô ấy không thể nghĩ tới nữa.”

Tôi gật đầu, lời nói của Yingying cũng đi vào lòng tôi. 

"Nhưng anh ơi... chúng ta thật sự phải chia tay sao? Dù em gọi anh là anh nhưng chúng ta không cùng huyết thống! Luật pháp cho phép chúng ta ở bên nhau, tại sao cô ấy lại không chấp nhận..."

Tôi ôm Yingying để ngăn cô ấy nói thêm. 

“Anh Doanh, em cũng nên nghĩ đến mẹ em nhiều hơn.”

Yingying không rời khỏi vòng tay tôi, đó là một dấu hiệu tốt nên tôi tiếp tục.

"Trong mắt mẹ anh, tôi là con trai của bà. Tuy tôi chưa bao giờ gọi mẹ cô ấy, nhưng trong lòng tôi vẫn coi bà như người thân. Anh Anh, anh cũng biết mẹ tôi đã mất sớm. Tôi rất biết ơn mẹ anh đã chăm sóc cho tôi. Nếu không có bà, tôi sẽ không có ngày hôm nay, vì vậy... tôi có thể hiểu thái độ của bà đối với mối quan hệ giữa chúng ta. Dù sao, theo ý kiến ​​của bà, chúng ta là anh em, giữa anh chị em... vẫn quá không thích hợp."

Yingying nép mình trong vòng tay của tôi. Cô ấy ngoan ngoãn nghe tôi nói trước khi nói: "Tôi cũng biết, tôi biết."

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên người cô ấy, dùng giọng dịu dàng nhất nói: "Không sao đâu, Anh Doanh. Cho dù cô ấy không đồng ý thì anh vẫn là anh trai em, phải không?"

Nhưng lời nói của tôi khiến Yingying cứng đờ. 

"Anh Doanh?"

"Anh không thể chỉ là anh trai sao..."

"Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì?"

"Tôi nói, anh không thể là anh trai sao?"

Yingying đẩy tôi ra và mắt cô ấy lại chạm vào mắt tôi. Ánh mắt kiên quyết đó khiến tôi run rẩy. 

"Cao Vũ."

Tay tôi run lên. Chỉ trong một trường hợp, Yingying mới gọi tôi bằng tên. 

"Đừng làm phiền, anh là anh trai em, sao em có thể trực tiếp gọi tên anh như vậy?"

Yingying không hề bị lay động. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi và nói: "Anh hiểu ý tôi mà."

Không còn cách nào để rút lui... Đó có lẽ là tình hình hiện tại của tôi. 

"Anh Doanh, anh là anh trai em..."

"Đúng vậy, anh là anh trai của tôi, nhưng anh cũng là người đàn ông đầu tiên của tôi! Người đàn ông duy nhất của tôi!"

Yingying ngắt lời tôi, lời nói của cô ấy như những mũi dao đâm vào ngực tôi. 

Tôi không khỏi quay mặt đi, không còn nhìn vào mắt cô ấy nữa: “Những chuyện đó đều đã là quá khứ… Khi đó tôi đã làm sai điều gì đó, tôi rất hối hận.”

"Hối tiếc?"

Yingying dường như bị kích thích bởi những từ trong lời nói của tôi, và giọng nói tổng thể của cô ấy bắt đầu trở nên sắc bén. 

"Sao ngươi lại hối hận? Ngươi cho rằng ngươi đã hại ta? Bất quá ta đã sớm nói với ngươi là ta sẵn lòng! Ta nguyện ý tự mình làm, ta đã nguyện ý từ lâu rồi!"

Tôi mím môi để không phát ra bất cứ âm thanh nào. 

"Anh trai..."

Yingying nhìn tôi, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười. Một nụ cười rất lạ. 

Cô ấy nhấc một sợi tóc lên và nói với tôi: "Bạn có biết tại sao tôi muốn cắt tóc không?"

Tôi chỉ có thể lắc đầu. 

Trong ấn tượng của tôi, Yingying vốn để tóc dài nhưng giờ cô đã cắt tóc dài ngang vai và có dấu vết nhuộm tóc. 

Đây là những điều mà theo ấn tượng của tôi, Yingying sẽ không làm. 

"Anh ơi, anh biết đấy... sau khi anh đi, em đã chia tay với mẹ. Chúng ta đã cãi nhau lớn, sau đó em chuyển ra ngoài."

Trái tim tôi rung động. Đây là những điều mà chị Juan chưa bao giờ đề cập với tôi. 

Anh Anh tiếp tục nói: "Anh đi rồi không bao giờ quay lại nữa. Tôi giận cô ấy và không bao giờ về nhà... Tôi đã học ở trường suốt bốn năm đại học."

Tôi thở dài. Với tính cách của Yingying, tôi không hề ngạc nhiên khi cô ấy làm được điều đó. 

"Anh Doanh, tại sao con lại làm như vậy, Juan... Dì Thẩm dù sao cũng là mẹ của con, bà ấy làm việc này là vì lợi ích của con."

Tuy nhiên, lời thuyết phục của tôi chẳng có tác dụng gì cả. Anh Anh lạnh lùng nói: “Là vì ​​lợi ích của tôi nên cô ấy mới muốn đuổi anh đi?”

Tôi chỉ có thể tiếp tục thở dài, hoàn toàn không nói nên lời về điều đó. 

"Tôi đã cắt tóc vào năm thứ hai."

Yingying quay lại chủ đề về việc thay đổi kiểu tóc của mình. Cô dùng ngón tay xoắn tóc lại và nói tiếp: "Khi em cắt kiểu tóc này, em thực sự khá đau khổ, bởi vì anh à, anh nói rằng anh thích kiểu tóc của em nhất."

Đây quả thực là những gì tôi đã nói, nhưng tôi có ấn tượng mơ hồ về nó, nhưng Yingying vẫn luôn ghi nhớ. 

“Năm đó đối với anh là khoảng thời gian tuyệt vọng nhất, anh tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại em nữa, anh cũng không muốn quay lại ngôi nhà đó gặp cô ấy… Vì vậy, anh chỉ thay đổi bản thân, muốn quên đi những chuyện này.”

Yingying đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Anh ơi, bây giờ em trông ổn không?"

Tôi không hiểu mục đích câu hỏi của cô ấy chút nào, nhưng tôi phải thừa nhận rằng Yingying bây giờ trông trưởng thành hơn rất nhiều, sức hút của cô ấy càng nổi bật hơn khi tính trẻ con đã phai nhạt. 

"Anh Doanh, em luôn là người đẹp nhất trong mắt anh."

Khóe miệng Yingying co giật, nhưng đó không phải là một nụ cười vui vẻ. 

"Đúng vậy, người đó... cũng nói ta như thế này nhìn đẹp hơn trước."

Người đó? Người đột nhiên xuất hiện trong miệng Yingying khiến tôi lập tức cảnh giác. Người đó là ai? Và xét theo giọng điệu của Yingying, có vẻ như đó là một người khác giới giống tôi. 

Và sự thay đổi trên nét mặt của tôi đã được Yingying hoàn toàn nhìn thấy. Cô nheo mắt và nói câu cuối cùng. 

"Không phải em đã nói với anh rồi sao? Em có bạn trai rồi, anh à."

Câu nói ngắn gọn này nghe như tiếng sét vang vọng bên tai tôi. 

Yingying có bạn trai. Cô ấy có bạn trai à? Không, điều này là bình thường. Cô ấy đã học đại học được bốn năm. Cô ấy là một cô gái xuất sắc như vậy, chắc chắn sẽ có rất nhiều người đàn ông thích và theo đuổi cô ấy. 

Nhưng...

Tại sao tôi lại cảm thấy rung động thế này? 

Trong khi vẻ mặt của tôi u ám và không chắc chắn vì tin tức này, Yingying không nói gì và cứ đứng bên cạnh quan sát tôi. Ánh mắt của cô ấy cũng khiến tôi thêm căng thẳng. 

"Em có bạn trai... Thật tốt. Sao em không nói cho anh biết trước?"

Yingying lập tức trả lời: "Anh ơi, anh có thực sự muốn biết không?"

Không, tất nhiên là không.

Tôi lập tức trả lời trong đầu, nhưng lúc này nó chỉ ở trong đầu tôi. 

Và những suy nghĩ sâu thẳm trong lòng tôi không thể diễn tả được. 

Tôi không thể kiềm chế được sự rung động trong lòng. Khi tôi nghĩ rằng sự thay đổi của Yingying đều là do một người đàn ông khác mà tôi không hề quen biết, và khi tôi nghĩ rằng Yingying đã ở bên một người đàn ông khác trong suốt 4 năm tôi ra đi, tôi cảm thấy...

"Anh trai, chúng ta hãy xem." Giọng nói của Yingying lại vang lên, nhưng lần này nó mang theo một chút ý nghĩa. 

"Anh vẫn quan tâm đến em, anh trai. Nếu không, anh sẽ không phản ứng lớn như vậy sau khi nghe tin em có bạn trai. Em hiểu hết, em biết hết."

"Tôi khá là... vui mừng, bởi vì cuối cùng tôi cũng có thể khẳng định mình không phải là kẻ vô dụng trong lòng anh trai tôi. Anh vẫn quan tâm đến tôi, coi tôi như một người phụ nữ."

"Không, tôi không như vậy!"

Tôi vội vàng phủ nhận, nhưng giọng nói của tôi nghe có vẻ không thể chịu nổi ngay cả với chính tôi. 

"Vậy anh có chúc phúc cho em không? Nếu em nói muốn cưới anh ấy, anh có chúc phúc cho em không?"

Giọng nói của Yingying vang lên trong tai tôi lúc này như một hồn ma đang tìm kiếm linh hồn. 

Nhưng tôi thực sự, thực sự... không thể nói được. 

Tôi không thể chúc phúc cho cô ấy từ tận đáy lòng. Tôi vẫn không muốn nhìn thấy cô ấy mặc váy cưới đứng cạnh người đàn ông khác. Chỉ cần tưởng tượng ra ánh mắt đó thôi cũng khiến tôi đau lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Chị

"Anh trai..."

Bàn tay của Yingying vươn tới nắm lấy tay áo tôi. 

Cuối cùng, cô ấy đã quen hơn với việc gọi tôi bằng danh hiệu này. 

Mặc dù cô ấy cũng sẽ gọi tôi bằng tên để chứng tỏ mối quan hệ của chúng tôi khác với anh em bình thường, và mặc dù trong lòng cô ấy không còn chỉ coi tôi là anh em nhưng cô ấy vẫn chọn danh hiệu này tượng trưng cho tình cảm gia đình...

Một số quán tính do thời gian tạo ra không dễ dàng thay đổi. 

Yingying kéo tay áo tôi và kéo tôi lại gần cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi, và mặc dù tôi không dám nhìn cô ấy nhưng tôi biết cô ấy chắc chắn đang nhìn tôi. 

"Anh, anh là người đàn ông của em, kiếp này em chỉ thừa nhận anh là đàn ông."

Hai tay cô ấy vươn ra và ôm lấy cánh tay tôi. 

"Tôi không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai, ngay bây giờ, bạn có thể hứa với tôi không?"

Cơ thể của Yingying dựa vào tôi khẽ run lên, và giọng nói của cô ấy ở cuối có giọng như đang khóc. 

Tôi phải thừa nhận, lúc này đối mặt với Anh Anh, trái tim vốn kiên định của tôi đã rung động. Nhưng...

"Yingying, bình tĩnh lại."

Tôi đẩy Yingying ra và mở rộng khoảng cách giữa hai người. 

Bầu không khí dường như trở nên lạnh hơn mười độ ngay lập tức. 

“Anh và tôi, chuyện của chúng ta không thể nào khác hơn chuyện của mẹ anh được.”

Tôi đã không nhìn sang một bên khi nói những lời này. Tôi vẫn sợ nhìn vào mắt Yingying, nhất là bây giờ, khi tôi vừa đẩy cô ấy ra và thể hiện sự từ chối rõ ràng của cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn phải nói, tôi phải tiếp tục. 

“Anh Doanh, nếu chúng ta muốn ở cùng nhau thì phải thuyết phục mẹ em.”

Tôi dừng lại và bắt đầu tuôn ra những lời chân thành của mình: "Anh biết không, mẹ ruột của tôi đã qua đời khi tôi còn rất nhỏ, còn bố tôi thì đã mất gần năm năm. Các anh là hai người thân duy nhất mà tôi còn lại trên thế giới này. Tôi thực sự, thực sự không muốn mất đi một trong hai người, và tôi cũng không muốn mọi chuyện đi đến mức đó."

Hơi thở của Yingying trở nên nặng nề hơn một chút, nhưng cô ấy không lên tiếng để bác bỏ lời nói của tôi. 

Tôi mơ hồ cảm thấy mình đã thuyết phục được cô ấy. 

Suy cho cùng, những gì tôi vừa nói quả thực là cảm xúc thật của tôi. Tôi không muốn mất bất kỳ người thân duy nhất nào của mình, cho dù đó là Yingying hay chị Juan. Dù có thua cái nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể chấp nhận được. 

Và Yingying cuối cùng cũng lên tiếng: "Được rồi...Tôi hiểu rồi."

Giọng nói của cô ấy rất bình tĩnh, nhưng đó không phải là kiểu bình tĩnh lạnh lùng mà giống như một chút quyết tâm sau khi nhận ra điều gì đó. 

Sau đó tôi lại nghe Yingying nói: "Anh ơi, ý anh là... chỉ cần mẹ em gật đầu, anh sẽ ở bên em phải không?"

Tôi không thể bác bỏ lời nói của Yingying. 

Tôi chỉ có thể làm theo những gì cô ấy muốn và nói: "Được, nếu mẹ bạn đồng ý."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Yingying lặp lại lần nữa, lần này giọng cô rõ ràng và chắc chắn hơn. 

"Tôi sẽ làm cho cô ấy gật đầu, anh trai, hãy đợi nhé."

Cuối cùng tôi không nhịn được quay đầu lại nhìn Yingying bên cạnh. 

Trên gương mặt cô không hề có sự do dự hay buồn bã, tất cả những gì còn lại là sự quyết tâm, chỉ là sự quyết tâm. 

Tại sao lại thành ra thế này... Rõ ràng là tôi đã chứng kiến ​​mọi chuyện phát triển từng bước một, nhưng cuối cùng sự việc lại phát triển đến mức tôi không muốn thấy. 

Chị Juan gật đầu đồng ý chuyện đã xảy ra giữa tôi và Yingying? 

Chúng ta đừng nói về việc tôi có thể vượt qua trở ngại đó trong tâm trí mình hay không, mà hãy nói về phía Chị Juan ...

Tôi không thể tưởng tượng được phản ứng của cô ấy sau khi nghe những gì Yingying nói. 

Ngay khi tôi đang thầm đau khổ, Yingying đã tháo dây an toàn, mở cửa và bước ra khỏi xe. 

"Đi thôi anh bạn. Tôi sắp chết cóng rồi."

Vì chìa khóa trên tay nên máy không nổ máy và điều hòa cũng không bật. 

Sau khi được Yingying nhắc nhở, tôi cảm thấy cơ thể mình lạnh cóng sau khi ngồi trong xe quá lâu không có điều hòa. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là hành vi của Yingying vào lúc này. 

"Yingying, cậu đi đâu vậy?"

Đứng ngoài xe, Yingying chải tóc trên trán, thản nhiên nói: "Em đi đâu vậy? Đương nhiên là đang tìm chỗ ở. Không phải em đã ở lại một đêm trước khi rời đi như lời em nói sao?"

Lúc đó tôi mới phản ứng lại nhưng tôi cảm thấy chết lặng vì tôi không cảm thấy Yingying bị tôi thuyết phục chút nào.

"Anh, sao anh còn ngồi trong xe? Xuống nhanh lên, a, em lạnh chết mất!" 

Trước sự thúc giục của Yingying, tôi phải xuống xe.

"Trời khá lạnh... Nhân tiện, Anh Anh, em đã ăn gì chưa?"

"Không, buổi trưa tôi có thời gian để ăn."

"Hả? Cậu chưa ăn trưa à? Cậu đến đây lúc mấy giờ?" 

Chỉ sau đó Yingying mới nhận ra rằng mình đã làm đổ đậu. Cô lập tức đổi chủ đề: "A a a a, không nói chuyện này nữa, chúng ta nhanh tìm một chỗ đi vào đi! Ta sắp chết lạnh rồi!"

"Được rồi được rồi, tùy ngươi, ngươi muốn ăn cái gì? Ta đãi ngươi, chúng ta có thể ăn cái gì ngon."

"Ở đây chẳng có gì ngon cả, và bây giờ là mấy giờ rồi... à, nhân tiện, tôi muốn ăn lẩu, chúng ta đi ăn lẩu đi! Thời tiết này ăn lẩu là thích hợp nhất!"

"Thành Thành, ta nghe ngươi, ai nói ta là ca ca của ngươi?"

Vừa nói, tôi vừa bật điện thoại, sẵn sàng tìm quán lẩu gần nhất.

Đúng lúc đó, cánh tay của tôi đột nhiên bị giữ lại.

Tôi nhìn Yingying đang nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Yingying, anh..."

Tuy nhiên, Yingying không để tôi nói xong mà nói thẳng trước mặt tôi: “Chị tôi ôm anh trai tôi có chuyện gì vậy? Có bình thường không?” 

Những gì cô ấy nói thực sự khiến tôi không thể bác bỏ được. 

"Được rồi, vậy sao anh không ôm em đi... à, quán Lẩu gần nhất hình như cũng cách đây cả cây số nhỉ? Chúng ta đổi chỗ và ăn cái gì khác nhé?"

"À... vậy được rồi. Cậu muốn ăn gì?"

"Tôi thấy quán súp thịt cừu cạnh ga dường như vẫn mở cửa..."

"A? Không, ta không muốn uống canh cừu! Ca ca, ngươi không phải nói sẽ đãi ta đãi sao?" 

“Súp thịt cừu không ngon sao?”

"Sao ngươi dám nói một bát đồ ăn có giá hơn mười tệ!"

"Được rồi được rồi, đừng làm phiền nữa. Tôi chỉ đùa thôi, ngày mai nhất định sẽ đãi cậu món gì ngon, nhưng hôm nay tôi rất muốn uống canh cừu, Tây Nam không ngửi được, hôm nay cứ theo tôi, được không?"

Mặc dù Yingying vẫn có vẻ miễn cưỡng nhưng cô ấy không gây ra tiếng động nào nữa.

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi mỉm cười.

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi mỉm cười hạnh phúc trong ngày hôm nay.

Màn đêm càng lúc càng sâu, nhưng những bông tuyết bay trên bầu trời lại không hề nhỏ đi mà càng ngày càng dày đặc.

Tôi đoán tuyết sẽ tệ hơn vào sáng mai phải không? Tuyết rơi dày đặc, thời tiết khô và lạnh như vậy, mọi thứ đều gợi lại những kỷ niệm trong tôi. 

Suy cho cùng thì đây cũng là quê hương của tôi, nơi tôi đã sống suốt hai mươi bốn năm. 

Và bây giờ, tôi... cuối cùng đã trở lại. 

"Nhân tiện, Anh Anh. Lúc ra ngoài cậu đã nói với mẹ chưa? Bà ấy không biết phải không?" 

Yingying nghe tôi nói, cô ấy nói mà không quay đầu lại: “Tôi đã nói với anh rồi, cô ấy biết… và bây giờ cô ấy không quan tâm đến tôi nữa. Tâm trí của cô ấy đang ở chỗ khác.” 

“Sao thế, cậu lại gặp rắc rối với mẹ mình nữa à?” 

Tôi nghe thấy những lời phàn nàn rõ ràng từ lời nói của Yingying.

Mà Doanh Anh cũng không có ý giấu diếm, nàng thẳng thắn nói: “Đúng vậy, hiện tại nàng mỗi ngày đều bận rộn, căn bản không quan tâm tới ta.”

Tôi không thể không hình dung ra Chị Juan đang bận rộn ở nơi làm việc.

Nhắc mới nhớ, chị Juan luôn gây ấn tượng với tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ, cân bằng giữa gia đình và sự nghiệp. Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy là trong phòng làm việc của bố tôi, hình ảnh cô ấy trong bộ vest lịch sự lúc đó sẽ luôn khắc sâu trong tâm trí tôi.

"Cuối năm rồi, chắc cô ấy bận công việc lắm, cậu nên quan tâm đến cô ấy nhiều hơn, đừng nhỏ mọn như vậy nữa."

"Tôi không làm vậy!" 

Anh Anh dài giọng đáp lại, sau đó cô dừng lại, nói với giọng trầm hơn nhiều: “Và cô ấy không bận công việc…”

"Hả? Anh nói gì vậy Anh Anh, tôi nghe không rõ."

Yingying không lặp lại lời nói của mình mà cứ cúi đầu đi về phía trước, kéo theo tôi và tôi phải tăng tốc độ. 

"Yingying, cậu bị sao vậy?"

Yingying phớt lờ tôi và tiếp tục bước đi.

Tôi bối rối đến mức phải bám theo cô ấy trên đường đi, thỉnh thoảng đỡ cô ấy lên để cô ấy không bị trượt chân.

Lúc này, tôi không biết những lời nói ẩn chứa trong lòng của Yingying sẽ có tác động như thế nào đối với tôi, đối với cô ấy và tôi, cũng như đối với mối quan hệ giữa tôi và chị Juan.

**********************

Em gái tôi, Thẩn Anh Anh, đến nhà tôi cùng mẹ cô ấy, Thẩn Quyên. 

Khi bố mẹ chúng tôi chính thức kết hôn, tôi mới 18 tuổi và Yingying mới 12 tuổi. 

Tôi biết mẹ của Yingying, Thẩn Quyên, sớm hơn nhiều so với khi tôi biết bà. 

Mối quan hệ tốt đẹp giữa tôi và chị Juan cũng khiến tôi chấp nhận người em gái nhỏ hơn mình rất nhiều tuổi này và hầu như không có ác cảm tâm lý gì. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi gặp Yingying. Cô để hai bím tóc dài và mỏng, dáng người gầy gò khiến cô trông trẻ hơn so với tuổi thật. Chỉ có đôi mắt to của em là chớp chớp liên tục, nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt vô cùng ngây thơ. 

Đôi mắt của Yingying để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi đến nỗi tôi thậm chí còn nhớ đến đôi mắt của cô ấy trước khi nhớ ra tên cô ấy. 

Có lúc tôi chỉ gọi cô ấy là "Đôi mắt to" và cô ấy không phản đối. Phải rất lâu rồi tôi mới dần thay thế cái tên quá trẻ con này và gọi cô ấy là Yingying như mẹ của mình. 

Gia đình Yingying, hay gia đình chị Juan, hoàn toàn trái ngược với gia đình tôi.

Chị Juan mang thai Yingying khi còn rất trẻ, nhưng trước khi Yingying chào đời, một tai nạn xe hơi đã khiến chị Juan trở thành góa phụ khi chị chưa đầy 2 tuổi. 

Chị Juan hiếm khi nhắc đến người chồng đầu tiên của mình với người ngoài, nhưng từ vài lời chị vô tình tiết lộ, có thể thấy chị Juan không có nhiều tình cảm với anh ấy. Sự kết hợp của cả hai hoàn toàn do gia đình hai bên sắp xếp nên cuộc chia ly cuối cùng với kết quả bất ngờ như vậy cũng không gây ra nhiều tổn hại cho chị Juan. 

Tuy nhiên, Yingying có ý nghĩa hoàn toàn khác với Chị Juan. 

Yingying đã không gặp cha mình kể từ khi cô sinh ra và gia đình cha ruột của Yingying dường như không muốn chấp nhận cô vì cô là con gái. 

Do đó, Chị Juan phải gánh trách nhiệm một mình nuôi dạy Yingying. Cô từ chối mọi lời thuyết phục để tái hôn, rời bỏ vùng nông thôn nơi cô sinh ra và lớn lên, lên thành phố, lúc đó vẫn là quận lỵ, để làm việc một mình.

Một bà mẹ trẻ đơn thân đến từ vùng nông thôn đang vật lộn kiếm sống ở một thành phố không có người đi kèm cùng cô con gái nhỏ. Người ta có thể tưởng tượng được những khó khăn liên quan. 

Yingying lớn lên trong một môi trường như vậy, nhân vật của cô không khỏi trở nên có chút thu mình và sợ hãi người lạ. 

Một ngày trước khi chúng tôi chuyển đến đây, Chị Juan đã kể cho tôi nghe về trải nghiệm cuộc sống của Yingying với vẻ mặt lo lắng, đồng thời yêu cầu tôi hãy quan tâm và bao dung hơn với Yingying. 

Theo quan điểm của chị Juan lúc đó, chắc hẳn rất khó để hòa hợp với Yingying, người có cá tính riêng biệt và tôi, người có sự khác biệt về giới tính và tuổi tác, phải không? 

Nhưng sự phát triển của mối quan hệ giữa Yingying và tôi vượt xa sự mong đợi của chị Juan. 

Rào cản giữa lần gặp đầu tiên chỉ tồn tại trong vài ngày và Yingying trở nên rất thân thiết với tôi. Cô ấy gần như ở bên tôi suốt thời gian đó, đến mức chị Juan không thể chịu đựng nổi và muốn ép cô ấy phải xa tôi. 

Bây giờ nhìn lại những ngày đó, ngoài việc tôi nhẹ nhàng hơn với chị Juan vì sự chỉ dẫn của chị, sự chênh lệch tuổi tác giữa chúng tôi có thể là nguyên nhân thực sự. 

Khi Yingying mới đến nhà tôi, cô ấy gầy và nhỏ đến mức không thể nhận ra rằng cô ấy đã là một đứa trẻ 12 tuổi sắp tốt nghiệp tiểu học. Vì vậy, ấn tượng đầu tiên của tôi về Yingying là cố định ở hai điểm “gầy và nhỏ” và “trẻ”.

Và mối quan hệ mà tôi cho là bình đẳng với chị Juan cũng khiến tôi không thể đặt Yingying vào vị trí “chị” dù thế nào đi nữa. 

Theo tôi lúc đó Yingying là con gái của chị Juan. Cô ấy trở thành một gia đình với tôi nhờ mối quan hệ của chị Juan. 

So với em gái tôi, trong lòng Yingying có lẽ gần gũi với con gái tôi hơn. 

Và thái độ của tôi cuối cùng đã ảnh hưởng đến Yingying. 

Yingying gần gũi với tôi hơn bố tôi rất nhiều. Mặc dù bố tôi là cha dượng hợp pháp của Yingying, nhưng cách Yingying đối xử tôn trọng với bố tôi giống như đối xử với người ngoài hơn, điều này trái ngược hoàn toàn với mối quan hệ thân thiết với tôi. 

May mắn thay, bố tôi vẫn chỉ tập trung vào sự nghiệp như mọi khi, sự quan tâm của ông dành cho Yingying chỉ dừng lại ở mức thỉnh thoảng hỏi tôi về tình hình hiện tại của cô ấy. 

Bây giờ nghĩ lại, có thể chính vì sự tương phản này mà cái nhìn của Yingying về tôi càng lệch lạc hơn. Tôi đã chiếm giữ hai vai trò cha và em trong lòng cô ấy, và tất cả những điều này cũng báo trước những chuyện xảy ra với cô ấy và tôi sau này. 

Tôi là một người rất thiếu động lực. 

Tôi từng nghĩ rằng giống như bố tôi và nhiều người tôi tiếp xúc, cả cuộc đời tôi sẽ chỉ xoay quanh thành phố nơi tôi sinh ra và lớn lên. 

Ý nghĩ mạo hiểm khi còn trẻ gần như chưa bao giờ xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi đã mất người thân nhất khi còn rất trẻ và trải nghiệm này luôn ảnh hưởng đến tôi. Ngay cả khi tôi lớn lên, điều tôi trân trọng nhất chính là những người thân duy nhất còn sót lại xung quanh tôi. 

Đây chính là căn nguyên khiến tôi không muốn rời nhà. Chỉ bằng cách ở nhà, tôi mới có thể ở bên người thân, bảo vệ họ và bảo vệ trái tim của chính mình. 

Nhưng dù luôn có tình cảm gắn bó với quê hương nhưng tôi đã phải rời quê hương cách đây 4 năm, trốn khỏi quê hương nơi tôi sinh ra và lớn lên hơn 20 năm mà tôi chưa bao giờ rời xa. 

Và lý do trực tiếp nhất... là Yingying. 

Khi tâm trí tôi chuyển động, tôi vô thức dán mắt vào khuôn mặt của Yingying ngồi đối diện tôi. 

"Anh trai?"

Yingying, người đang cầm thìa thổi không khí, gần như ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi của tôi, ngước lên nhìn tôi và hỏi một câu.

"Không sao đâu... cứ uống ly của anh đi và để tôi yên."

Tôi giả vờ rằng đó chỉ là hành vi vô ý và nhìn đi nơi khác, "Ồ." Yingying đáp lại và tiếp tục vật lộn với bát súp nóng hổi trước mặt. 

Nhìn hoa anh đào trước mắt, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác chua xót phức tạp. 

Thái độ của Yingying đối với tôi gần như vẫn như trước khi tôi ra đi không lời từ biệt bốn năm trước. 

Và chính sự thân thiết, tin tưởng không thay đổi này đã khiến tôi cảm thấy đặc biệt tội lỗi và hối hận. 

Khi tôi bỏ chạy, tuy có yếu tố gượng ép và bất lực nhưng phần lớn là do cá nhân tôi bỏ trốn và rút lui. 

Vâng, tôi phải thừa nhận điều đó. 

Chính vì bốn năm trước tôi không đủ dũng khí đối mặt với Yingying và chị Juan, đối mặt với kết quả là những gì tôi luôn trân trọng và bảo vệ sẽ tan vỡ trước mắt, nên tôi đã từ bỏ nguyên tắc của mình và lựa chọn ra đi. 

Sự ra đi của tôi là một hành động hoàn toàn hèn nhát. 

Người bị tôi tổn thương nhiều nhất chính là Yingying trước mặt tôi, chị gái tôi. của tôi...

"Anh ơi, anh đang nhìn gì thế? Trên mặt em có dính gì bẩn à?"

Giọng nói của Yingying lại vang lên, tôi không hề nhận ra mình lại vô tình để mắt đến cô ấy cho đến khi nghe cô ấy nói những lời này. 

Trực giác của phụ nữ luôn rất nhạy bén, sự nhạy cảm của Yingying chắc chắn vượt xa người thường. 

Để không làm cô ấy nghi ngờ, tôi đành phải làm theo lời Yingying nói: "Ừ... hình như có một chút. Trên cằm cô có cái gì à?"

"Này? Có cái nào không?"

Sau khi nghe tôi nói nửa vời, Yingying vội vàng ném chiếc thìa đi và cố chạm vào mặt mình. 

“Dùng giấy lau đi. Nếu dùng tay sờ vào, chẳng phải sẽ bẩn hơn sao?”

"Hmm...nó đâu rồi? Bây giờ nó còn ở đó không? Trên mặt tôi vẫn còn bụi bẩn à?"

Tôi giả vờ nhìn kỹ Yingying, nhưng không ngờ tôi lại phát hiện ra một vết đỏ trên khóe miệng cô ấy. 

Cô gái này, cô không chú ý lau cằm bằng khăn giấy mà cô đã lau miệng sao? Vì vậy tôi chỉ vào khóe miệng và nói: "Ở đây còn nhiều hơn nữa."

"A? Còn nữa à? Đường nào, đường nào..."

Yingying đi lấy lại chiếc khăn giấy mà cô ấy vừa dùng, tôi phải đưa tay ra ngăn cô ấy lại và nói: "Đừng dùng cái đó, tôi có cái mới cho bạn đây."

Nhưng Yingying không lấy khăn giấy tôi đưa. Thay vào đó, cô ấy nâng cằm lên, ghé sát mặt tôi, nhắm mắt lại và nói: "Anh ơi, lau cho em đi."

Tôi đáp lại trong tiềm thức, nhưng tôi không nhận ra điều đó cho đến khi tay tôi chạm vào mặt Yingying. 

Điều này có tốt không? Yingying lúc này trông rất ngoan ngoãn. Lông mi cô run rẩy và đôi môi cô hơi mím lại. Cô ấy trông giống như một cô bé đang làm ra vẻ dịu dàng với người yêu của mình. 

Nhưng ngồi đối diện cô ấy, tay cầm khăn giấy... Tôi cũng không thể nói mình là người yêu đủ tư cách. 

Tôi không có bằng cấp này. 

"Nhanh lên, anh trai. Anh đang ngơ ngác làm gì vậy? Lau sạch cho tôi!"

Có lẽ tôi đã do dự quá lâu nhưng Yingying lại hơi nóng nảy và thúc giục tôi hành động nhanh chóng.

"Ồ, được rồi, tới ngay." 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc gác lại những lo lắng của mình, lấy khăn giấy và dùng những động tác nhẹ nhàng nhất có thể để lau sạch vết dầu trên mặt cô ấy. 

Khi làn da của chúng tôi chạm vào nhau chỉ bằng một lớp khăn giấy mỏng, một cảm giác déjà vu khác đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. 

Khi chúng tôi còn trẻ, vì chúng tôi thường xuyên ở bên nhau nên tôi dường như thường lau đi những vết bẩn trên mặt Yingying do thói quen ăn uống không tốt của cô ấy gây ra. 

Và bây giờ… những hành động quen thuộc và khung cảnh quen thuộc trước mặt khiến tôi có cảm giác như mình đang quay ngược thời gian. 

Và cảm giác này không khiến tôi cảm thấy tội lỗi, bởi vì trong thâm tâm tôi, Yingying là sự tồn tại giống như một gia đình, là sự tồn tại giống như một gia đình. 

“Được rồi, lau xong rồi.”

Anh Anh mở mắt ra, ngọt ngào cười với tôi: “Cảm ơn anh trai.”

Tim tôi lỡ mất nửa nhịp. 

Không, không phải vậy. 

Mối quan hệ giữa Yingying và tôi không còn có thể quay lại mối quan hệ của một gia đình đơn giản nữa. 

Mối quan hệ giữa hai chúng ta có thể vẫn còn yếu tố tình cảm gia đình nhưng không còn trong sáng nữa. 

"Anh? Tại sao lại choáng váng nữa? Anh mệt quá phải không?"

Tôi vội lấy tay che mặt để giấu đi vẻ mặt của mình. 

"À, ừm... có lẽ tôi hơi mệt. Dù sao thì tôi cũng đi tàu từ sáng đến tối."

Anh Anh cũng dùng giọng quan tâm nói: "Vậy chúng ta nhanh tìm chỗ nghỉ ngơi đi. Tôi no rồi... Bồi bàn, trả phòng!"

"Tôi sẽ làm điều đó."

Tôi lấy điện thoại ra nhưng Yingying đã giữ chặt vai tôi. 

"Anh, anh ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi. Chỉ là một bữa ăn thôi, cũng không phải là em không có... Tệ nhất thì anh có thể đưa cho em sau, em đi thanh toán trước."

Sau đó, Yingying không cho tôi cơ hội phản bác, cầm điện thoại di động đi đến quầy tính tiền. 

Nhìn vào bóng lưng của Yingying, tôi chợt dâng lên một cảm xúc không thể giải thích được. 

Bốn năm quả thực đã để lại dấu vết trong chúng ta. 

Khi tôi rời đi, Yingying vẫn còn đi học. Mỗi lần chúng tôi ra ngoài ăn, cô ấy tất nhiên sẽ đợi ở ghế. Trong khi yêu cầu tôi thanh toán hóa đơn, cô ấy còn nhân cơ hội moi một ít tiền tiêu vặt của tôi. 

Nhưng giờ đây, sự trưởng thành của cô không chỉ thể hiện ở cách ăn mặc mà ý thức độc lập trong cử chỉ của cô cũng còn xa lạ với tôi. 

Dù sao thì tôi cũng đã xa nhà được bốn năm rồi. 

Là một người đã từng chứng kiến ​​Yingying lớn lên và chứng kiến ​​cô ấy lớn lên từ một hạt đậu gầy gò thành một cô gái duyên dáng, và là người từng là người thân thiết nhất với cô ấy, tôi thực sự cảm thấy xa lạ vào lúc này. 

"Đi thôi, anh trai."

Sau khi thanh toán hóa đơn, Yingying quay lại bàn và nhìn tôi, người vẫn đang ngồi trên ghế với vẻ mặt có phần khó hiểu. 

"Yingying..."

"Hả?"

"Bạn..."

Tôi bịt miệng lại, chặn lại những lời sắp thoát ra khỏi miệng. 

Tôi chỉ còn một chút nữa là nói ra những suy nghĩ thực sự của mình về Yingying trước mặt cô ấy. 

Hành vi bất thường của tôi khiến Yingying càng kỳ lạ hơn. Cô ấy đến gần tôi và hỏi: "Sao vậy anh, sao anh luôn hành động kỳ lạ vậy? Anh muốn nói gì với em vậy? Em đang nghe đây. Cứ nói thẳng đi."

"Không, không có gì, chúng ta đi thôi."

Tôi định mặc áo khoác vào để che giấu sự bối rối của mình, nhưng Yingying có chút miễn cưỡng. 

"Không được! Anh phải nói rõ ràng, nếu không tôi sẽ không ngủ được!"

À, hóa ra là thế này. 

Tôi biết rõ ràng rằng Yingying có tính cách sẽ đi đến tận cùng mọi chuyện, nhưng tôi vẫn từng bước đẩy mình xuống hố.

"Ừm... Tôi chỉ cảm thấy cậu đã khác bốn năm trước." 

Tránh mức độ nghiêm trọng và giảm thiểu mức độ nghiêm trọng, đồng thời cố gắng giảm thiểu nội dung của lời nói dựa trên việc nói sự thật, đây là chiến lược thông thường của tôi để đối phó với Yingying, người đang đòi hỏi cốt lõi của sự việc. 

"Ồ? Có gì khác biệt? Hãy nói cho tôi biết."

Yingying trở nên quan tâm hơn. Cô ấy lùi lại vài bước, như thể muốn tôi nhìn rõ toàn bộ cơ thể cô ấy, và nhìn tôi với vẻ nửa tò mò nửa nghi ngờ. 

"Chà, nó chỉ...đẹp thôi."

Câu trả lời của tôi hiển nhiên không làm Yingying hài lòng, nên cô ấy giận dữ hét lên: "Anh chiếu lệ với tôi! Đây có phải là điều duy nhất anh nghĩ không?"

"Ngoài ra, còn một điều nữa là, ừ... em đã trưởng thành hơn rồi. Anh luôn cảm thấy em có chút khó nhận ra."

Vô tình, tôi đã nói nhiều hơn những gì tôi định tiết lộ. 

"Đừng hiểu lầm, ý tôi là cậu đã lớn rồi. Nhìn xem, chúng ta đã bốn năm không gặp rồi. Nhìn xem, tôi nhất định cảm thấy mình đã thay đổi rất nhiều..."

Tôi cảm thấy hơi có lỗi và liên tục nói chuyện để che đậy sự dao động của mình. 

Nhưng Yingying dường như không nghe thấy lời tôi nói. Cô chỉ cụp mắt xuống, dùng ngón tay vuốt tóc, lẩm bẩm một mình: “Có phải mình đã thay đổi rồi không…”

"Anh Doanh?"

Tôi hơi lo lắng cho cô ấy nên tiến lại gần để xem biểu cảm trên mặt cô ấy, nhưng cô ấy bất ngờ ôm tôi mà không kịp chuẩn bị. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Yingying không trả lời câu hỏi của tôi, cô ấy chỉ vùi mặt vào ngực tôi và thở dài đều đặn. 

"Anh trai..."

"Hả? Mau thả tôi ra, còn có người ngoài đang nhìn."

“Thật ra tôi chẳng thay đổi gì cả.”

Giọng nói của Yingying có chút mơ hồ, nhưng tôi hiểu ý nghĩa chung, nhưng tôi không dám xác nhận những gì cô ấy nói “không thay đổi”.

Nó có nghĩa là khía cạnh nào? 

"Được rồi được rồi. Em không hề thay đổi, em vẫn là em gái của anh, em luôn là em gái xinh đẹp nhất và đáng yêu nhất của anh, anh sẽ không bao giờ quên điều đó."

Lần này, Yingying lẩm bẩm điều gì đó với giọng nhỏ nhất, tôi thực sự không nghe rõ. 

"Anh nói gì vậy? Anh Anh, tôi không nghe được."

Anh Anh buông tôi ra, chậm rãi ngẩng đầu lên, đưa mặt lại gần tôi chỉ cách tôi vài centimet rồi nói: “Em chỉ là em gái anh thôi sao?”

Giọng nói trong trẻo phát ra những lời có màu sắc đẹp đẽ. 

Tôi cũng cúi đầu nhìn Yingying trước mặt. 

Cô ấy không sợ cái nhìn của tôi và nhìn thẳng vào tôi. Ngược lại, tôi gần như ngay lập tức mất hết can đảm để tiếp tục giao tiếp bằng mắt. 

"Đừng gây rắc rối nữa... hãy nhanh chóng tìm một nơi để ở."

Tôi vẫn không đủ can đảm để tiếp tục chủ đề này. 

Sau khi tôi nói những lời này, Yingying cũng tỏ ra cư xử đúng mực ngoài dự đoán của tôi. Cô ấy thu dọn đồ đạc và theo tôi ra khỏi cửa nhà hàng. 

Nhưng trong quá trình này, cô ấy cứ dùng tay giữ chặt góc quần áo của tôi, nhất thời không muốn tách ra. 

"Bạn không thể trốn thoát."

Đây không phải là điều cô tự nói. 

Nhưng năm chữ này như một giọng nói vang vọng trong lòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Là em gái hay người yêu?

Tìm chỗ ở phù hợp vào ngày tuyết rơi hóa ra khó hơn tôi tưởng. 

Đặc biệt là sau khi chúng tôi không đi tìm ngay mà đi ăn trước, điều này khiến chúng tôi phải trì hoãn rất lâu. 

Tôi đi dạo quanh ga xe lửa và hỏi về những khách sạn ở tình trạng tương đối tốt hoặc hoàn toàn không tốt, và câu trả lời tôi nhận được gần như giống hệt nhau: "Xin lỗi, chúng tôi đã kín chỗ rồi."

“À, đúng như dự đoán, chúng ta nên tìm chỗ ở trước rồi đi ăn.”

Đi loanh quanh một lúc, Yingying và tôi phải quay lại xe. Ít nhất chúng ta có thể đi xa hơn bằng ô tô. Mặc dù lái xe trong tuyết dày thực sự nguy hiểm nhưng vẫn có thể thực hiện được nếu chúng ta chỉ lái xe chậm ở gần đó và điều hòa không khí trong xe cho chúng ta một lý do khác để chấp nhận rủi ro. 

"Anh ơi, cứ thế này lái xe về nhà nhé."

Yingying đổi sang ghế phụ, chán nản ôm mặt nhìn tuyết bay ngoài cửa sổ. 

"Đừng nói nhảm, chúng ta còn gần ga, đường còn chưa tối, ra khỏi đây mà không có đèn đường, chúng ta sẽ không thể lái xe được. Hơn nữa, với tốc độ này, tôi sợ xe sẽ hết xăng trước khi về đến nhà. Cậu có muốn chết cóng trong xe với tôi không?"

Yingying lười biếng nói: "Vậy thì tốt..."

Tôi giữ vô lăng bằng một tay và dùng tay phải còn lại gõ vào đầu cô ấy.

"Đau quá! Sao anh lại đánh tôi?" 

"Sau này đừng nói những lời ngớ ngẩn như vậy! Khi còn trẻ, bạn suốt ngày nghĩ về những điều như vậy. Bạn bao nhiêu tuổi? Sau này đừng nghĩ về những điều như vậy nữa."

Anh Anh ôm đầu, bất mãn nói: "Em sao vậy? Em đã 22 tuổi rồi! Anh à, sao anh vẫn coi em như một đứa trẻ?"

"Đó có phải là vấn đề không? Đối với tôi, bạn chỉ là một đứa trẻ."

Anh Anh có chút không phục, nhỏ giọng nói: "Vừa rồi anh nói tôi đã lớn..."

"Một mật mã giống nhau, cái này cái kia là hai việc khác nhau. Hơn nữa ngươi nói cái gì? Người ăn mừng năm mới, không phải lúc nào cũng nhắc tới những chuyện xui xẻo đó."

Yingying không nói, và tôi không biết phải nói gì. Bầu không khí trong xe nhất thời có chút đông cứng. 

Tôi có đi quá xa không? Bởi vì đi vào ban đêm nên tôi phải tập trung chú ý về phía trước và chỉ có thể dùng tầm nhìn ngoại vi để quan sát phản ứng của Yingying vào lúc này. 

Tôi rất lo lắng cho tâm trạng hiện tại của Yingying. Đây không phải là lần đầu tiên cô kể một câu chuyện cười khó hiểu như vậy. Xem xét tính cách trong quá khứ của cô ấy, tôi thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc. 

"Anh Doanh?"

"Ờ..."

May mắn thay, cô ấy vẫn sẵn sàng hứa với tôi, ít nhất cô ấy không có tâm trạng tồi tệ như vậy. 

"Lấy điện thoại ra và nhìn đường. Ở đây tối quá, tôi không biết phải lái xe đi đâu."

Yingying ậm ừ, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu thao tác. 

Trong lúc cô ấy đang nghe điện thoại, tôi cũng đỗ xe bên đường và bật đèn flash kép. 

Bây giờ cuối cùng tôi đã có thể nhìn cô ấy và nói chuyện. 

"Cái đó, Yingying."

"Ờ..."

"Vừa rồi, có lẽ tôi đã đi quá xa."

Yingying không nói gì, nhưng cô ấy không bao giờ ngẩng đầu lên và cứ nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại hơn là nhìn tôi. 

Tôi thở dài và nói: “Thật ra, tôi đã lo lắng cho bạn suốt những năm qua.”

Tay của Yingying cuối cùng cũng dừng lại. 

"Lúc đầu anh rời đi cũng không nói cho em biết, vì sợ em không tiếp nhận được, sau đó anh hơi hối hận... Dù sao chuyện đó là chuyện giữa hai chúng ta. Dù kết cục như vậy, nhưng đáng lẽ anh nên bàn bạc với em."

Anh Anh vẫn không ngẩng đầu lên, chỉ có một giọng nói vang lên: “Bây giờ nói chuyện này có ích gì…”

Nghe Yingying nói như vậy, tôi chỉ có thể thở dài.

Đúng, đã bốn năm rồi, bây giờ nói chuyện đó có ích gì? 

Trong thâm tâm tôi biết Yingying chắc chắn rất bất mãn với việc tôi ra đi không lời từ biệt. Cô ấy chắc hẳn đang lo lắng cho tôi nếu cô ấy không thể hiện điều đó ra bây giờ. Suy cho cùng, tôi và cô ấy vẫn duy trì liên lạc không thường xuyên trong suốt 4 năm qua. Trước đó, cô ấy đã nhiều lần hỏi tôi khi nào tôi sẽ về nhà...

Không, giọng điệu đó không còn là một câu hỏi nữa mà giống một lời cầu xin hơn. 

Nhưng lần nào tôi cũng không thể vượt qua được rào cản trong lòng, và lần nào tôi cũng chọn viện nhiều lý do khác nhau để vượt qua nó. 

Cho đến năm nay, cho đến ngày hôm nay. 

"Anh ơi, kể cho em nghe đi."

"Hả?"

“Tôi thực sự chỉ có thể là em gái của anh thôi sao?”

Đây là một câu hỏi đâm thẳng vào phần sâu nhất trong vết thương của tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, rồi nói với giọng thờ ơ nhất mà tôi có thể giả vờ: "Làm em gái chưa đủ sao? Em là em gái thân yêu nhất của anh, và em là người duy nhất trên đời này."

Anh Anh không nói gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy chắc chắn không hài lòng với câu trả lời của tôi. 

Một lúc sau, tôi mới nghe thấy giọng cô ấy yếu ớt: “Lái xe đi.”

"Yingying..."

"Lái xe đi anh trai. Chúng ta sẽ đến ngay góc đường này. Tôi lạnh. Đi nhanh lên."

Câu này là lời từ chối rõ ràng nhất mà Yingying đã bày tỏ với tôi cho đến ngày hôm nay. 

Tôi chỉ biết im lặng và lại ôm vô lăng. 

Từ lúc di chuyển đến nơi đến, Yingying không nói một lời. 

Sau khi tôi dừng xe, cô ấy dẫn đầu tháo dây an toàn rồi một mình xuống xe, bỏ lại tôi ở phía sau, không còn chút cảm giác thân thiết như trước. 

Tôi bất lực nhưng tôi chỉ có thể chọn cách để sự xa lánh này tiếp tục. 

Suy cho cùng, tôi chưa sẵn sàng nói cho Yingying toàn bộ sự thật. Nếu có thể, tôi rất muốn giấu cô ấy cả đời, nhưng tôi biết điều này là không thể. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để Yingying không bị tổn thương trước khi đến thời điểm lộ diện. 

Mặc dù trong lòng cảm thấy khó chịu nhưng ít nhất việc xa lánh lúc này cũng tốt cho bản thân Yingying. 

Tôi không còn có thể thu hẹp khoảng cách với Yingying nữa. 

Tuyết vẫn rơi nhưng chỉ cách bãi đậu xe trước khách sạn đến sảnh tầng 1 một đoạn ngắn, một lớp bông tuyết đã rơi xuống đầu tôi. 

Tuy nhiên, Yingying, người xuống xe trước tôi, lại không vào nhà trước. Thay vào đó, cô ấy chọn đứng ở cửa đại sảnh, đợi tôi dưới trời tuyết dày đặc. 

Tôi tăng tốc và đi về phía cô ấy. Tôi vừa định nói thì Yingying quay người đẩy cửa ra, bỏ mặc tôi ở đó.

Bạn có giận tôi không? Yingying luôn cư xử rất lễ độ khi ở trước mặt tôi. Chúng tôi hiếm khi xảy ra mâu thuẫn hay xung đột. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi thấy Yingying giận tôi rõ ràng như vậy.

Và mặc dù hiếm khi thấy Yingying tức giận nhưng tôi biết rất rõ tính cách hay tính khí của cô ấy. 

Nói một cách dễ hiểu, tính cách của Yingying được gọi là kiên cường, nhưng nói một cách gay gắt thì cô ấy là người bướng bỉnh. Cô ấy chắc chắn sẽ kiên trì với điều gì đó mà cô ấy đã quyết định, và tương tự với tình hình hiện tại…

Tôi e rằng hôm nay tôi sẽ không còn được nhìn thấy khuôn mặt tốt của Yingying nữa. 

Haiz... quên đi, đây chỉ là hậu quả mà thôi. 

Tôi thở dài và theo Yingying qua cửa. 

Lúc này đã rất muộn, vị trí của khách sạn này tương đối xa nên không có vị khách thứ ba nào ở sảnh ngoại trừ Yingying và tôi. 

Đứng sau quầy là một phụ nữ lớn tuổi trông khoảng 4 tuổi. Cô ấy rất nhiệt tình khi thấy tôi bước vào và nói: "Xin chào, bạn có ở đây không?"

"À, tôi đã gọi điện đặt chỗ trước rồi. Họ của tôi là Gao."

"Ồ, ta nhớ ra rồi, ngươi họ Cao đúng không... Để ta xem nào, à, ngươi có rồi! Phòng này là dành riêng cho ngươi."

"Tốt đấy."

Có vẻ như gọi trước để đặt phòng trước khi đến là một lựa chọn đúng đắn. 

Tôi đút tay vào túi trong áo khoác, lấy ví ra chuẩn bị đăng ký, còn Yingying ở bên cạnh vẫn im lặng, chỉ đứng cạnh tôi nhìn. 

"À, giấy tờ tùy thân của cả hai người đều cần phải được đăng ký. Gần đây việc kiểm tra rất nghiêm ngặt. Chúng tôi cũng phải đăng ký theo yêu cầu của đồn cảnh sát."

Tôi liếc nhìn Yingying. Cô vẫn không nói. Cô ấy vừa lấy chứng minh thư từ trong túi ra và đưa cho. 

"Được rồi, sẽ sớm ổn thôi."

Người phụ nữ phía sau quầy rất nhanh nhẹn với tay chân. Cô hoàn thành mọi thủ tục trong vòng chưa đầy một phút và trả lại thẻ phòng và CMND. 

Lúc này tôi mới phát hiện trên quầy chỉ có một tấm thẻ phòng. 

"À, đây là..."

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Không, khi tôi gọi tới, tôi nói tôi muốn hai phòng phải không? Cái này..."

"À, ra là thế, tôi quên mất nó."

Người phụ nữ đứng sau quầy vỗ trán nói: "Chúng tôi chỉ còn lại hai phòng này. Đây là phòng giường đôi. Tôi sẽ mở cho các bạn trước, sau đó các bạn đến sẽ mở phòng thứ hai. Hiện tại việc kiểm tra rất nghiêm ngặt. Chúng tôi không thể trực tiếp mở phòng nếu không có CMND, nhưng đừng lo lắng, phòng đó nhất định sẽ được giữ trước cho các bạn..."

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình đã bỏ qua điều gì. 

Mặc dù khi đặt phòng qua điện thoại tôi đã yêu cầu hai phòng, khách sạn cũng đặt hai phòng theo hướng dẫn của tôi nhưng khi tôi mới nhận phòng, chị cả vẫn trực tiếp đăng ký cho Yingying và tôi vào một phòng.

Rốt cuộc, Yingying và tôi đã đến đây cùng nhau. Trong mắt người ngoài, chúng ta sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng một người đàn ông và một người phụ nữ xuất hiện trong khách sạn lúc nửa đêm lại phải ở trong hai phòng phải không? 

"Ồ, nhân tiện, các bạn còn bao nhiêu người nữa?"

Tôi không khỏi nở một nụ cười gượng gạo trên môi. Chị cả này vẫn nghĩ nhà chúng tôi có ba người trở lên nên xin hai phòng. 

"Ừ, chị cả, chúng ta chỉ có hai người thôi..."

"Cái gì? Chỉ có hai người thôi à?"

Chị gái phía sau quầy vươn cổ liếc nhìn khuôn mặt tôi và Yingying với ánh mắt nghi ngờ. Cô ấy do dự rồi nói: "Các bạn không phải là một cặp sao?"

"Chúng tôi..."

Trước khi nói, tôi không khỏi liếc nhìn Yingying. 

Cô vẫn giữ nguyên vẻ mặt im lặng đó, như thể không có ý định nói thêm gì nữa. 

"Ừ, chị cả, chúng tôi... chưa kết hôn."

Sau khi cân nhắc hồi lâu, tôi đã chọn cách giải thích mơ hồ như vậy để giải thích mối quan hệ của mình với Yingying. 

Suy cho cùng, Yingying và tôi có họ khác nhau. Nếu nói chúng tôi là anh em ruột, người chị cả trước mặt có lẽ sẽ nghi ngờ hơn. 

"Chưa kết hôn thì chỉ là bạn trai, bạn gái thôi. Giới trẻ ngày nay nói về bạn bè và vợ chồng cũng không có gì khác biệt phải không?"

Tôi chỉ có thể tiếp tục mỉm cười cay đắng. Người chị trước mặt tôi nói giọng Đông Bắc thực sự nói chuyện rất thẳng thắn của người dân vùng Đông Bắc. 

Có lẽ cuối cùng cô ấy cũng nhận ra sự khác lạ trong biểu hiện của tôi. Người chị cả đột nhiên ngừng nói. Cô ấy nhìn Yingying, người rõ ràng đang đứng cách xa tôi, giọng điệu trở nên thận trọng hơn một chút: "Sao... Tôi mở hai phòng cho cậu nhé?"

“Không cần đâu dì.”

Giọng nói của Yingying đột nhiên vang lên. 

Cô trực tiếp đưa tay cầm lấy chứng minh thư và thẻ phòng trên quầy, xoay người đi về phía thang máy. 

"Này, Yingying!"

Tôi hét lên, nhưng Yingying hoàn toàn phớt lờ tôi và tiếp tục bước về phía trước. 

"Cậu đang... cãi nhau à?"

Người phụ nữ phía sau quầy hạ giọng và hỏi tôi. Tôi chỉ có thể nở một nụ cười xin lỗi và đuổi theo cô ấy. 

Sau khi rời đi, tôi nghe thấy một giọng nói yếu ớt từ phía sau truyền đến: “Trông tôi già đến thế sao…”

Tôi bắt kịp Yingying trước khi cửa thang máy đóng lại. 

Đứng trong thang máy, khoảng cách giữa chúng tôi ngay lập tức trở nên gần hơn rất nhiều. 

Yingying vẫn như ở xa ngàn dặm, đứng ở mép thang máy không nói một lời.

"Yingying." 

Tôi đến gần và gọi tên cô ấy, nhưng Yingying vẫn phớt lờ tôi. Sau khi cửa thang máy mở ra, cô bước ra ngoài ngay lập tức.

"Yingying, đợi tôi!" 

Tôi theo sát phía sau Yingying, sải những bước dài và cuối cùng cũng đuổi kịp cô ấy. 

Để ngăn Yingying lại, tôi trực tiếp nắm lấy tay cô ấy. 

Khi tay chúng tôi nắm tay nhau, Yingying cuối cùng cũng dừng lại. 

Chuyển động của cô ấy giống như một cỗ máy bị ngắt điện ngay lập tức và cô ấy đột ngột dừng lại trước mắt tôi. 

"Yingying..."

Tôi gọi tên cô ấy lần thứ ba, lần này Yingying cuối cùng cũng có phản ứng. 

Những ngón tay của cô ấy bắt đầu cử động, nhưng thay vì hất tay tôi ra, cô ấy lại nắm lấy những ngón tay của tôi. 

"Anh trai..."

Tôi hơi ngạc nhiên khi Yingying thực sự nói trước tôi. 

"Có chuyện gì thế? Tôi đang nghe đây."

"Sao vừa nãy cậu lại nói thế?"

Tôi lập tức hiểu Yingying đang nói đến điều gì, nhưng rõ ràng đó không phải là chủ đề có thể bắt đầu khi đứng ở hành lang, vì vậy tôi nói: "Chúng ta vào phòng trước. Chúng ta sẽ nói chuyện này sau khi vào phòng."

"Nói trong phòng và nói ở đây có gì khác nhau?"

Cuối cùng Yingying cũng quay lại, cô ấy nhìn tôi, nói chính xác hơn là cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Anh ơi, không phải anh nói anh chỉ coi em như em gái sao? Vậy tại sao anh không nói cho mọi người biết về mối quan hệ của chúng ta?"

Giọng nói của Yingying rất bình tĩnh, nhưng sự bình tĩnh này lại ẩn chứa bầu không khí u sầu trước cơn bão. 

"Anh Doanh, trước tiên hãy nghe tôi nói. Tôi chỉ nói điều này để tránh gây rắc rối, và..."

Tôi đặt bàn tay còn lại của mình lên vai Yingying. Cô ấy không kháng cự, đó là một dấu hiệu tốt. 

Tôi tiếp tục: “Như tôi đã nói, Yingying, anh là người thân gần nhất của tôi. Tuy chúng ta không cùng huyết thống nhưng trong mắt tôi anh chắc chắn còn thân thiết hơn chị gái ruột của tôi.”

"Gần hơn chị ruột của tôi? Nhưng tôi vẫn không phải chị ruột của tôi. Nếu tôi là chị ruột của anh, anh vẫn sẽ quan hệ với tôi..."

"Yingying!" Tôi nắm lấy vai cô ấy và ngắt lời cô ấy. 

Giọng nói của tôi vang vọng khắp hành lang và thậm chí còn có cả tiếng vọng. Chỉ với ý thức trả thù nhất định, cô mới có thể vượt qua ranh giới của mối quan hệ anh chị em bình thường. 

Tôi xin lỗi Yingying. 

Tôi không đủ tư cách để nhận được sự tha thứ của cô ấy chứ đừng nói đến việc nói bất cứ điều gì có trách nhiệm với cô ấy. Nhưng...

"Yingying, nghe tôi nói." Tôi nhẹ nhàng ôm vai Yingying và thì thầm vào tai cô ấy. 

"Anh biết những năm này em rất khó chịu, anh cũng nghĩ có lẽ anh không bao giờ quay lại nữa, để em có thể hoàn toàn quên anh đi và tìm một người đàn ông khác phù hợp với em hơn."

Tôi cảm thấy rõ ràng cơ thể Yingying bắt đầu căng cứng sau khi tôi nói những lời này. 

"Nhưng, nhưng..."

Tôi nhấn mạnh giọng điệu của mình và đưa ra tuyên bố mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. 

"Anh Doanh, tôi đã trở lại. Bây giờ tôi đã trở lại, tôi sẽ không chạy trốn lần thứ hai."

Vâng, tôi sẽ không bỏ trốn lần thứ hai.

"Lần này anh sẽ nói rõ mọi chuyện. Chúng ta cùng đi thuyết phục mẹ em và khiến bà đồng ý với việc chúng ta làm nhé?"

Giọng nói của Anh Anh mơ hồ vang lên trong vòng tay tôi: “Vậy, nếu cô ấy…”

“Nếu cô ấy không đồng ý thì tôi sẽ…”

Tôi không khỏi dừng lại một chút, nhưng vẫn nghiến răng nói ra lời nói dối mà tôi đã nói trái ý mình nhất: “Anh sẽ đưa em đi, chúng ta đi về hướng Tây Nam. Chúng ta kết hôn ở đó nhé”.

Yingying không nói, nhưng tôi có thể cảm nhận được điều đó. Cô ấy gật đầu. 

Thế đấy, thế thôi. 

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh, anh buông em ra, em có chút chán..."

Tôi nhanh chóng buông tay ra và lùi lại một bước. 

Yingying được giải thoát đứng đó, nhìn tôi bằng một đôi mắt to tròn viền đỏ, nhưng lần này không còn là ánh mắt dò xét nữa mà là vẻ ngạc nhiên không giấu được và có chút ngượng ngùng. 

“Những điều cậu vừa nói có phải là sự thật không?”

"Ừ, thật đấy. Sau khi giải quyết xong việc gia đình, anh định sẽ nói chuyện này với mẹ em."

“Đưa, đưa tôi đi cũng là…”

"Đúng, ta có kế hoạch này. Nhưng đây cũng là biện pháp cuối cùng. Chúng ta vẫn hy vọng mẹ ngươi có thể đồng ý chuyện của chúng ta."

“Cô ấy sẽ đồng ý, cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý.” 

Yingying lặp lại, niềm vui trên mặt càng ngày càng đậm. 

Tôi nhìn cô ấy, giấu đi sự cay đắng trong lòng bằng một nụ cười.

"Nhưng mà, Anh Anh, sau này anh nên đổi cách gọi em đi."

"Này, tại sao vậy?"

“Bên ngoài cậu gọi tôi là anh trai… Dù chúng ta không có quan hệ huyết thống nhưng vẫn sẽ gặp rắc rối nếu có người không biết cậu nghĩ gì mà nghe thấy cậu.”

"Vậy tại sao tôi phải gọi cho bạn?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi đáp: “Cứ gọi tên tôi đi, hoặc cậu có thể nghĩ ra một cái tên cho riêng mình.”

"Ồ, ừm..."

Yingying gật đầu đáp lại. Cô suy nghĩ một lúc, sau đó thận trọng mở miệng gọi: "Gao... Yu?"

"Ừ, cứ gọi tôi là Cao Vũ, đơn giản và trực tiếp."

"Không, không! Tôi chưa bao giờ gọi thẳng tên anh trai mình nên không quen."

Tôi cười khổ nói: “Vậy anh muốn gọi tôi là gì?”

"Ừm, ừm... Anh Yu? Không, không, tôi vẫn có cảm giác như đang gọi cho một người lạ."

Yingying nghĩ một điều rồi phủ nhận, lắc đầu, cả khuôn mặt đỏ bừng. 

Cuối cùng, cô thì thầm: “Hãy gọi anh là anh trai, em không quen gọi anh là gì cả… Tệ nhất là, khi ra ngoài em sẽ không gọi anh là anh.”

"Ừ, tùy cậu thôi."

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, và ngay lúc đó, tôi thậm chí còn có ảo tưởng rằng niềm hạnh phúc này sẽ kéo dài mãi mãi. 

"A, suýt nữa quên mất, phòng phòng..."

Yingying cuối cùng cũng nhận ra rằng chúng tôi vẫn đang đứng ở hành lang, đã đứng rất lâu rồi. 

"Nói đến đây, tôi còn chưa biết số phòng, thẻ phòng đâu?"

"Tôi đây, ừm... để tôi xem thử."

Sau khi nhìn rõ con số trên thẻ phòng trên tay Yingying, tôi bước đầu tiên đi tìm phòng. 

Nhưng Yingying đã nắm lấy tay tôi. Cô ấy không cố gắng ngăn cản tôi, và tay cô ấy không có nhiều lực. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi nhìn cô ấy và hỏi. 

"Anh... anh có thể tiếp tục nắm tay em được không?"

Một câu nói đơn giản như vậy dường như đã làm cạn kiệt sức lực của Yingying. Cô ấy nắm tay tôi và nhìn tôi đầy khao khát. 

Yingying ngay lập tức trở nên xấu hổ khi tôi nhìn cô ấy. Cô cúi đầu hét lên như đang tự vệ: “Tôi biết điều này thật ngu ngốc, nhưng tôi chỉ muốn… kéo một lúc, chỉ một lúc thôi thôi? Anh vừa chủ động ôm tôi, tôi thật sự rất vui…”

Tôi không nói gì mà lật lòng bàn tay lên và đan các ngón tay của mình vào ngón tay của Yingying. 

"Điều này có ổn không?"

"Ừm... được."

Giọng của Yingying trầm như tiếng muỗi kêu. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra. 

"Được rồi được rồi! Tôi xong rồi, thế là đủ rồi!"

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, biết cô ấy đang trong tình trạng dối trá nên không buông tay cô ấy ra. 

“Nhanh lên phòng nhanh lên anh ơi…”

Hai má Sakura đỏ bừng, trông cô ấy đặc biệt quyến rũ, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Cứ thế, chúng tôi nắm tay nhau đi đến cửa phòng, sau khi mở cửa, dáng vẻ của căn phòng gần như khiến tôi không dám bước vào. 

"Căn phòng này...tuyệt vời quá..."

Đây là câu đầu tiên Yingying nói khi nhìn thấy đồ trang trí trong phòng. 

Một màu đỏ tươi, từ ga trải giường, chăn, gối trên giường cho đến giấy dán tường, sàn gỗ trên sàn, thậm chí cả ghế sofa đều có màu đỏ. 

Tôi chợt hiểu tại sao khi đăng ký cô chủ quầy lại nhấn mạnh là "phòng giường đôi". Chiếc giường trong phòng này đúng là một chiếc giường lớn tiêu chuẩn, nhưng màu sắc có chút...

Tôi có chút xấu hổ, phong cách này thực sự khiến tôi có chút khó chịu. 

"Bạn có muốn đổi sang phòng khác không? Tôi nhớ họ nói còn trống phòng khác."

Nhưng Yingying nắm lấy tay áo tôi và lắc đầu. 

"Chỉ, chỉ cái này thôi. Không phải phòng đó là phòng tiêu chuẩn có hai giường sao? Tôi nghĩ cái này cũng được. Nó rất, rất tốt..."

Yingying không có ý như cô ấy nói, nhưng tôi có thể thấy cô ấy thực sự nghĩ gì. 

Tay của chúng tôi đã nắm lấy nhau, lòng bàn tay của Anh Anh đã có chút mồ hôi. 

"Vậy thì lấy cái này đi. Tùy cậu."

Sau khi hiểu được chuyện gì sẽ xảy ra tối nay, tôi quyết định không kén chọn nữa. 

Sau khi đóng cửa lại, bầu không khí trong phòng càng trở nên quyến rũ hơn. 

Trời đã khuya, Yingying và tôi ngồi cạnh nhau trên giường, chẳng mấy chốc đã hết chủ đề để nói. 

"Đi tắm đi, ngày mai dậy sớm rồi về sớm."

Nghe tôi nói xong, Yingying gật đầu và đứng dậy khỏi giường.

“Anh trai, còn anh thì sao?” 

"Tôi? Đợi anh giặt xong. Tôi giặt nhanh, tôi giặt trước thì thế nào?"

Anh Anh có chút lo lắng, cô ấy vẫn nắm tay tôi không chịu buông. 

"Bạn có muốn...tắm cùng nhau không?"

Nói xong, tôi cúi đầu không dám nhìn Yingying của mình. Mặt cô ấy càng đỏ hơn, và tôi không biết đó là do màu sắc xung quanh hay do sự nhút nhát của chính cô ấy. 

Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự đã bị cám dỗ. 

Nhưng cuối cùng tôi nói: “Quên đi, hôm nay trời lạnh quá, phòng tắm trông khá nhỏ, chắc không chứa được hai người. Cậu đi giặt trước, giặt xong nhanh chóng mặc quần áo vào, kẻo bị cảm lạnh.”

Yingying có vẻ hơi thất vọng nhưng vẫn gật đầu và buông tay tôi ra. 

Nhưng trước khi bước vào phòng tắm, cô ấy cầm khăn tắm đứng ở cửa, dùng ánh mắt nhìn lén phản ứng của tôi như đang tính toán điều gì đó. 

"Ta nói, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Anh Anh nhìn tôi, đột nhiên nói: “Anh ơi, anh có muốn nhìn em cởi quần áo không?”

"Cái gì?"

Tôi không phản ứng trong giây lát. 

Máy điều hòa trong phòng luôn bật và nhiệt độ trong phòng lúc này cũng không quá thấp nên tôi và Yingying cởi áo khoác ngoài cùng sau khi bước vào. 

Dưới áo khoác của Yingying là một chiếc áo len dệt kim dài đến đùi. Lúc này, tay cô ấy đang đặt trên gấu áo len, như thể sẵn sàng nhấc nó lên và cho tôi xem bất cứ lúc nào. 

"Anh ơi, anh có muốn xem không?"

Giọng nói của Yingying trở nên như sáp và bò thẳng vào trái tim tôi dọc theo tai tôi. 

Chuyện đã đến mức này rồi, và tôi sẽ quá đạo đức giả nếu nói thêm điều gì nữa. 

"Ồ, tôi muốn xem nó."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, Yingying cảm thấy có chút bất lực. 

Cô kéo gấu quần và cố gắng làm vài lần nhưng không thể làm đúng trong một bước. 

Cuối cùng, cô chỉ cần nhắm mắt lại và cởi quần áo trong một lần.

Bên dưới áo len... đương nhiên là có đồ lót. Bộ đồ lót màu hồng nhạt ôm lấy phần thân trên phát triển tốt đẹp của cô, còn phần thân dưới bị bóng của chiếc giường che khuất, nhưng rõ ràng là cô đang mặc một chiếc quần legging dày hơn. 

Sau khi cởi chiếc áo len bên ngoài, Yingying buông ra rất nhiều. Cô đưa tay trực tiếp vào gấu quần lót của mình. Điều này phù hợp với thói quen cởi quần áo của cô. Cô luôn cởi bỏ phần thân trên trước khi chuyển sang phần thân dưới. 

"Hôm nay, vốn dĩ tôi muốn mặc một chiếc áo ngực đẹp hơn."

Trước khi cởi đồ lót, Yingying giải thích với tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Kết quả là buổi sáng tôi thức dậy quá muộn, đến trưa vội vàng... Tôi quên mất."

Tôi nhìn cặp ngực được Yingying bọc trong chiếc áo lót đơn giản che kín toàn thân và không còn nghe thấy gì nữa. 

Trước khi Yingying chuẩn bị cởi áo lót, tôi đã đưa tay ngăn cô ấy lại. 

Đây không phải là vì tôi đột nhiên tỉnh lại mà là vì tôi sợ nếu cứ nhìn như thế này sẽ mất khống chế mà lao vào. 

"Được rồi, cứ như vậy đi. Cậu đi tắm đi, tôi sợ sẽ bị cảm lạnh."

Mặc dù Yingying có chút bối rối nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bước vào phòng tắm và cầm lấy khăn tắm. 

Khoảnh khắc tiếng nước trong phòng tắm vang lên, tôi nhìn chiếc lều đã được dựng dưới háng mình và chợt thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi đã xa nhà được bốn năm, vì mặc cảm tội lỗi mà tôi sống như một người khổ hạnh. 

Tôi đắm chìm trong công việc hàng ngày và thậm chí không nghĩ đến việc giải quyết nhu cầu sinh lý hàng ngày của mình. Theo thời gian, tôi đã quên mất nó. 

Và bây giờ, nhìn cơ thể trẻ trung của Yingying lột bỏ lớp vỏ gọi là quần áo, tôi thực sự… “Ha…”

Có một cơn khát cháy bỏng trong cổ họng tôi. Tôi chộp lấy chai nước khoáng đặt ở đầu giường, vặn nắp và uống hết nửa chai. 

Dòng nước lạnh xối vào bụng tôi cũng làm dịu đi phần nào cái đầu đang nóng bừng của tôi. 

Anh Anh tắm rửa chậm như vậy... Rõ ràng là tôi bảo cô ấy tắm trước, nhưng lại không kiềm chế được sự nóng nảy trong lòng. 

Không, tôi phải làm gì đó để đánh lạc hướng bản thân. 

Nghĩ đến đây, tôi chộp lấy chiếc điều khiển từ xa của TV trên bàn cạnh giường ngủ và bật TV lên. 

Nhắc mới nhớ, tôi luôn sử dụng máy tính và bàn phím khi ra ngoài. Đã lâu rồi tôi mới làm một việc như xem TV mà tôi thường làm ở nhà. 

Ngay khi tôi đang chán nản và nhấn điều khiển từ xa để chuyển kênh, một cơn rung động bất ngờ phát ra từ bên dưới tôi. 

Ừm, điện thoại di động? Tôi đang lục lọi khắp nơi, khi quay lại, tôi thấy chiếc điện thoại di động của mình nằm lặng lẽ trên đầu giường. 

Nhưng sự rung chuyển vẫn tiếp tục. 

Tôi tiếp tục tìm kiếm và cuối cùng tìm thấy điện thoại di động của Yingying dưới chăn. 

Nhưng cái tên hiển thị trên cuộc gọi lại khiến lòng tôi run rẩy. 

"Bù-bù-"

Chiếc điện thoại tiếp tục rung trong tay tôi nhưng tôi không dám trả lời cuộc gọi. 

Cuối cùng, sự rung lắc cũng dừng lại và người gọi dường như bỏ cuộc. 

Nhưng đúng lúc tôi đang định ném điện thoại sang một bên và vứt chuyện này sang một bên thì điện thoại lại rung lên. 

Vẫn số đó, vẫn cái tên đó. 

phải làm gì? Tôi liếc nhìn về phía phòng tắm, bóng của Yingying vẫn đang di chuyển bên trong, như thể trong thời gian ngắn cô ấy sẽ không ra ngoài. 

Và bây giờ căn phòng vẫn tràn ngập âm thanh của các chương trình TV. Các chương trình giải trí đêm khuya phát lại khá ồn ào, nên trong phòng tắm không nên có những âm thanh không cần thiết. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi vuốt màn hình cảm ứng và trả lời cuộc gọi. 

Tôi áp điện thoại vào tai. 

"Anh Doanh? Sao bây giờ anh mới trả lời điện thoại của em? Anh đã đi đâu vậy? Anh đã lái xe của gia đình đi à? Anh lái xe đi đâu một mình trong tuyết dày thế này?"

Một loạt câu hỏi phát ra từ ống nghe. Giọng người nói khá lo lắng nhưng giọng điệu quen thuộc gần như khiến mắt tôi ươn ướt. 

Tôi vẫn im lặng và không trả lời. 

Giọng nữ trong điện thoại càng khẩn cấp, tốc độ nói dần dần tăng lên: "Anh Anh, anh đang nói chuyện, sao em không nghe thấy? Chờ một chút, bên kia có âm thanh gì vậy? Anh đang xem TV à? Anh đang ở đâu? Mau nói cho mẹ biết!"

Chính giọng nói này, chính là giọng nói này... Chỉ để được nghe lại giọng nói này, tôi đã chọn quay lại đây hôm nay, bốn năm sau. 

Có lẽ bởi vì giọng nói nức nở của tôi mà giọng nói trong điện thoại lại thay đổi cao độ: "Xin chào, xin chào? Bạn là ai? Bạn có phải là Thẩn Anh Anh? Cô ấy ở đâu? Xin chào?"

Tôi kiềm chế cảm xúc của mình, hạ giọng nói: "Chị Juan."

Trong giây lát, cuộc điện thoại im lặng. 

Một lúc sau, trong điện thoại lại có một giọng nói khác vang lên, rõ ràng là run rẩy: "Cao Vũ? Anh... về rồi à?"

"Chị Juan, là em đây, em về rồi..."

Tôi không dám nói thêm nữa, tôi sợ giây tiếp theo sẽ mất khống chế cảm xúc của mình. 

Đầu bên kia điện thoại lại rơi vào im lặng, sau đó giọng nói truyền đến rõ ràng đã hạ nhiệt độ, không còn cảm xúc như lần đầu: “Bây giờ anh… đang ở cùng Anh Anh à?”

Có điều gì đó không ổn trong lòng tôi. Cuộc gọi của Sơ Juan là tới Yingying. Nếu tôi trả lời như thế này, chắc chắn cô ấy sẽ nghĩ đến điều này. 

Nhưng tôi vẫn không thể nói dối cô ấy, nên tôi thành thật trả lời: “Ừ, tôi và Anh Anh ở cùng nhau. Hiện tại cô ấy đã đi tắm, lẽ ra cô ấy không thể nghe thấy chúng tôi.”

Tôi không biết tại sao tôi lại cố gắng giải thích tình trạng của Yingying, nhưng giọng nói của chị Juan rõ ràng đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều vì điều đó. 

"Tốt lắm...Tôi hiểu rồi, khi nào cậu mới quay lại?"

“Sáng mai, khi tuyết ngừng rơi, chúng ta sẽ lên đường.”

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Nói xong, giọng của chị Juan biến mất.

"Chị Juan!" 

Tôi không khỏi hét lên nhưng khi lấy điện thoại ra, tất cả những gì còn lại chỉ là dòng chữ “Call Ended”. 

Quả nhiên, mọi chuyện vẫn như thế này... Kể từ ngày đó bốn năm trước, chị Juan luôn tránh mặt tôi và không muốn tiếp xúc quá nhiều với tôi. 

Nhưng tôi vẫn không thể quên được... Tôi đặt điện thoại về vị trí ban đầu và khôi phục mọi thứ về trạng thái ban đầu. 

Chương trình tạp kỹ trên TV vẫn đang diễn ra, nhưng tiếng nước trong phòng tắm đã ngừng, có vẻ như Yingying đã tắm rửa xong. 

"Anh ơi, em tắm xong rồi..." Anh Anh vừa mở cửa phòng tắm, tôi liền vượt qua người cô ấy đi vào phòng tắm. 

Tôi biết điều này chắc chắn là bất thường, và Yingying cũng hét lên sau khi tôi đóng cửa lại: "Anh ơi, anh bị sao vậy? Anh cảm thấy không khỏe à?"

Tôi bịt mũi để tránh hơi thở có vẻ quá bất thường, rồi trả lời: "Không sao đâu, tôi chỉ hơi đau bụng, có thể là tiêu chảy."

Giọng nói của Anh Anh vang lên ngoài cửa: “Ừ, tôi nói cho cậu biết, nếu buổi tối cậu ăn quá nhanh, cho nhiều ớt vào, còn nóng trực tiếp uống, nhất định sẽ bị đau bụng.”

Tôi làm theo lời Yingying và nói: "Chà, có lẽ tôi đã ăn đồ cay quá... Tôi sẽ sớm ổn thôi. Vui lòng tăng nhiệt độ điều hòa lên một chút để tránh bị cảm lạnh."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Yingying dường như không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Bóng dáng cô ấy biến mất khỏi cửa phòng tắm, và cuối cùng tôi cũng có thể ngồi trên bồn cầu và thư giãn hơi thở đang bị kìm nén của mình. 

Ah, tôi cảm thấy chóng mặt quá...Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này. 

Chỉ nghe giọng nói của chị Juan và chỉ vài từ thôi, tôi gần như không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Cảm giác này...tồi tệ. 

Nhưng tôi không thể cưỡng lại được. 

Bởi vì...Chị Juan. 

Cô ấy là tình yêu đích thực của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Chị Juan

Mẹ tôi mất khi tôi còn rất nhỏ. 

Chính xác thì đó là loại bệnh gì... Tôi thực sự không nhớ. 

Sức khỏe của mẹ tôi chưa bao giờ được tốt cho lắm, và việc sinh ra tôi dường như đã tạo thêm gánh nặng cho cơ thể vốn đã yếu ớt của mẹ. 

Trong ký ức tuổi thơ, tôi hiếm khi thấy mẹ bước ra khỏi phòng. Cô dành phần lớn thời gian để nằm trên giường và nghỉ ngơi. Khi còn nhỏ, tôi hiếm khi chạy ra ngoài chơi. 

Tôi thích ở bên mẹ và dành thời gian bên nhau trong căn hộ nhỏ một phòng ngủ đó. 

Nhưng mẹ tôi vẫn ra đi. Tôi chỉ nhớ buổi sáng cô ấy từ nhà đến bệnh viện. Cô ấy ôm tôi và áp mặt vào trán tôi một lúc lâu. 

Đó là lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ tôi. 

Mối quan hệ của tôi với bố và mẹ tôi là hai thái cực. 

Mặc dù sức khỏe của mẹ tôi không tốt nhưng mẹ vẫn luôn nhất quyết một mình lo liệu cuộc sống của tôi và không muốn để người ngoài như bảo mẫu can thiệp vào gia đình chúng tôi. 

Bây giờ nghĩ lại, ý tưởng của mẹ tôi có lẽ không chỉ là loại trừ người ngoài tham gia. Có lẽ mẹ đã biết rằng mẹ sẽ không thể nhìn tôi lớn lên nên mẹ sẽ làm mọi cách để tranh thủ từng phút từng giây để ở bên tôi. 

Về phần bố tôi, ấn tượng của tôi về ông có thể tóm gọn trong hai từ - bướng bỉnh và im lặng. 

Bố tôi là người không giỏi ăn nói. Anh luôn tập trung phát triển sự nghiệp của riêng mình. Sau khi mẹ tôi qua đời, mối liên lạc giữa ông và tôi không hề cải thiện chút nào. Dù đã là người nhạy cảm nhưng tôi lại không sẵn sàng chủ động giao tiếp với anh ấy. 

Thời gian trôi qua, ảnh hưởng của cái chết của mẹ đối với tôi không hề phai nhạt nhiều. 

Tôi vẫn không muốn liên lạc với bố, thậm chí có lúc tôi còn nghĩ rằng cái chết của mẹ tôi có liên quan gì đó đến ông. 

Và cuối cùng bố tôi đã từ bỏ việc dạy dỗ tôi. Anh ấy cống hiến hết mình cho công việc và thậm chí không xuất hiện trước mặt tôi trong vài tháng. 

Đó là lúc quan hệ cha con chúng tôi thờ ơ nhất, cũng chính lúc này Thẩn Quyên xuất hiện trong thế giới của tôi. 

Lần đầu tiên tôi gặp Thẩn Quyên là vào mùa hè năm tôi 15 tuổi. 

Đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ những chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

Khi còn học cấp hai, tôi bị phụ huynh gọi là trốn học và cãi lại giáo viên. Nhưng vì tôi biết rất rõ rằng bố tôi sẽ không quay lại vì một chuyện như vậy, và ông thậm chí còn không quan tâm đến việc tôi học hành thế nào ở trường nên tôi càng trở nên bất chấp hơn khi đối mặt với giáo viên đã mắng tôi. 

Không ngờ rằng khi tôi bị nhốt trong văn phòng trưởng khoa và buộc phải đứng, một giọng nói rất dễ nghe đột nhiên truyền đến từ ngoài cửa. 

"Chào thầy! Tôi là bố mẹ của Cao Vũ!"

Đó là một giọng nói hơi thở, rất trẻ và rất từ ​​tính, lọt vào tai tôi ngay lập tức. 

Nhưng đó cũng là một giọng nói khiến tôi cảm thấy xa lạ. Gia đình tôi có rất ít người thân và tôi thậm chí còn không biết người phụ nữ trẻ tự nhận là cha mẹ tôi này đến từ đâu. 

Sau đó, tôi gặp Thẩn Quyên lần đầu tiên. 

Tôi vẫn nhớ cô ấy mặc một chiếc váy trắng có trang trí màu xanh. Chiếc váy phấp phới bay trong không trung khi cô bước đi, giống như đám mây trắng chói lóa trên bầu trời mùa hè trong xanh nhất. 

Mái tóc dài của cô được buộc thành một búi, nhưng đó không phải là kiểu tóc đuôi ngựa thông thường mà buông xõa ở một bên vai. Mái tóc đen xõa xuống hai bên như tấm lụa đẹp nhất, khiến cô trông thuần khiết nhưng không kém phần sống động. 

Thẩn Quyên cúi đầu thật sâu ngay khi cô rời văn phòng. Cô ấy đến xin lỗi, nhưng lúc cô ấy cúi xuống, ánh mắt tôi vô tình bị thu hút bởi vệt trắng trên ngực cô ấy. 

Tôi thề, lúc đó không chỉ có tôi, ông trưởng khoa hói trong văn phòng mắng tôi cũng đưa mắt nhìn vào cổ áo của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, và cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt và đôi mắt của cô ấy. 

Đó là một đôi mắt cực kỳ thông minh, trong sáng như những viên ngọc trong suốt. 

Cô ấy ngay lập tức nhận thấy ánh mắt của tôi, và khi trưởng khoa không chú ý, cô ấy nở một nụ cười xin lỗi và an ủi. 

Tim tôi như ngừng đập trong giây lát vì nụ cười đã vụt tắt trong khoảnh khắc đó. 

Đây là lần đầu tiên tôi và Thẩn Quyên gặp nhau, và đó cũng là khởi đầu cho nỗi ám ảnh của tôi về cô ấy. 

Thẩn Quyên đến để được đào tạo cho tôi. Cô đã bị trưởng khoa giữ suốt 2 tiếng đồng hồ. Tôi đứng cạnh cô ấy suốt buổi, nhìn cô ấy liên tục cúi xuống xin lỗi ông già có ác ý. 

Dù lúc đó tôi chắc chắn rằng cô ấy không phải là người thân của mình nhưng vì muốn dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy nên tôi không chỉ ra điều này. Thay vào đó, tôi công khai đứng cạnh cô ấy, giả vờ vô ý và chặn tầm nhìn của trưởng khoa khỏi cô ấy. 

Khi chuông tan học bên ngoài vang lên, ông già đầu trọc phải kết thúc "cuộc trò chuyện" và để tôi và Thẩn Quyên rời đi. 

Ngay khi cô ấy bước ra khỏi cửa văn phòng, Thẩn Quyên ngay lập tức cho tôi nhìn thấy một khía cạnh khác của cô ấy. 

"Chà, làm tôi sợ chết khiếp... Từ nhỏ tôi sợ thầy nhất, nhất là những thầy thích huấn luyện người ta."

Như thể cô ấy hoàn toàn phớt lờ sự hiện diện của tôi, cô ấy dùng tay vỗ vào ngực mình, khiến những con sóng tròn ẩn giấu ở đó lắc lư. 

Sau đó, cô ấy chuyển sự chú ý sang tôi. 

"A, suýt nữa quên mất... Xin chào, tôi tên Thẩm Juan! Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau sao?"

Cô ấy đưa tay ra cho tôi. Đó là một bàn tay với những ngón tay thon dài và trắng trẻo, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ ngọc bích. Đó là bàn tay cô vừa vỗ vào ngực mình. 

Không chút do dự, tôi đưa tay ra và nắm lấy tay cô ấy. 

Nhưng tôi không đủ can đảm để cảm nhận nhiệt độ từ lòng bàn tay cô ấy nên chỉ lắc lắc rồi vội vàng rời đi. 

Tên cô ấy là Thẩn Quyên...Tôi nhớ ra tên cô ấy ngay lập tức. 

Sau đó, tôi bắt đầu giới thiệu bản thân như thường lệ, nhưng tôi quá lo lắng đến nỗi ngay cả khi nói tên mình cũng bị vấp: "Tôi, tên tôi là... Cao Vũ..."

Thẩn Quyên sửng sốt một lúc, sau đó đột nhiên bật cười trong trẻo như tiếng chuông bạc. 

"Ừ, xin chào! Tôi biết tên bạn là Cao Vũ, bạn không cần giới thiệu đâu. Tôi biết bạn đã lâu rồi!"

"Ừ, thực sự..."

Tôi rất lo lắng, và tiếng cười của cô ấy làm tim tôi nhột nhột. 

"Ừ, dù sao thì cậu cũng là con trai của anh Cao. Tôi đã xem ảnh của cậu từ lâu rồi, mặc dù đó là ảnh tốt nghiệp tiểu học của cậu."

Đột nhiên nghe tên bố từ miệng mẹ mà trái tim nóng bừng của tôi như bị dội một gáo nước lạnh vào. 

Và... tấm ảnh tốt nghiệp tiểu học, rõ ràng là chỉ có ở nhà tôi, làm sao cô ấy nhìn thấy được? 

Ở tuổi 15, tôi không còn ngây thơ, thiếu hiểu biết nữa mà ngay lập tức bắt đầu suy đoán về mối quan hệ giữa bà và bố tôi. 

Nhưng điều tôi không ngờ là Thẩn Quyên lại trực tiếp nói với tôi. 

"Vừa rồi tôi xin lỗi, tôi giả làm cha mẹ của cậu, may mà cậu không vạch trần tôi. Kỳ thật tôi là thư ký của bố cậu. Hôm nay ông ấy bận quá nên tôi thay mặt ông ấy đến trường. Nhưng, tôi thực sự không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này. Tiểu Ngư, cậu lợi hại như vậy, còn dám đánh giáo viên."

Cái tên Tiểu Ngư khiến tôi không khỏi đỏ mặt, không khỏi phản kháng: "Tôi không có đánh anh ta! Hơn nữa, tôi tên Cao Vũ, không phải Tiểu Ngọc!"

“Ồ, cậu không thấy nó nghe có vẻ hay sao?”

"Không, không phải..."

"Vậy cậu muốn tôi gọi cậu là gì? Cậu tự nói với tôi và tôi nghe cậu, được chứ?"

Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng cũng bằng lòng đặt cho Xiaoyu biệt danh mà cô ấy đặt cho tôi mà không được phép. 

Nhưng tôi cũng tự mình phản công: "Tên của bạn là Thẩn Quyên phải không? Vậy từ nay tôi sẽ gọi bạn là Xiaojuan!"

"Tiểu Quyên? Ha ha ha ha!"

Cô ấy trông không hề tức giận mà gần như cười ra nước mắt. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Ai, đau bụng quá... Haha, không, không, không, tên Tiểu Quyên quá tầm thường, sợ bị nhầm với Tiểu Quyên trong bài hát, sao không đổi cái khác đi?"

"Vậy... chị Juan?"

"Uh-huh, uh-huh... con nên gọi tôi là dì đúng không? Con gái tôi sắp tốt nghiệp tiểu học."

"Một tháng nữa tôi sẽ 16 tuổi. Còn bạn thì sao? Bạn lớn hơn tôi bao nhiêu tuổi?"

Thẩm Quyên lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt xấu hổ, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy, ta mới 28 tuổi, ngươi gọi ta là dì, chẳng phải là quá già sao?"

"Đó là chị, không phải dì!"

"Tôi hơn bạn 12 tuổi!"

"12 tuổi có phải là nhiều không? Thầy dạy toán và thầy dạy hóa của chúng ta thân nhau lắm, nhưng giữa họ lại chênh lệch 14 tuổi."

Thẩn Quyên một lần nữa tỏ ra bối rối, và cách cô ấy nhìn tôi dường như đã thay đổi.

Nhưng thực sự lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chỉ vô thức kể lại những câu chuyện phiếm về cô giáo mà tôi hay nói đùa với các bạn trong lớp. 

Cuối cùng, Thẩn Quyên đã thỏa hiệp. 

"Được rồi, cô có thể gọi tôi là chị Juan, nhưng cô không thể gọi tôi trước mặt người ngoài, nếu không họ sẽ cho rằng tôi lợi dụng cô và giả vờ trẻ tuổi..."

"Người ngoài là ai?"

"Ví dụ như vừa rồi ở trước mặt sư phụ, tốt nhất con nên gọi ta là dì Thẩm."

Cô giơ một ngón tay lên và nói từng chữ như thể đang dạy một đứa trẻ nói. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi đã nói điều gì đó như thế này: "Còn trước mặt bố tôi thì sao? Làm sao tôi có thể gọi cho bạn?"

Thẩm Tuyển không biết cô đang nghĩ đến điều gì, mặt cô đỏ bừng. Cuối cùng, cô nói với giọng trầm hơn bình thường rất nhiều: “Chúng ta hãy gọi cho dì Thẩm trước. Hiện tại chưa phải lúc thay đổi lời nói…”

Vẻ mặt đỏ bừng của Thẩn Quyên khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn, nhưng tôi không nghĩ đến lý do khiến cô ấy đỏ mặt lúc đó. Tôi chỉ nghĩ cô ấy rất xinh đẹp, như thể tất cả những cô gái tôi biết trước đây đều là vịt con xấu xí, và cô ấy là người duy nhất là thiên nga trắng. 

Và một hạt giống đã được gieo vào trái tim tôi. 

Mối quan hệ của tôi với chị Juan ngày càng tốt hơn. 

Qua lời nói của cô ấy, tôi được biết cô ấy vừa được giới thiệu đến công ty của bố tôi với vai trò thư ký. 

Trước đó, cô làm bảo mẫu, giáo viên ở một trường tư thục và nhân viên trông trẻ ở một trường mẫu giáo. 

Tôi được biết cô ấy làm mẹ sớm và có một cô con gái chỉ kém tôi bốn tuổi. Tôi cũng được biết lý do bà không bao giờ tái hôn là vì bố mẹ chồng đầu tiên của bà thích con trai hơn con gái và không muốn có cháu gái. Bà không muốn con gái mình bị ai coi thường, bị coi là vật cản nên bà đã chọn cách một mình nuôi con gái, thậm chí phải từ bỏ việc theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. 

Mối quan hệ giữa chị Juan và tôi đạt được kết quả ngoài mong đợi nhờ danh hiệu đặc biệt. 

Cô ấy thực sự coi tôi như em trai và dần dần bắt đầu tâm sự với tôi về mọi thứ. 

Cô ấy là thư ký của bố tôi, nhưng cô ấy thường đến trường với tư cách là một phụ huynh để dọn dẹp mớ hỗn độn mà tôi đã gây ra khi gặp rắc rối. 

Để được gặp cô ấy thường xuyên, tôi thậm chí còn cố tình vi phạm nội quy của trường, cho đến một ngày... "Xiaoyu, ngồi xuống đi, anh phải nói chuyện vui vẻ với em."

Sau cuộc trò chuyện với cô giáo, chị Juan đến gặp tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi thấy trên mặt cô ấy có gì đó không ổn, nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi quan tâm nhiều hơn đến cơ hội được ngồi trước mặt cô ấy và tiếp xúc gần gũi với cô ấy. 

Chị Juan nhìn thấy sự bất cẩn của tôi, chị cau mày và dùng những ngón tay dài xoa xoa giữa lông mày. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy vẻ mặt lo lắng của cô ấy. Lúc đó tôi hoàn toàn bất ngờ. Tôi đã thấy biểu hiện này xuất hiện trước mặt tôi vô số lần. 

"Tiểu Ngư, trước tiên hãy nghe ta nói."

Giọng của Sơ Juan không còn nhanh nhẹn nữa, có chút nặng nề mà ngay cả tôi lúc đó cũng có thể nhận ra. 

"Hiệu trưởng trường cậu vừa mới nói chuyện với tôi. Cô ấy nói với tôi rằng hành vi của cậu ở trường quá tệ và cậu vẫn không chịu thay đổi dù đã nhiều lần khuyên nhủ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài buộc cậu phải rời đi."

Tôi nghe xong mà trong lòng không có động tĩnh gì, tôi chỉ nói ồ. 

"Bạn có đang nghe tôi nói không!"

Chị Juan vỗ nhẹ đầu gối, chị tức giận và đó là lần đầu tiên tôi thấy vẻ mặt tức giận của chị. 

"Các em sắp bị đuổi học! Bị đuổi học, các em có biết điều này có nghĩa là gì không? Các em phải về nhà và không thể đến trường nữa. Các em gần 17 tuổi và vẫn đang học trung học cơ sở. Các em đã muộn hơn một năm so với những học sinh cùng tuổi khác. Bị đuổi học thì phải làm sao?"

Tôi thực sự không để tâm đến vấn đề này, nhưng giọng điệu lo lắng của chị Juan đã khiến tôi sửa lại thái độ của mình và nói: "Không sao đâu, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, chị Juan. Tệ nhất là tôi phải đợi thêm một năm nữa, khi tôi 18 tuổi, tôi có thể đi làm..."

"Ngươi không được phép nói như vậy!"

Chị Juan hét lên để ngăn tôi lại. Đây là lần đầu tiên cô ấy gây ra tiếng động lớn như vậy trước mặt tôi.

"Xiaoyu, em không thể từ bỏ chính mình như vậy được! Anh là em... em gái của em, và anh đã trải qua những gì em đang trải qua bây giờ. Việc đi học quan trọng như thế nào, không phải là em không học được, chỉ là em không chăm chỉ học tập mà thôi. Chỉ cần em tập trung hơn vào việc học, em sẽ dễ dàng tốt nghiệp, vào cấp ba, thậm chí vào đại học!"

Tôi cũng thiếu kiên nhẫn. Lúc đó tôi không muốn tiếp tục đi học chút nào, vì chỉ cần học lên cao là tôi sẽ phải chuyển vào trường nội trú để học. Những trường cấp 3 đó quá xa nhà tôi và công ty của bố tôi. Cơ hội để tôi gặp Sơ Juan sẽ giảm sút.

"Con chỉ không muốn đi học thôi! Dù sao cũng chẳng ai muốn con khá hơn, vậy tại sao con phải tiếp tục đi học? Bố con có thể cho con thấy sự chăm chỉ của con không? Bố có bao giờ hỏi con không? Bố thậm chí còn không nhớ bây giờ con đang học lớp mấy, phải không?"

Đây là lần đầu tiên tôi bày tỏ sự không hài lòng với bố trước mặt chị Juan. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nói với người khác những suy nghĩ nội tâm đã chôn giấu bấy lâu nay. 

Sau đó, tôi choáng váng... vì tôi nhìn thấy Chị Juan đang khóc. Cô ấy rơi nước mắt, che miệng và bắt đầu nức nở trước mặt tôi. 

"Tiểu Ngư, ngươi không thể tiếp tục như vậy!"

Nhìn thấy chị Juan khóc, tôi không khỏi hoảng sợ.

Nhưng tôi không biết làm thế nào để an ủi cô ấy cả. Tôi chưa bao giờ an ủi ai và cũng chưa từng được ai an ủi.

"Tôi, tôi sai rồi, đều là lỗi của tôi, tôi không nên nói những lời đó..."

Tôi chỉ có thể xin lỗi, lời xin lỗi giống hệt như những gì tôi nhớ trong đầu.

Tôi nhớ lại những lời này để đối phó với giáo viên đã gây rắc rối cho tôi, nhưng bây giờ, đối mặt với chị Juan đang khóc, người mà tôi thực sự muốn xin lỗi, tôi không thể tìm được từ nào khác để bày tỏ lời xin lỗi của mình. 

Tâm trạng của chị Juan chỉ suy sụp trong thời gian ngắn, sau đó mới dần ổn định trở lại. 

Cô ấy đặt tay lên vai tôi và kể cho tôi nghe điều gì đó về bản thân mà trước đây cô ấy chưa từng đề cập đến. 

Chị Juan thực sự đã bị buộc phải nghỉ học. 

Vì là con gái lớn trong một gia đình có hai anh trai, một em trai và một em gái nên Sơ Juan buộc phải nghỉ học vào năm thứ hai trung học mà không lấy được bằng tốt nghiệp. 

Lý do cô bỏ học giữa chừng cũng rất đơn giản: Bố mẹ chị Juan cầu hôn cô, họ nhận giá làm dâu khi chị Juan còn đi học và trực tiếp thay mặt chị Juan đồng ý. 

Chị Juan là một học sinh giỏi ở trường nhưng chị cũng là một cô gái ngoan, không thể làm trái lời cha mẹ. 

Vào thời điểm đó, có rất nhiều cô gái giống như cô, kết hôn trước khi tốt nghiệp cấp 3, thậm chí chưa học hết cấp 2. Chị Juan, lúc đó đang học năm thứ hai trung học, đã bị coi là một người xa lạ trong số những bạn bè quen thuộc của chị. 

Chị Juan thực sự muốn học, chị thích học và chị tin rằng kiến ​​thức cuối cùng có thể thay đổi vận mệnh của chị. 

Nhưng cuối cùng cô cũng phải nhượng bộ. Thói quen ăn sâu vào xương tủy từ khi còn nhỏ đã khiến cô không thể nói “Tôi muốn đi học”.

Trong trường hợp này, môi trường xung quanh khó có thể hỗ trợ cô chiến đấu. 

Nhưng số phận vẫn trêu đùa chị Juan. 

Chị Juan có thai vào năm đầu tiên của cuộc hôn nhân. Khi cô được 8 tháng tuổi, mẹ chồng đã bí mật đưa cô đi kiểm tra giới tính. Sau khi biết chắc chắn là con gái, mẹ chồng nhất quyết yêu cầu cô giao đứa trẻ. 

Chị Juan không đồng ý. Sau một hồi tranh cãi, hai bên đã thỏa hiệp và quyết định đợi cho đến khi chồng chị Juan quay lại làm việc. 

Sau đó, điều chờ đợi là tin chồng của Chị Juan bị tai nạn ô tô trên đường về nhà. Một nửa số người trên xe đã vào nhà xác. Trong số khoảng chục xác chết được phủ vải trắng có chồng của Sơ Juan. 

Sau đó, đó là một câu chuyện mà tôi quen thuộc. 

Chị Juan cùng các con dọn ra khỏi nhà chồng. Cô ấy không phải lúc nào cũng sống ở nhà bố mẹ mình. Thay vào đó, cô đưa các con và bắt đầu làm việc chăm chỉ ở thành phố một mình. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đằng sau chị Juan lại có một câu chuyện như vậy. Lúc đó, tôi thậm chí còn không thể hiểu hết những gì Chị Juan nói, nhưng tôi đã hiểu được một số điều. 

Đó là sự tiếc nuối trên khuôn mặt của chị Juan khi nói về việc không tiếp tục đi học. Đây là cảm xúc chân thành của cô. 

Tôi phải làm gì đó. 

Đây là suy nghĩ mạnh mẽ nhất trong lòng tôi lúc đó. 

“Nếu, ý tôi là nếu…”

Tôi nói với giọng bình tĩnh, nhưng nhịp tim lại dần tăng tốc: “Nếu tôi khỏi bệnh thì sao?”

"Ơ?"

Tôi còn chưa nói xong nên chị Juan tự nhiên không hiểu ý tôi. 

"Nếu em khỏe hơn và không gặp rắc rối nữa, nếu em được nhận vào trường trung học và tiếp tục đi học... thì anh vẫn đến gặp em chứ?"

Khi tôi nói xong, tôi đã ồn ào bởi nhịp tim của chính mình đến nỗi tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

"Tiểu Vũ, cậu..."

"Anh có thể hứa với em rằng sẽ học thật tốt và tiếp tục đi học, nhưng... em phải đến gặp anh, giống như bây giờ vậy. Nhà em chỉ có hai người là anh và bố, còn bố thì luôn bận rộn với việc riêng của mình. Anh, anh khá..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy mình được bao bọc bởi một làn sóng ấm áp. 

Chị Juan ôm tôi, ôm tôi vào lòng. 

"Tiểu Ngọc, anh hứa với em! Anh biết em muốn gì, anh sẽ đồng hành cùng em. Chỉ cần em có thể thay đổi bản thân, chuyện gì anh cũng sẽ giúp em..."

Bây giờ nghĩ lại, chị Juan lúc đó chắc hẳn đã hoàn toàn hiểu sai ý tôi. Mẹ chỉ coi tôi như một đứa con lớn thiếu tình mẫu tử và không nghĩ nhiều đến điều gì khác. 

Nhưng điều Chị Juan nói tiếp theo khiến tôi suy nghĩ nhiều hơn. 

"Và...Xiaoyu, trong vài ngày nữa, chúng ta sẽ có thể sống cùng nhau."

"Sống cùng nhau?"

Tôi lặp lại lời của Chị Juan và đầu óc tôi trống rỗng. 

"Ừ, mấy ngày nữa... Chỉ cần thủ tục hoàn tất, anh có thể chuyển đến nhà em. Đến lúc đó, em sẽ không cô đơn. Anh, chị gái Anh Anh, và bố em... khi đó nhà chúng ta sẽ có bốn người, chúng ta sẽ là một gia đình."

Trên thực tế, tôi đã không nghe một lời nào về những gì Chị Juan nói tiếp theo. Tâm trí tôi lúc nào cũng nghĩ đến chuyện chị Juan muốn sống với tôi, và tôi không thể nghĩ đến những vấn đề khác. 

Tôi thậm chí còn phớt lờ câu nói rõ ràng của Chị Juan về “một gia đình”, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ là phải đối mặt với việc sống với Chị Juan như thế nào. 

Sau đó, tôi thật sự thành thật trong một tháng, cho đến một ngày... "Cao Vũ, gia đình anh đến đón anh."

Đang ngồi trong lớp, bỗng nhiên thầy hiệu trưởng gọi tên tôi, rồi tôi bước ra trước mặt cả lớp. 

Tôi nghĩ mình sẽ gặp Chị Juan, và tôi thậm chí còn vui mừng vì điều đó, nhưng cuối cùng điều tôi nhìn thấy lại là một người lạ mà tôi gặp lần đầu tiên, và một người đàn ông xa lạ. 

"Anh là Cao Vũ à? Cha anh bảo tôi đến đón anh đi dự lễ."

Người đàn ông không nói gì cả. Sau khi cho tôi biết mục đích chuyến thăm, anh đưa tôi lên chiếc xe do anh lái. 

"Lễ nghi, lễ gì?"

Ngồi ở ghế sau xe, tôi thậm chí còn không có thời gian để thay đồng phục học sinh, nhưng đường xe rõ ràng không hướng về nhà tôi. 

"Con vẫn chưa biết à? Bố con thậm chí còn chưa nói cho con biết à?"

Nhưng câu hỏi của tôi khiến người tài xế cảm thấy lạ lùng. 

Sau đó, anh ấy kể một sự thật khiến tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy: “Hôm nay là lễ cưới giữa Chủ tịch Cao và Thư ký Thẩm… Ồ, nên gọi là lễ cưới của quản lý Thẩm. Chẳng phải anh đã gặp cô ấy nhiều lần rồi sao? Cô ấy không nói cho anh biết chuyện này sao?”

Tôi thực sự không được biết về cuộc hôn nhân của Thẩn Quyên với bố tôi. 

Chị Juan có thể đã nghĩ đến việc nói với tôi. Cô ấy đã nhiều lần ám chỉ sự thật này nhưng tôi phớt lờ lời ám chỉ của cô ấy và chỉ nghĩ rằng mối quan hệ của tôi với cô ấy đã tiến thêm một bước nữa. 

Trên thực tế, mối quan hệ của tôi với chị Juan ngày càng thân thiết hơn. 

Vì bà đã trở thành mẹ kế của tôi nên tôi muốn đổi tên thành người gọi tôi là mẹ kế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Mẹ Kế

Chị Juan trở thành mẹ kế của tôi. 

Bà kết hôn với cha tôi, Cao Hương, nhưng tôi không biết chuyện đó cho đến ngày cưới của họ. 

Lúc đầu, tôi vẫn thầm trách chị Juan vì đã giấu tôi điều gì đó, nhưng sau đó tôi nghĩ về việc chị Juan đã từng giấu tôi điều gì. Cô ấy đã đặt mối quan hệ này trước mặt tôi ngay từ đầu, nhưng tôi luôn chỉ để ý đến cô ấy. Việc tôi tập trung vào bản thân khiến tôi hoàn toàn phớt lờ các mối quan hệ giữa các cá nhân của cô ấy. 

Nếu không có mối quan hệ này với bố tôi, làm sao mẹ có thể thay bố tôi, đối xử với giáo viên với tư cách là cha mẹ tôi hết lần này đến lần khác. 

Nếu không có mối quan hệ này với bố tôi, mẹ sẽ không hoàn toàn mở lòng với tôi, thậm chí còn dùng những bài học đau đớn của chính mình để cảnh báo tôi phải tiến bộ. 

Nhưng tôi nghĩ rằng mối quan hệ của tôi với cô ấy ngày càng thân thiết hơn. 

Suy cho cùng, tôi chỉ là một “quá trình” kết hôn giữa cô và bố cô mà thôi. 

Trong thời gian đó, tôi hoàn toàn chán nản và thậm chí không chịu đến trường trong nhiều ngày liên tiếp. Việc học của tôi vừa tiến bộ bỗng tụt xuống đáy. 

Và vào đêm thứ tư sau khi tôi bỏ học, tôi nhốt mình trong phòng cả ngày như ba ngày trước thì có tiếng gõ cửa. 

Tôi biết ai ở ngoài cửa vì chỉ có ba người vào nhà được. 

Tôi, bố tôi và chị Juan, người vừa nhận được chìa khóa cách đây không lâu. 

Thực ra, ngay từ lúc dùng chìa khóa mở cửa ngoài, tôi đã biết đó là chị Juan. 

Bước chân của bà hoàn toàn khác với bước chân của bố tôi, và bố tôi không hề quan tâm đến việc tôi bỏ học - tôi thậm chí còn chưa gặp ông lần thứ hai kể từ đám cưới. 

"Tiểu Vũ, tôi vào nhé?"

Tôi không trả lời, nhưng chị Juan ở ngoài cửa đã mở cửa sau khi đợi một lúc. 

"Tiểu Vũ... em không đi học."

Tôi nằm trên giường và không hề nhìn chị Juan. 

Tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào, thân phận của cô ấy hoàn toàn khác. 

Cô ấy dường như thở dài không thành tiếng, rồi bước vào phòng và ngồi ngay cạnh tôi. 

Tôi vẫn nhớ hôm đó cô ấy mặc một chiếc váy trắng rất giống chiếc váy cô ấy mặc lần đầu gặp nhau, ngoại trừ viền váy không còn bồng bềnh nữa mà thiết kế hơi bó sát càng làm nổi bật vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy. 

"Tiểu Ngọc, anh biết em đang nghĩ gì. Có thể em đang trách anh không nói cho em biết phải không? Anh xin lỗi, đây là lỗi của anh. Thực ra anh đã muốn nói thẳng với em mấy lần, nhưng lại không tìm được cơ hội thích hợp, số lần gặp mặt lại quá ít... Cuối cùng, anh chỉ có thể nói với em trong đám cưới. Thực xin lỗi."

Chị Juan đang xin lỗi tôi. Cô ấy thực sự hiểu tôi rất rõ, nhưng lúc đó, trong lòng tôi không còn chút hận thù nào với cô ấy nữa. 

Làm sao tôi có thể thực sự oán hận mối tình đầu của mình? 

"Tiểu Ngư, anh cũng biết rất rõ, anh không thể thay thế được vị trí của mẹ em trong lòng em, cũng chưa từng nghĩ đến việc thay thế bất cứ ai, kể cả trong gia đình này... Kỳ thật, anh nghĩ mối quan hệ của anh và em hẳn là rất tốt, chúng ta có thể trở thành một gia đình phải không? Nhưng anh vẫn rất bất an. Không biết em có thể chấp nhận anh sau khi biết chuyện anh và bố em kết hôn hay không, nên anh chưa thể nói cho em biết."

Giọng của chị Juan nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi. Cô ấy tiếp tục giải thích nhưng cô ấy không hề biết rằng những lời giải thích này hoàn toàn không phải là điều tôi muốn nghe. 

"Xiaoyu, em không muốn gọi cho anh thì cũng không sao. Anh không đặc biệt quan tâm đến danh hiệu đó. Sự chênh lệch tuổi tác giữa chúng ta thực sự có nghĩa là chúng ta không thể là mẹ con. Anh nghĩ mối quan hệ trước đây của chúng ta khá tốt. Làm bạn bè bình đẳng và nói về mọi thứ sẽ không tốt sao? Nếu em không muốn, em vẫn có thể gọi anh là chị Juan, và em sẽ gọi em là Xiaoyu... A, nhưng tốt nhất em không nên làm điều đó trước mặt bố, và hãy giữ nó như vậy." bí mật với bố cậu, nếu không cậu sẽ kém cỏi..."

Mãi đến khi nghe được câu này tôi mới có chút phản ứng.

"Chị Juan..."

Chị Juan trở nên rất phấn khích khi nghe giọng nói của tôi. Vừa rồi cô đang nói chuyện một mình, tâm trạng cực kỳ sa sút.

"Tiểu Ngư! Tôi ở đây!"

"Tôi vẫn có thể gọi cô là chị Juan được không? Chúng ta vẫn... là bạn chứ?"

"Ồ, tất nhiên rồi!"

Chị Juan gật đầu mạnh mẽ, "Em không cần phải ép buộc mình, Xiaoyu. Chúng ta có thể bắt đầu như những người bạn, và cuối cùng chúng ta chắc chắn sẽ trở thành người một nhà!"

Những lời của chị Juan đã khắc sâu vào trái tim tôi.

Gia đình... Tôi từng mơ ước được trở thành một gia đình với chị Juan, nhưng không phải trong hoàn cảnh này.

"Chị Juan, nếu chúng ta đã là gia đình, chị có thể đồng ý yêu cầu của em không?"

"Yêu cầu là gì? Hãy nói cho tôi biết."

Chị Juan đồng ý rất dễ dàng. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ nói một điều như vậy.

"Tôi muốn hôn bạn."

Vẻ mặt của chị Juan thực sự cứng đờ.

"Tiểu Ngư, ngươi nói cái gì? Ta có nghe nhầm không..."

"Anh nói, anh muốn hôn em. Không phải chúng ta đều là gia đình sao? Gần nhau như thế này không được sao?"

Lời nói của tôi rõ ràng không thuyết phục được chị Juan. Thực ra, tôi không ngờ chị Juan lại nghe theo những lời bào chữa mà tôi thản nhiên bày ra.

Tôi chỉ đang đánh cược xem Sơ Juan có thể bao dung với tôi đến mức nào.

Chị Juan quả thực có chút tức giận, vì chị đã nghe được suy nghĩ thật lòng của tôi và biết rằng yêu cầu của tôi không chỉ là “sự gần gũi” với gia đình như tôi đã nói.

Cô cao giọng nói: "Tiểu Ngư! Đang suy nghĩ gì vậy? Tôi là..."

"Nhưng sao? Không phải cậu nói muốn làm bạn với tôi sao?"

"Chỉ là, cho dù là như vậy, bạn bè cũng không thể tùy tiện hôn nhau!"

"Anh còn chưa nói muốn hôn ở đâu, yêu cầu của em rất đơn giản, chỉ để anh hôn mặt em thôi, em cũng có thể hôn anh. Hãy đáp lại đi, coi như làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng ta nhé?"

Vẻ mặt của chị Juan trở nên hơi kỳ lạ.

"Tiểu Ngọc... em trở nên lanh lợi như vậy từ khi nào vậy?"

Tất nhiên cô ấy không biết rằng tôi luôn kiềm chế bản thân không tỏ ra quá phù phiếm trước mặt cô ấy.

Đó là vì tôi muốn để lại ấn tượng tốt với chị Juan và tăng thêm thiện cảm của mình trong lòng chị.

Nhưng bây giờ, mọi thứ đã thay đổi.

"Chị Juan, chị không đồng ý sao?"

Chị Juan nghiến răng trước mặt tôi. Cô ấy biết tôi đang đe dọa.

Nhưng cuối cùng cô đã nhượng bộ, đầu hàng trước lời hứa mà cô đã hứa.

"Được rồi, hôn đi...đừng nói với bố cậu."

Sau đó, Sơ Juan ngồi trước mặt tôi và nhắm mắt đối diện với tôi.

Dù không nói gì nhưng cái cau mày của cô vẫn bộc lộ nội tâm cô lúc này.

Và tôi đứng trước mặt cô ấy, nhìn chị Juan với vẻ mặt nhăn nhó, trông như thể chị ấy đã sẵn sàng trở nên phù phiếm.

Sau đó tôi quỳ xuống và ôm khuôn mặt cô ấy trong tay mình.

Khi tay tôi chạm vào mặt chị Juan, cơ thể chị run lên rõ rệt. 

Môi cô ấy run run, lông mi như cánh bướm rung rinh, nhưng cuối cùng… cô ấy không làm gì cả, nhắm mắt chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. 

Không phải trước đây chúng tôi chưa từng tiếp xúc thân thể, nhưng những đụng chạm bình thường đó không thể so sánh với sự thân mật lúc này. 

Tôi chỉ ôm mặt Sơ Juan và nhìn chằm chằm vào chị suốt một phút. 

Mãi cho đến khi sắc mặt chị Juan bắt đầu thay đổi và chị gần như không thể chịu đựng được nữa, tôi mới tiến lại gần và hôn nhẹ lên má chị.

Sau đó tôi rời đi.

Một lúc sau, chị Juan mới dám mở mắt ra sau khi tôi buông tay ra.

"...hoàn thành?" 

"Vâng."

Tôi gật đầu và ngồi cạnh cô ấy, "Chúng tôi đã đồng ý rằng đó chỉ là một nụ hôn lên mặt thôi." 

Chị Juan sững sờ một lúc rồi đột nhiên đứng dậy như bị điện giật, bất ngờ nhảy ra xa tôi.

Ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi lúc đó đầy cảnh giác, cùng một sự ngượng ngùng mà cô ấy đã giấu nhưng không thể giấu được.

"Tiểu Ngọc... Có lẽ ta thật sự đã đánh giá sai ngươi..."

Tôi dang tay và nói: “Tôi đã giữ lời hứa”. 

"Nhưng cậu..."

Chị Juan mở miệng định nói nửa chừng, nhưng chợt nghĩ đến điều gì đó và nuốt nửa câu sau. 

Cô ấy nhìn tôi, nhìn tôi rồi cuối cùng bất lực nhắm mắt lại và thở dài.

"Tiểu Ngư, hiện tại ngươi đã thành công, ngươi đã đồng ý đi học..."

"Ừ, tôi sẽ đi."

Tôi đã đồng ý, nhưng không phải vì lời hứa này mà là khi tôi nhìn thấy chị Juan khóc lần đầu tiên. 

Kể từ khi biết chị Juan bị ám ảnh đến thế nào về chuyện đi học, tôi đã quyết tâm không lãng phí việc học của mình. 

Còn ngày hôm đó chỉ là một bài kiểm tra đối với chị Juan. 

Và... sau ngày hôm đó, cuối cùng tôi cũng hiểu được điểm mấu chốt trong lòng bao dung của Chị Juan dành cho tôi là gì... và tôi có thể tiến xa hơn thế nào. 

Sau đó, chị Juan chuyển đến nhà tôi, và con gái Yingying của chị trở thành một em gái lúc đầu chỉ rụt rè nhìn tôi, nhưng sau đó không chịu rời xa tôi. 

Tôi tốt nghiệp thành công và được nhận vào một trường trung học địa phương không tốt cũng không kém. 

Lý do tôi chọn trường trung học đó rất đơn giản. Đó là nơi gần cộng đồng nhất nơi có nhà tôi. Điều này cho phép tôi đi học ở nhà mỗi ngày và cũng cho phép tôi dành nhiều thời gian hơn dưới cùng một mái nhà với Chị Juan. 

Chị Juan chuyển đến nhưng bố tôi không ở nhà lâu hơn.

Anh vẫn như xưa. Anh ấy dành nhiều thời gian sống ở công ty hơn ở nhà. Đối với anh, nhà thậm chí không phải là khách sạn nơi anh thỉnh thoảng ở lại. 

Dù bố tôi vẫn vậy nhưng trong gia đình có thêm hai người nữa, đặc biệt là chị Juan, người mà tôi quan tâm. Điều này khiến tôi cảm thấy thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Chị Juan đã cảnh giác với tôi trong vài ngày đầu sau khi chuyển đến đây, nhưng sau sự cố nụ hôn vào mặt, tôi không đưa ra yêu cầu nào nữa. Cuộc sống vô cùng bận rộn từ năm lớp 1 cấp 3, nghĩa là mỗi ngày tôi chỉ được gặp cô vào lúc ăn sáng và trước khi đi ngủ. 

Chị Juan bắt đầu mất cảnh giác trước tôi, hoặc có thể chị ấy đã chấp nhận sự tồn tại của tôi ngay từ đầu. Suy cho cùng, với tư cách là thành viên của gia đình này, ngay cả bản thân cô cũng chỉ là người đến sau. 

Thế là ngày đó đã đến. 

Đêm đó, khi còn là học sinh năm hai trung học, tôi chỉ có nửa ngày học. Các lớp học buổi chiều bị hủy trong thời gian ngắn nên lần đầu tiên tôi trở về nhà ngoài những ngày cuối tuần và ngày lễ theo luật định. 

Tôi nhìn thấy đôi giày của Chị Juan ở tiền sảnh, nhưng tôi không tìm thấy chị ấy trong phòng khách hay nhà bếp. 

Mãi đến cuối cùng tôi mới nhận ra tiếng nước phát ra từ phòng tắm. 

Lúc đầu, tôi không có ý nghĩ xấu nào cả. Tôi chỉ muốn thông báo cho chị Juan, người không nghe thấy tiếng mở cửa, rằng tôi sẽ về nhà sớm. 

Nhưng khi đứng trước cửa phòng tắm, tôi nhận thấy một chi tiết. 

Cửa phòng tắm hé mở. 

Tôi biết điều này, bởi vì cánh cửa này đã bị tôi làm hỏng. Trước khi chị Juan chuyển đến đây, cánh cửa này phải hé mở do bị biến dạng. Từ trước tới nay chưa có cơ hội sửa chữa. 

Qua khe cửa, tôi có thể nghe thấy tiếng nước trong trẻo, thậm chí còn nhìn thấy một bóng trắng đang đập. 

Gần như ngay lập tức, tôi cảm thấy cơn đau do dương vật cương cứng của mình ấn vào háng. 

Tôi thận trọng tiến lại gần khe cửa và đưa mắt nhìn gần. 

Sau đó, tôi nhìn thấy Sơ Juan, Sơ Juan mà tôi hằng mong mỏi cả ngày lẫn đêm. 

Trong phòng tắm, chị Juan dường như đang rửa sạch bọt trên người. Lưng cô ấy quay mặt về phía tôi, nhưng điều đó cũng có nghĩa là tôi không phải lo lắng về việc lọt vào mắt xanh của cô ấy và bị bắt gặp. 

Tôi nhìn thấy làn nước mịn màng chảy xuống mào mịn màng của Chị Juan, cuối cùng bị đường cong của cặp mông nở rộng đột ngột dội lên, rồi rơi xuống đất theo đường cong của đùi chị. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực của Chị Juan có thể được nhìn thấy từ nách khi chị quay sang một bên. Dù chỉ nhìn thấy được một phần vòng cung đầy đặn nhưng cũng đủ khiến tôi sôi máu. 

Tôi nhìn thấy chị Juan lặng lẽ tách đôi đùi thẳng tắp, sau đó tháo vòi hoa sen ra, hướng dòng nước đến gần khu vực hình tam giác bí ẩn… Không dám nhìn đến cuối nên vội vàng trốn ra khỏi cửa phòng tắm. 

Điều này không chỉ vì tôi sợ bị chị Juan phát hiện sau khi tắm mà còn vì tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi trốn trong phòng, khóa cửa lại và nhớ đi xem lại cảnh tượng vừa thấy. 

Đến khi tỉnh táo lại thì tôi đã cởi quần, dùng tay trái cầm dương vật và bơm qua đẩy lại. 

Sau đó, tôi chưa kịp dùng khăn giấy hứng tinh dịch đã xuất tinh, chất lỏng đặc quánh màu trắng sữa để lại hàng loạt dấu vết trên sàn nhà. 

Dư vị sau khi xuất tinh vẫn còn đọng lại trong cơ thể tôi, và cảnh tượng thân thể trần trụi của chị Juan đọng lại trong tâm trí tôi khiến tôi khó thở. 

Tôi phải mất hơn mười phút để dọn dẹp mớ hỗn độn này. Cuối cùng, chị Juan tìm thấy đôi giày tôi đã cởi ở hành lang nên tôi giả vờ như không để ý đến chị trong phòng tắm và gặp chị. 

Chị Juan hôm đó tâm trạng rất tốt, vừa tắm xong cơ thể rất thơm. 

Lúc 6 giờ chiều, chị Juan vội vã ra khỏi nhà để đón Yingying, lúc đó vẫn đang học tiểu học. 

Và tôi lao vào phòng tắm và đi thẳng đến máy giặt. 

Chị Juan đang mặc quần áo mới khi bước ra, điều đó có nghĩa là bộ quần áo cũ mà chị ấy thay chắc chắn đã được tìm thấy rồi...! Tôi nhìn thấy đồ lót của Sơ Juan ở ngăn trên cùng của máy giặt. 

Không chút do dự, tôi nhặt chiếc quần lót trơn và đặt nó trước mặt. 

Đây là sở thích của chị Juan. Tôi dùng từng tế bào trong cơ thể mình để ghi lại cảm giác lúc đó. 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, chỉ như vậy thôi là chưa đủ...

Tôi nhanh chóng nghĩ đến những gì mình đã làm trong phòng trước đó, rồi bất chấp nguy cơ chị Juan có thể quay lại bất cứ lúc nào, tôi đứng trước máy giặt và cởi quần và đồ lót. 

Tôi quấn dương vật đang căng ra của mình bằng chiếc quần lót mà chị Juan đã thay và bắt đầu xoa bóp nó. 

Vải của đồ lót không có cảm giác dễ chịu khi chạm vào và một số ren trang trí trên đó có thể gây cảm giác châm chích. 

Nhưng niềm vui tinh thần khi được cọ xát vùng kín của Chị Juan trên cùng một mảnh vải thì gần như không gì sánh bằng. 

Tôi cựa quậy, gầm gừ, rồi mọi dục vọng trong cơ thể hóa thành những dòng tinh dịch, lần lượt trút ra ngoài.

Lần này tôi không để một giọt tinh dịch nào tràn ra ngoài. Chiếc quần lót tôi cầm trong tay quấn lấy quy đầu của tôi và chứa toàn bộ chất đục màu trắng. 

Sau đó, ham muốn nhạt dần và cảm giác khủng hoảng nhanh chóng ập đến trong tôi. 

Tôi ném chiếc quần lót dính lại vào máy giặt và ngay lập tức đổ nước vào máy giặt mà không buồn nhặt quần lên trước. 

Tôi muốn “tiêu hủy xác chết và xóa bỏ mọi dấu vết”. 

Để khiến vẻ ngoài trong máy giặt trông tự nhiên hơn, tôi thậm chí còn cởi quần áo và ném tất cả vào máy giặt. Sau đó tôi giới thiệu lượng đồ giặt gấp vài lần thông thường, bật công tắc và bắt đầu khuấy. 

Tôi trần truồng đứng cạnh máy giặt rất lâu, cho đến khi mũi tôi nồng nặc mùi bột giặt và máy giặt đầy bọt trắng. 

Sau đó, được nhắc nhở bởi những sợi lông trên người, tôi trở về phòng và mặc một bộ quần áo mới. 

Không lâu sau khi tôi thay quần áo, chị Juan quay lại. 

Vừa bước vào cửa, chị Juan đã nghe thấy tiếng máy giặt đang hoạt động. 

"Tiểu Vũ, em đang giặt đồ à?"

Tôi không dám trả lời chút nào, thậm chí không dám nhìn vào mặt chị Juan. 

Chị Juan bước vào phòng tắm, chị nhanh chóng hét lên: "Ôi chúa ơi, đây là cái gì vậy?"

Đã phát hiện? Hay là nó đã bị phát hiện? Lòng tôi tràn đầy hoảng sợ. 

Nhưng lời tiếp theo của chị Juan là: "Xiaoyu, sao em lại bỏ nhiều bột giặt thế? Tràn đầy rồi... Em cũng phải giặt riêng đồ lót và áo khoác. Ôi, chúng đầy bọt. Em cho bao nhiêu vậy?"

Chị Juan chỉ nhận thấy lượng bột giặt lớn bất thường. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng đồ lót của mình đã bị trộn lẫn với quần áo tôi mặc sau đó. 

Và “tội ác” đầu tiên của tôi đã kết thúc êm đẹp. 

Những điều cấm kỵ, thử một lần sẽ muốn làm lại. Chính vì gây nghiện nên chúng trở thành điều cấm kỵ. 

Sau lần đầu thủ dâm bằng quần lót của chị Juan mà không bị phát hiện, tôi dần bạo dạn hơn. 

Chị Juan thường tắm vào buổi chiều, đó là khoảng thời gian rảnh rỗi ít ỏi mà chị có trước khi đón Yingying. Tuy nhiên, vì đang đi học nên không có cơ hội gặp chị Juan đang tắm hàng ngày. 

Và tầm nhìn hạn chế qua khe cửa không còn làm tôi hài lòng nữa. 

Tôi mua một chiếc máy ảnh ngụy trang trên mạng, giả làm một cái chai bình thường và đặt nó trong phòng tắm nơi tôi có thể chụp được bức ảnh đầy đủ. 

Sau đó, để không để lại quá nhiều vết trên quần áo, tôi thậm chí còn học cách thủ dâm bằng bao cao su. 

Chỉ cần tôi đeo bao cao su và chạm vào quần áo, nhiều nhất sẽ chỉ còn lại một chút mùi dầu bôi trơn trên vải, giúp tôi đỡ phiền phức khi xử lý hậu quả. 

Nhưng điều tôi không ngờ là sự thông minh của tôi lại bộc lộ ra ngoài. 

Một đêm nọ, tôi đi học buổi tối về nhà và đi thẳng vào phòng tắm ngay khi vừa bước vào cửa. 

Sàn phòng tắm ướt. Hôm nay chị Juan đã tắm. 

Tôi kiểm tra lại chiếc camera giấu trong chai dầu gội. Đèn báo hoạt động vẫn sáng. Nó đã hoạt động kể từ khi tôi rời khỏi nó vào buổi sáng. 

Tôi nóng lòng muốn mang chai rượu về phòng và háo hức để trân trọng những gì mình đã đạt được ngày hôm nay. 

Nhưng ngay khi tôi vừa đặt tay lên nắm cửa... thì có một tiếng "bốp" và đèn trong phòng khách bật sáng. 

Tôi chợt quay lại và nhìn thấy chị Juan trong bộ đồ ngủ, mái tóc bù xù đứng cạnh công tắc, nhìn tôi với ánh mắt mờ mịt. 

"Tiểu Vũ, trên tay ngươi là cái gì?"

Có lẽ cái chai được ngụy trang thành máy ảnh quá dễ thấy nên chị Juan nhìn chằm chằm vào tay tôi và đặt câu hỏi. 

Tôi vội giấu cái chai ra sau lưng nhưng lúc đó thì đã quá muộn. 

"Bạn đang che giấu điều gì?"

Tôi chỉ có thể ngập ngừng nói: “Không, không có gì đâu, chỉ là một cái chai rỗng thôi.”

"Cái chai?"

Lời nói của tôi càng khơi dậy sự tò mò của chị Juan. Cô ấy bước tới chỗ tôi. Vì chênh lệch chiều cao nên cô ấy chỉ có thể ngước nhìn tôi nhưng ánh mắt lại đầy uy nghiêm. 

"Lấy nó ra cho tôi xem, đọc xong sẽ trả lại cho bạn."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao lại chiếc máy ảnh ngụy trang. 

Quả thực đây là một cái chai bình thường, nhưng trọng lượng nặng vẫn khiến chị Juan có chút nghi ngờ. Cô nhớ đến từ “chai rỗng” mà tôi đã nhắc đến. 

Tuy nhiên, đúng lúc tôi đang lo lắng cô ấy sẽ phát hiện ra bí mật trong chiếc lọ thì cô ấy thản nhiên đặt chiếc lọ lên bàn gần đó, nhìn tôi rồi nói. 

"Đến đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Sau đó cô quay người đi về phía phòng ngủ chính. 

Tôi đi theo chị Juan, nhưng tôi không cảm thấy nhẹ nhõm chút nào khi tiếp xúc với cơn khủng hoảng. 

Chị Juan không tìm thấy chiếc máy ảnh giấu trong chai, nhưng chị có chuyện khác muốn nói với tôi. Nó có thể là gì? Sau khi tôi vào phòng ngủ, Sơ Juan yêu cầu tôi đóng cửa lại. 

Phòng ngủ của Yingying nằm cạnh phòng ngủ chính. Để không làm phiền cô đang nghỉ ngơi, chị Juan hạ giọng khi nói. 

Cô ấy ngồi trước bàn trang điểm, nhìn tôi thản nhiên ngồi trên giường, chợt thở dài. 

Sau đó cô ấy chỉ vào chiếc khăn giấy đang mở trên bàn trang điểm và nói: "Đây có phải là thứ bạn đã sử dụng không?"

Tôi nhìn qua, và khoảnh khắc mắt tôi chạm vào thứ đó, tâm trí tôi choáng váng.

Có một dải bao cao su chưa được trải rộng trên chiếc khăn giấy. Rõ ràng là chúng đã được sử dụng và có nhiều hơn một chiếc bao cao su. 

“Hôm nay tôi tìm thấy nó khi đang dọn dẹp phòng tắm.”

Chị Juan vén tóc lên, nhìn tôi và nói.

Tôi không thể phủ nhận điều đó chút nào. Ngoài người cha vắng mặt, tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà, và đó quả thực là những chiếc bao cao su tôi đã dùng và vứt vào thùng rác ngày hôm qua. 

Chị Juan nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

"Tiểu Vũ, cậu...đưa bạn gái về nhà à?"

Tôi choáng váng và nhanh chóng phủ nhận: "Không, tôi không làm thế!"

"Vậy đây là..."

"Chị Juan, chị hiểu lầm rồi, em căn bản không có bạn gái!"

Vẻ mặt của chị Juan trở nên phức tạp hơn. Cô dùng mắt chỉ vào chiếc bao cao su được đặt trên khăn giấy. 

"Cái này, đây là..."

Tôi không còn cách nào khác ngoài trốn tránh điều quan trọng và đón nhận điều dễ dàng và “vô tình”

Tôi kể với chị Juan về việc học cách sử dụng bao cao su để thủ dâm. 

Sau khi nghe tôi nói xong, chị Juan lại thở dài. 

"Tôi nói, tại sao em mỗi đêm đều phải ở trong phòng tắm lâu như vậy... Tiểu Ngư, hiện tại em đang học bài lo lắng, nếu em làm như vậy mỗi ngày sẽ không bị tổn thương sao?"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tranh luận với lý lẽ của mình và giải thích rằng mặc dù tôi đã là một người trưởng thành phát triển toàn diện nhưng tôi cũng cần giảm bớt căng thẳng và thủ dâm vừa phải sẽ tốt cho sức khỏe của tôi. 

May mắn thay, chị Juan chưa bao giờ là người theo chủ nghĩa mô phạm. Cô ấy nhìn tôi như để xác nhận xem tôi có nói dối cô ấy không. 

Sau đó cô lại nhìn chiếc bao cao su nằm đó và ôm trán. 

"Ừm, cho dù ngươi nói là đúng, vậy ngươi... May mắn là ngươi không để cho cha ngươi nhìn thấy..."

Tôi nắm bắt được thông điệp quan trọng từ lời nói của Chị Juan. 

"Chị Juan, có chuyện gì... đã xảy ra giữa chị và bố tôi à?"

Chị Juan cũng nhận ra mình đã buông lơi, xua tay nói: “Không có gì đâu, đừng hỏi, chúng tôi đều ổn cả.”

Tôi chỉ có thể gật đầu. Vì chị Juan không muốn nói gì nên tôi nhất định không thể hỏi được điều gì. 

Khi chủ đề quay lại vấn đề thủ dâm của tôi, thái độ của chị Juan lại trở nên kiên quyết. 

"Cho dù đây là mức độ giảm áp vừa phải cũng phải được kiểm soát! Tuyệt đối không thể mỗi ngày, không quá ba lần một tháng!"

Và tôi nhìn chị Juan, không biết dũng khí đến từ đâu mà nói: "Chị Juan, chị có thể giúp em được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Đối phó với ham muốn tình dục

Chị Juan choáng váng trước câu nói bất ngờ của tôi. 

Cô sửng sốt một lúc mới nhận ra mình đang nói gì, giọng nói đột nhiên cao lên: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi là anh..."

"Suỵt! Chị Juan, Yingying đã tỉnh rồi."

Chị Juan có chút không hài lòng khi bị ngắt lời như thế này, nhưng vẫn hạ giọng mắng tôi: "Đừng nói nhảm nữa! Để tôi giúp em. Em đang nghĩ gì vậy?"

"Nhưng chị Juan, chị nói muốn tôi khống chế tần số, hơn nữa còn nói mỗi tháng không quá ba lần... Nếu chị đã nói như vậy, tại sao lại không giúp tôi?"

Chị Juan ngơ ngác nhìn tôi, như thể đang nghi ngờ đôi tai của mình. 

Sau đó, cô ấy hất tóc, hoảng sợ tránh ánh mắt của tôi và nói: "Con bé đang nói vớ vẩn gì vậy? Tất cả đều là vớ vẩn..."

Phản ứng của chị Juan khiến tôi có chút vui mừng. 

Thực lòng mà nói, khi chuẩn bị nói những lời này, tôi cũng đã chuẩn bị tinh thần để bị chị Juan mắng mỏ, thậm chí đuổi ra khỏi nhà. 

Tuy nhiên, phản ứng của Sơ Juan lại bình tĩnh lạ thường. Cô ấy có quá tin tưởng vào lời nói của tôi không? 

Hoặc có thể anh chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ có suy nghĩ khác mà chỉ cố gắng dạy dỗ, chỉnh sửa tôi bằng thái độ đối với trẻ con như trước. 

Nhưng đây chỉ là sự ngụy trang của tôi. 

Hơn nữa, những lời vô tình của chị Juan lúc trước còn khiến tôi tin chắc hơn vào một điều khác. 

Mối quan hệ giữa chị Juan và bố tôi rất tế nhị. 

Ngay sau khi hai người kết hôn, chị Juan chuyển đến và đưa con gái Yingying vào nhà. 

Nhưng sau hơn một năm quan sát, tôi nhận thấy bố tôi và chị Juan không hề thể hiện sự thân thiết như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi và Yingying, chị Juan ngày càng dành nhiều thời gian ở nhà hơn. Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, cô ấy vẫn đang bận rộn với công việc hàng ngày với tư cách là thư ký trong công ty. Sau khi kết hôn, vị trí của cô trong công ty được thăng chức từ thư ký lên trưởng phòng nhân sự, nhưng thời gian làm việc hàng ngày của cô bị giảm đi rất nhiều. 

Điều này không phải vì công việc của người quản lý nhân sự quá nhàn rỗi. Ngược lại, nó là một bộ phận rất quan trọng. Tuy nhiên, chị Juan đến đây vì mối quan hệ của chị với bố tôi. Kinh nghiệm và năng lực của cô chưa đủ để chịu trách nhiệm điều hành toàn bộ bộ phận. Vì vậy, vì lợi ích của công ty, chị Juan dần dần giao trách nhiệm của mình cho người phó giám đốc giàu kinh nghiệm đã tốt nghiệp đại học. Cô chuyển trọng tâm sang gia đình và đóng vai bà chủ mới. 

Ngược lại, bố tôi không dành nhiều thời gian ở nhà vì tôi có vợ ở nhà. 

Anh vẫn bận rộn với công việc như trước. Anh ấy sẽ ở nhà nhiều nhất là ba đến năm ngày một tháng. Kể cả trong ba đến năm ngày này, anh ấy luôn về nhà vào đêm khuya và rời đi vào sáng sớm. Tôi và anh ấy khó có thể gặp nhau. 

Tôi chỉ có thể đoán về mối quan hệ giữa chị Juan và bố cô ấy, bởi vì tôi chưa bao giờ thấy bố cô ấy và chị Juan thân thiết với nhau mấy lần. 

Một mặt, tôi khó tưởng tượng chị Juan và bố tôi yêu nhau và trìu mến. Điều này không chỉ vì sự ích kỷ của tôi đối với chị Juan mà còn vì tôi biết bố mình. Về cơ bản, anh ấy là người đặt công việc lên hàng đầu và gác lại những cảm xúc cá nhân khác. 

Mặt khác, tôi không nghĩ mối quan hệ giữa chị Juan và bố chị ấy sẽ tệ đến thế. Hai người tuy chênh lệch tuổi tác rất nhiều nhưng lại quen nhau từ lâu. Trong năm chị Juan kết hôn với bố, tôi chưa bao giờ nghe chị phàn nàn về bố mình. Chị Juan thực sự là một nhân vật rất truyền thống. Đối với một người phụ nữ hiền lành, theo quan điểm của cô, bổn phận của một người vợ là phải chăm sóc gia đình trước tiên, sau đó mới quan tâm đến việc cá nhân của bản thân. Bố tôi cũng có tính cách thờ ơ. So với chị Juan, người đảm nhận vai bà chủ quá hoàn hảo, anh không thể nói một lời phàn nàn nào. 

Nhưng bây giờ... những gì chị Juan nói sau khi nhìn thấy chiếc bao cao su đã cho tôi biết một số thông tin mà tôi chưa từng nghe trước đây. 

Khi bao cao su đã qua sử dụng xuất hiện ở nhà, điều đầu tiên một người vợ bình thường nên nghĩ đến là liệu chồng mình có vượt quá giới hạn hay không? 

Nhưng điều mà chị Juan quan tâm đầu tiên, hay điều mà chị nghĩ đến trong tiềm thức, là bố tôi, liệu chồng chị có hiểu lầm tôi hay không. 

Cha tôi có thể có sự hiểu lầm gì? Chị Juan cống hiến gần như toàn bộ trái tim và tâm hồn của mình cho gia đình này. Cô ấy rất quan tâm đến tôi và cũng quan tâm đến con gái ruột Yingying của mình. 

Hàng ngày, tôi nhìn chị Juan bận rộn và tôi không tin rằng chuyện như vậy lại xảy ra với chị. 

Nhưng tôi chợt nhận ra rằng niềm tin sâu sắc của tôi vào Chị Juan là vì tôi đã ở nhà. Mặc dù mỗi ngày tôi chỉ được gặp Chị Juan một thời gian ngắn nhưng tôi vẫn rất quen thuộc với cuộc sống hàng ngày của Chị Juan. 

Nhưng đó không hẳn là trường hợp của cha tôi. 

Dù lý do là gì, dù là yếu tố khách quan hay mong muốn chủ quan của cá nhân, bố tôi cũng ít khi xuất hiện ở nhà. 

Trên danh nghĩa, anh ta là chủ sở hữu của ngôi nhà, nhưng trên thực tế, anh ta giống một người thuê nhà không thường xuyên hơn. 

Khoảng cách tuổi tác giữa bố tôi và chị Juan còn lớn hơn khoảng cách giữa tôi và chị Juan, và chị Juan là một người phụ nữ có vẻ ngoài gần như không thể biết được tuổi thật, và là người đầy nét quyến rũ nữ tính cả bên ngoài lẫn bên trong. 

Có được một người vợ đáng yêu như vậy chắc chắn là niềm tự hào của đàn ông, nhưng nó cũng mang đến những lo lắng, mà cuối cùng phát triển thành... việc cha tôi không tin tưởng vào lòng chung thủy của chị Juan. 

Dù trong thâm tâm tôi biết chị Juan tuyệt đối trung thành với chồng và với gia đình mà cuối cùng chị đã hòa nhập nhưng tôi vẫn phải nắm trong tay điều này để ép buộc chị Juan hơn nữa. 

Tôi phải thừa nhận tiếng nói trong trái tim mình. Tôi muốn đến gần chị Juan, tôi muốn đến gần chị hơn và tôi muốn hiểu mọi thứ về chị một cách sâu sắc hơn. 

Vì vậy, tôi sẽ không ngần ngại sử dụng những phương pháp hèn hạ cho mục đích này. 

Bước đầu tiên tôi phải làm là xóa bỏ rào cản nam nữ giữa chị Juan và tôi từng chút một. 

"Chị Juan, chị không giúp em được sao? Em thật sự không kiềm chế được bản thân, rất sợ hãi. Em cảm thấy mình càng ngày càng bất mãn. Em cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy... em nhất định sẽ bị bố phát hiện."

Tôi cố tình giả vờ bất lực để làm mềm lòng chị Juan, vì tôi biết chị Juan đã đặt mình vào vị trí của một người mẹ để hòa hợp với tôi, và là một người mẹ, đương nhiên phải giải quyết những rắc rối của con trai mình. 

Và cuối cùng tôi đã cố tình nhắc đến bố mình chỉ để nhân cơ hội gióng lên hồi chuông cảnh báo trong lòng chị Juan. 

Vì cô ấy lo lắng việc tôi thủ dâm sẽ khiến bố tôi hiểu lầm, lại không muốn tiết lộ chuyện riêng tư giữa bố họ trước mặt tôi nên tôi đành phải chủ động. 

Chị Juan thực sự còn run hơn. 

Cô ấy nhìn tôi như thể không biết phải nói gì. 

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng nói: “Anh thật sự muốn tôi giúp anh à?”

Tôi biết chương trình của tôi đang thành công. 

Chỉ cần chị Juan không dứt khoát từ chối, tức là trong thâm tâm chị muốn giúp tôi “giải quyết”

Vấn đề này không phải là sự bác bỏ và phản kháng hoàn toàn. 

Nhưng trên mặt tôi lại không hề lộ ra vẻ vui mừng trong lòng mà vẫn tiếp tục giả vờ thản nhiên: “Không được, tôi cảm thấy mình vẫn cần tìm một người phụ nữ để làm loại chuyện này… Vốn dĩ tôi dự định đợi đến cuối tuần rồi ra ngoài tìm cô ấy…”

"Không được! Ngươi không thể đi, ngươi chỉ là học sinh, sao có thể đi tới nơi ô uế như vậy!"

Con bài mặc cả của tôi lại có hiệu lực, và giọng điệu của chị Juan đột nhiên trở nên căng thẳng. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi không có bạn gái, cũng không có bạn nữ nào trong lớp coi thường tôi cả..."

Sau khi nghe tôi nói, chị Juan thở dài và nói với giọng bình tĩnh: "Xiaoyu, em hiện đang học năm thứ hai trung học và đang ở thời điểm quan trọng nhất trong việc học. Nếu em tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc nói về bạn gái và tìm kiếm... phụ nữ, em sẽ làm gì với việc học của mình? Sau này em sẽ làm gì?"

Những lời chân thành của chị Juan đã chạm đến trái tim tôi. Cô ấy thực sự nghĩ đến tôi và cố gắng hết sức, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ là làm thế nào để sử dụng lòng tốt của cô ấy để đến gần cô ấy hơn. 

"Tôi không nhịn được... Ngày nào tôi cũng nghĩ đến chuyện này. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi cảm thấy mình sẽ không thể đến trường được..."

Một nửa những gì tôi nói là sự thật. Lúc đó, ngày nào tôi cũng nghĩ về chị Juan. Điều tôi mong chờ nhất mỗi ngày là được nói chuyện với chị Juan nhiều hơn sau khi về nhà và trước khi đến trường. Tôi thậm chí còn thích thủ dâm với quần áo của chị Juan, thậm chí còn đặt camera trong phòng tắm để quay lén chị đang tắm. 

Ham muốn của tôi quả thực không thể kiểm soát được, nhưng chị Juan không biết rằng ham muốn của tôi ngay từ đầu đã hoàn toàn hướng vào chị. 

Nếu cô ấy có thể biết lúc đó tôi thực sự đang nghĩ gì thì cho dù cô ấy có thất bại, cô ấy nhất định sẽ vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi phải không? 

Nhưng chị Juan vẫn quá dịu dàng, và sự lo lắng, quan tâm của chị dành cho tôi đã khiến mọi cố gắng sau đó của chị như đổ thêm dầu vào lửa. 

Chị Juan, đã đồng ý. 

"Chúng ta nhất định phải thống nhất ba quy tắc, nếu ngươi vi phạm cái nào trong đó, ta sẽ không giúp ngươi nữa, những chuyện này ta cũng sẽ nói cho cha ngươi biết, ngươi nghe rõ không?"

Cô không trực tiếp nói ra chữ “đồng ý”, đây là chút cố chấp cuối cùng trên mặt cô. 

Nhưng nội dung thỏa thuận mà cô ấy đưa ra với tôi sau này rõ ràng là phù hợp với những suy nghĩ vô lý của tôi về cô ấy. 

Đêm đó, Chị Juan và tôi đã thỏa thuận ba lần. 

Điều 1: Cô ấy sẽ chỉ giúp tôi ba lần trong một tháng. Tôi không thể tự thủ dâm vào những lúc khác. Một khi cô ấy phát hiện ra, cô ấy sẽ coi tôi là kẻ vi phạm hợp đồng. Hơn nữa, thời gian và nội dung cụ thể của ba lần đều phải do cô quyết định, cô hoàn toàn chủ động. 

Điều 2: Điểm của tôi không thể giảm. Nếu thứ hạng của tôi trong kỳ thi tụt hơn một bậc, cô ấy sẽ ngừng "giúp đỡ" tôi. 

Điều 3: Chuyện cô giúp tôi phải được giữ bí mật tuyệt đối, không được kể cho ai biết. 

Đặc biệt là bố tôi và Yingying, một khi nghe được tin đồn, bà ấy sẽ ngay lập tức vạch ranh giới với tôi. 

Tôi hoàn toàn chấp nhận yêu cầu của cô ấy. Trên thực tế, tôi không cảm thấy ba thỏa thuận này hạn chế tôi nhiều. 

Nhưng tôi đã nêu ra một câu hỏi bổ sung. 

"Chị Juan, nếu thứ hạng của em trong kỳ thi được cải thiện, chị có thưởng cho em không?"

Chị Juan sững sờ một lúc khi tôi hỏi câu hỏi này. Cô ấy dường như không nghĩ rằng tôi sẽ chống lại cô ấy trong chuyện này. 

"Phần thưởng gì... cậu còn muốn phần thưởng gì nữa? Tôi đã chiều cậu rồi, được chứ?"

"Nhưng chị Juan, tụt hạng rõ ràng là có hình phạt, vậy tại sao việc thăng hạng lại không có phần thưởng?"

Lý do tôi đưa ra rất hay, chị Juan nhất thời không thể phản bác được. 

Tính cách của cô ấy khiến cô ấy không thể nói những lời tùy tiện khi đối mặt với tôi, mặc dù ngay từ đầu đây đã là yêu cầu vô lý của tôi đối với cô ấy. 

"Vậy... à, nếu thứ hạng bài thi của cậu có thể được cải thiện, tôi sẽ xem xét... nhiều hơn một lần mỗi tháng."

Tôi không đòi hỏi gì thêm vì tôi thấy đây là sự nhượng bộ lớn nhất mà Chị Juan có thể đưa ra. 

Nếu bạn tiếp tục thúc ép, nó sẽ chỉ khiến toàn bộ tình huống trở nên phản tác dụng. 

"Vậy chị Juan, khi nào chúng ta..."

"Để ta suy nghĩ một chút, ta đã đồng ý quyết định thời gian."

“Vậy ngày mai có ổn không?”

Ngày hôm sau là cuối tuần, và đó là cơ hội đã lâu để tôi được ở bên chị Juan. 

Nhưng chị Juan lắc đầu kiên quyết. 

"Không, chắc chắn không phải ngày mai. Ngày mai Yingying sẽ ở nhà nghỉ phép, và bố cậu... ông ấy có thể cũng sẽ về, nhưng ngày mai thì không thể được."

"Ngày mốt..."

"Ngày kia cũng là cuối tuần, được không? Chẳng phải tôi đã đồng ý với cậu rằng cậu không được để người khác trong nhà biết."

Sau đó, đề nghị của tôi lợi dụng thời gian Yingying nghỉ học bị bác bỏ, vì nếu Yingying đi học thì tôi cũng phải đi học. Chị Juan sẽ không bao giờ cho phép điều này làm trì hoãn việc học bình thường của tôi. 

“Khi nào thì?”

"Để tôi suy nghĩ đã..."

Chị Juan dường như không muốn nói chuyện với tôi nữa. Cô đứng dậy và thể hiện thái độ của mình. 

Nhưng hồi lâu không nhận được câu trả lời, tôi cảm thấy như bị cho một tấm séc xấu nên bất đắc dĩ đứng trước mặt chị Juan. 

"Bạn định làm gì?"

Sự uy nghiêm và giận dữ mà chị Juan thể hiện trong khoảnh khắc đó khiến tôi vô thức muốn rút lui. 

Nhưng tôi nghiến răng nghiến lợi, với thái độ bướng bỉnh: “Chị Juan, chị phải nói cho em biết hôm nay sẽ là ngày nào, để em mỗi ngày đều nghĩ đến.”

Chị Juan lúc đầu muốn mắng tôi, nhưng sau đó chị nhận ra rằng trì hoãn lâu như vậy không phải là một lựa chọn. 

Suy cho cùng, cô ấy đã hứa rồi, và phong cách của cô ấy không bao giờ là rút lại lời sau khi đã hứa. "Tới đây."

Chị Juan đột nhiên nói lời này rồi quay người ngồi lại trên giường. 

Tôi choáng váng một lúc mới nhận ra rằng chị Juan sẽ thực hiện lời hứa ngay tại chỗ và “chăm sóc” cho tôi. 

Ham muốn tình dục.

Tôi ngây ngất vì chưa bao giờ dám nghĩ đến khả năng này. 

Chị Juan đang ngồi trên giường vỗ nhẹ tấm ga trải giường bên cạnh, hạ giọng nói: "Mau lên, đừng lãng phí thời gian, tắm xong thì đi ngủ ngay, đừng gây ồn ào. Nếu em đánh thức Anh Doanh, tôi sẽ không giúp em nữa."

Tôi chỉ có thể liên tục gật đầu, cố gắng hết sức kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng rồi ngồi xuống cạnh chị Juan. 

Sau đó, chị Juan bật điều hòa và ngồi đối diện với tôi. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, nhưng không hiểu sao cô ấy ngay lập tức tránh nhìn tôi. 

Khi tôi ngồi trước mặt cô ấy, tay chân tôi cử động đầy hưng phấn, dương vật dưới háng tôi đã cương cứng lên mức tối đa kể từ lúc tôi biết tin. 

"Tự cởi quần ra."

Chị Juan nghiêng đầu, không nhìn tôi và thì thầm điều gì đó như thế này. 

Tôi vội cởi quần và quần lót ngay lập tức rồi ném sang một bên, không quan tâm chúng bay xuống giường hay dưới gầm giường. 

"Đừng vứt quần áo của bạn đi! Bạn không biết tôi phải giặt quần áo bẩn của bạn mỗi ngày mệt mỏi như thế nào đâu."

Thấy tôi như vậy, chị Juan lập tức chuyển sang chế độ mẹ và không khỏi mắng tôi. 

"Ồ, vậy tôi sẽ nhặt nó lên."

Tôi đứng dậy khỏi giường với phần thân dưới trần truồng và muốn ra khỏi giường để nhặt quần áo rơi xuống sàn. 

"Được rồi được rồi! Bây giờ hãy đặt nó ở đó...sau đó nhặt nó lên."

Nhưng chị Juan đã ngăn tôi lại ngay khi tôi đứng dậy. Cô che mắt lại như không muốn nhìn thấy gì cả. 

Tôi cúi đầu xuống và hiểu ngay nguyên nhân hành vi của cô ấy.

Vì quá phấn khích nên tôi đã cương cứng và tôi giữ nguyên như vậy. 

Chị Juan không cảm thấy gì khi tôi mặc quần áo vừa rồi. Bây giờ tôi đang đứng trước mặt cô ấy, dương vật cương cứng của tôi ngang tầm với khuôn mặt của chị Juan đang ngồi. 

Chỉ cần chị Juan đưa tay ra là có thể chạm vào dương vật đang đau nhói của tôi. 

Tôi lại ngồi xuống, nhưng đổi vị trí và ngồi gần chị Juan hơn. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Có lẽ cách tiếp cận của tôi khiến chị Juan cảm thấy lo lắng, nhưng chị vô thức rụt vai lại. 

"Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn đến gần hơn..."

"Không cần cử động, cứ như vậy đi! Nhớ kỹ, không được cử động!"

Có lẽ nhận ra mình không thể trốn thoát, chị Juan thở dài rồi đưa tay ra. 

Cô ấy cứ lấy tay trái che mắt, nếu không mắt chúng tôi sẽ có giao điểm, cô ấy sẽ không muốn nhìn thấy ham muốn trần trụi và cơ thể của tôi. 

Nhưng nếu không có sự hướng dẫn trực quan, Sơ Juan sẽ không thể biết chính xác vị trí của tôi. 

Tay phải của cô ấy vẫy trong không khí vài lần trước khi chạm vào cơ thể tôi. 

Tôi vẫn bất động, tuân theo thỏa thuận mà tôi đã lập với chị Juan, và hoàn toàn thụ động để chị làm những gì chị muốn. 

Bàn tay của chị Juan chạm vào ngực tôi, và dù chúng tôi vẫn bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi cảm thấy như được kết nối với chị. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhịp đập của trái tim Chị Juan từ đầu ngón tay của chị. Đây có thể chỉ là ảo giác của riêng tôi, nhưng tôi thực sự cảm động trước sự tiếp xúc cơ thể nhỏ nhặt này. 

Tuy nhiên, khi bàn tay của chị Juan liên tục chọc vào những bộ phận khác trên cơ thể tôi mà không chạm vào những chỗ quan trọng, tôi vẫn không thể kìm lại được nữa. 

"Chị Juan, chị chạm nhầm chỗ rồi..."

"Tôi biết! Đừng nói nữa, tôi sẽ tự làm."

Giọng nói của chị Juan mạnh mẽ nhưng gợi cảm, tay chị đã chạm vào cặp đùi trần của tôi, nhưng ở bước này chị lại do dự và không cử động thêm một lúc lâu. 

Tôi không thể giúp được. 

Tôi đưa tay ra, vi phạm thỏa thuận trong chương 3 của hợp đồng với chị Juan, chủ động nắm lấy tay chị ấy. 

Rõ ràng là cơ thể của chị Juan đang đập ngay trước mắt tôi. 

Nhưng cô không bỏ đi, cũng không phát ra âm thanh từ chối. 

Tất cả những gì tôi có thể thấy trên khuôn mặt cô ấy là sự hoảng sợ và bối rối khi cô ấy lấy tay che mắt. 

"Chị Juan, chị đến rồi..."

Tôi nuốt khan, nắm tay chị Juan và nhẹ nhàng đặt nó lên dương vật đang cương cứng của mình. 

Bàn tay của chị Juan cuối cùng cũng chạm được vào hiện thân khát khao của tôi. 

Ngay lúc tiếp xúc đó, tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phần thân dưới, tôi không thể kìm lại được nữa và gần như bùng phát ngay lập tức. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, buông tôi ra..."

Cuối cùng chị Juan cũng lên tiếng, tôi ngừng nắm lấy bàn tay cảm thấy rất dễ chịu của chị, và lại im lặng chờ chị ra tay. 

Không có đường quay lại. 

Cuối cùng đã thực hiện được bước này, Chị Juan chỉ cần thả lỏng cảnh giác. 

Mặc dù cô ấy vẫn che mắt nhưng chuyển động của tay cô ấy rõ ràng táo bạo và trực tiếp hơn nhiều so với lần đầu cô ấy thử với tôi. 

Tay chị Juan hơi lạnh, chạm vào dương vật nóng bỏng cảm giác rất thoải mái. Mặc dù cô ấy không hề cử động nhưng chỉ sự tiếp xúc như vậy thôi cũng khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

Những hành động sau đó của chị Juan càng khiến tôi không thể chịu nổi. Cô ấy nhẹ nhàng quấn quanh dương vật của tôi và bắt đầu cẩn thận di chuyển nó qua lại. 

"Chị Juan..."

Tôi không khỏi hét lên, hơi thở trở nên nặng nề, eo tôi bất giác cong lên. 

"Đừng nói nữa, tôi đã nói gì với cậu thế?"

"À, ừm..."

Tôi cố chịu đựng khoái cảm và tiếng rên rỉ từ trong lòng, sự run rẩy của cơ thể ngày càng rõ ràng. 

Kỹ thuật của chị Juan thực sự rất thô. Có vẻ như cô ấy sợ làm tổn thương tôi. Bàn tay cầm dương vật rất yếu và các động tác tiến lùi đều rất nhẹ nhàng. Nhưng kỹ thuật nhẹ nhàng như vậy khiến tôi cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. 

Bởi vì chị Juan đang làm điều đó cho tôi! 

Người yêu tôi yêu thích đang làm điều đó cho tôi! 

Hơn nữa, thân phận hiện tại của cô ấy vẫn là mẹ kế của tôi...

Chúng tôi ngồi trên chiếc giường lớn mà cô ấy ngủ chung với bố tôi, làm những việc vô đạo đức đi ngược lại đạo đức truyền thống của con người. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn kiểm soát được bản thân nữa. 

"A, a a..."

Tôi gầm gừ một tiếng nhỏ và cơ thể tôi bắt đầu co giật một cách vô thức. 

Nhưng chị Juan không có phản ứng gì cả, chị vẫn giữ dương vật của tôi và di chuyển qua lại. 

Khi làn sóng nhiệt đầu tiên chạm vào lòng bàn tay cô và cô hiểu chuyện gì đã xảy ra thì đã quá muộn. 

"Anh, bây giờ anh có ra ngoài không?"

Giọng nói bất ngờ của chị Juan khiến lòng tự trọng đàn ông của tôi lúc đó vô cùng thất vọng. 

Nhưng tôi không thể kiềm chế được nữa, những dòng tinh dịch bắn ra từ tay chị Juan, bắn trúng cánh tay và quần áo của chị, đồng thời đáp xuống ga trải giường và chăn bông giữa chúng tôi. 

Tôi dùng tay đỡ chiếc giường. Chỉ bằng cách này, tôi mới tránh được việc gục ngã trước mặt chị Juan. 

Chị Juan cuối cùng cũng hiểu mình nên làm gì. Cô ấy nhanh chóng tránh xa tôi và lấy một hộp khăn giấy đã chuẩn bị sẵn ở đầu giường. 

"Ngươi, ngươi làm sao bây giờ mới đi ra? Ít nhất trước đó ngươi đã nói cho ta biết, ta căn bản không có chuẩn bị gì..."

Chị Juan nhẹ nhàng phàn nàn với tôi nhưng chị vẫn liên tục dùng tay lấy khăn giấy lau tinh dịch khắp nơi. 

"A, nó cũng dính trên quần áo của anh... Tiểu Vũ, nhanh đứng lên, đừng nằm nữa, anh đưa khăn giấy cho em, nhanh chóng lau đi."

Tôi khó nhọc đứng thẳng lưng và nhìn chị Juan vội vã dọn dẹp hậu quả. 

Sau đó, một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. 

"Chị Juan, eo tôi không thể cử động được, chị có thể giúp tôi không..."

"Cái gì?"

Chị Juan cuối cùng cũng ngừng che mắt. Cô ấy nhìn tôi, người vẫn để phần thân dưới của tôi khỏa thân, với ánh mắt hoài nghi. 

"Anh... anh không thể tự mình lau được sao? Anh có muốn tôi làm việc nhỏ như vậy cho anh không?"

Trong thâm tâm tôi biết rằng đây hoàn toàn là mơ tưởng của cá nhân tôi nên tôi không cố chấp. Tôi đưa tay ra và nói: “Vậy thì đưa khăn giấy cho tôi…”

Nhưng có điều gì đó đã xảy ra khi tôi lấy chiếc khăn giấy từ tay Sơ Juan. Tay tôi run lên và chiếc khăn giấy rơi xuống giường. 

"Ngươi, ngươi thật sự không thể động đậy?"

Chị Juan đã hiểu lầm phản ứng của tôi. Cô ấy thực sự nghĩ rằng cơ thể tôi quá phấn khích để di chuyển. 

"À, ừm..."

Tôi chỉ mắc sai lầm và không đưa ra bất kỳ lời giải thích hay bác bỏ nào. 

Chị Juan nhìn tôi, mắt chị thường xuyên đảo quanh khuôn mặt và phần thân dưới trần trụi của tôi. 

Cuối cùng cô ấy đã nhượng bộ. 

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ giúp cậu... Dù sao thì chúng ta cũng đã đi xa đến mức này rồi."

Chị Juan lẩm bẩm, rút ​​ra vài chiếc khăn giấy mới rồi kéo căng chúng về phía háng tôi. 

Tôi hơi nâng eo lên để chị Juan có thể chạm vào phần dưới của tôi dễ dàng hơn. 

Khi chị Juan cúi xuống và duỗi tay về phía trước, tôi lặng lẽ nhìn chị. 

Mặc dù cô ấy vẫn không muốn nhìn tôi nhưng vì phải lau phần thân dưới của tôi nên cả hai tay đều bận nên chỉ có thể nhắm mắt lại để che khuất tầm nhìn. 

Nhưng từ đó, cử động tay của cô ấy trở nên khá vụng về, thậm chí cô ấy còn vô tình dùng móng tay chạm vào bao quy đầu của tôi. 

"Này, đau quá!"

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của tôi, đôi mắt nhắm nghiền của chị Juan run lên, như thể chúng sắp mở ra trong giây tiếp theo. 

Nhưng cô ấy vẫn cố chấp, dùng tay mò mẫm lau dương vật đã mềm ra của tôi cũng như phía trên đùi và bìu của tôi. 

"Được rồi, mọi thứ sạch sẽ chưa?"

Chị Juan nhắm mắt lại. Cô ấy không thể nhìn thấy tôi nên thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang nói câu này trước mũi tôi. 

Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy hơi thở của cô ấy thật gần gũi với tôi. 

Sau đó, tôi bất đắc dĩ nói: “Dưới đó vẫn còn hơi dính…”

Chị Juan không vui vỗ vào đùi tôi: “Vậy em đi tắm ngay đi! Dù em lau cho em thế nào cũng không thể sạch bằng rửa bằng nước được.”

Không còn lý do gì để trì hoãn nữa, tôi phải xuống giường, lấy quần áo và mặc vào. 

Chị Juan cuối cùng đã có thể giải phóng đôi mắt của mình. Cô ấy nhìn dấu vết tôi để lại và cau mày. 

"Ngày mai tôi phải giặt lại ga trải giường, à... còn gối, sao lại có mùi ở đây..."

Cô ấy dường như đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của tôi, lẩm bẩm về những công việc ngày mai sẽ phải làm thêm. 

Và khi nhìn em, nhìn dáng vẻ bận rộn của em vì mình, tôi chợt thấy trong lòng có một niềm vui lạ lùng. 

Tôi để lại hương vị của tôi ở đây. 

Giống như động vật đánh dấu lãnh thổ của mình bằng mùi hương, cơ thể của Sơ Juan giờ cũng có nhiệt độ độc nhất của tôi trên đó. 

Ý tưởng này đã bén rễ trong đầu tôi ngay từ khi nó nảy ra và dần lớn lên như cỏ dại. 

"Sao còn đứng nữa? Đi tắm rồi nghỉ ngơi sớm đi!"

"Ngày mai tôi sẽ không đi học..."

"Điều đó cũng không có tác dụng! Hãy nhanh chóng ra ngoài và trở về phòng của mình!"

Tôi bị đuổi ra ngoài, nhưng trước khi rời đi, chị Juan đã thở dài và nói điều gì đó. 

"Hãy nhớ rằng, chuyện này cậu không được kể cho ai khác, đặc biệt là bố cậu..."

Tôi nhìn chị Juan đang cau mày, trong giọng nói có chút tiếc nuối. 

Sau đó, tôi nặng nề gật đầu. 

Đêm đó, khi về phòng, lần đầu tiên tôi không thủ dâm trước khi đi ngủ. 

Bởi vì tôi đã được thỏa mãn nên sự thỏa mãn kép về tinh thần và thể xác mạnh đến mức tôi thậm chí không thể có một ý nghĩ nào liên quan đến ham muốn tình dục. 

Hơn nữa, tôi phải tuân theo thỏa thuận với chị Juan. 

Nhưng đồng thời, một khao khát ngày càng lớn dần đã bén rễ trong trái tim tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Trở nên tệ hơn

Có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai. 

Trong những vấn đề như gian lận, không bao giờ có sự khác biệt giữa 1 và 2, chỉ có sự khác biệt giữa có và không. 

Đúng, tôi nghĩ tôi đang ngoại tình với chị Juan. 

Dù tôi biết chị Juan vẫn coi tôi như con nhưng chị vẫn coi những việc chị làm cho tôi là giải pháp cho những rắc rối của cậu con trai đang tuổi vị thành niên của tôi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, chúng ta đã vượt qua ranh giới của mối quan hệ cha con bình thường. 

Và việc mẹ dặn không được kể cho bố tôi cũng cho thấy một điều: mẹ cảm thấy có lỗi khi thủ dâm cho tôi, và người mà mẹ cảm thấy có lỗi chính là bố tôi, người chồng hợp pháp của mẹ. 

Sau đó, tôi luôn tuân thủ thỏa thuận đã ký với chị Juan. 

Để có được “phần thưởng”, tôi bắt đầu chăm chỉ học tập và điểm số của tôi ngày càng được cải thiện. Các thầy cô trong trường cũng thay đổi đánh giá của tôi về tôi từ một học sinh hư hỏng thành một tài năng dễ uốn nắn và cuối cùng đã ăn năn hối lỗi. 

Chị Juan cũng rất vui khi thấy điểm số của tôi được cải thiện. 

Vào ngày tôi mang về bảng điểm lần đầu tiên cho thấy thứ hạng tăng lên rất nhiều, chị Juan đã đưa tôi và Yingying đi ăn lần đầu tiên tại một nhà hàng phương Tây ở địa phương và gọi một ly rượu vang đỏ. 

Trên bàn ăn, chị Juan luôn khen ngợi nỗ lực của tôi. 

Mẹ không cảm thấy đây là lỗi của mình, vì mẹ luôn cho rằng tôi là đứa trẻ có năng lực nhưng lại không muốn làm. Những gì cô ấy làm chỉ là để loại bỏ những suy nghĩ xao lãng đang can nhiễu tôi, để tôi có thể tập trung hơn vào việc học. 

Nhưng chỉ tôi biết rằng những “suy nghĩ xao lãng” mà chị Juan coi là động lực để tôi tiến về phía trước cho đến bây giờ. 

“Quy trình” đầu tiên

Sau đó, chị Juan không muốn làm việc đó trong phòng mình nữa. 

Cô ấy đã đổi địa chỉ phòng của tôi, để nó cách xa phòng ngủ của Anh Anh hơn, và cô ấy sẽ không phải lo lắng quá nhiều về hậu quả. 

Thời gian chúng tôi thống nhất cuối cùng đã được ấn định vào tối thứ Sáu, vào đêm muộn. 

Bằng cách này tôi có thể tránh được sự chú ý của Yingying, bố tôi gần như sẽ không bao giờ quay lại vào ngày này, việc thức khuya cũng không ảnh hưởng nhiều đến ngày hôm sau. 

Nhưng chị Juan vẫn không muốn nhìn vào cơ thể tôi. 

Cô thậm chí còn mua một miếng che mắt và đeo nó trước mỗi buổi trị liệu để có thể sử dụng cả hai tay cùng một lúc. 

Ban đầu, chị Juan định đeo găng tay dùng một lần, nhưng sau đó tôi sẽ hoàn toàn mất đi ý nghĩa khi ở gần chị, nên tôi nói "Đây không phải là một ca phẫu thuật."

Phản đối kịch liệt. 

Chị Juan không cố chấp như vậy nhưng dù thế nào đi nữa chị cũng không sẵn lòng tháo khăn bịt mắt ra. 

Đến lần thứ ba, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa. 

Tôi thực sự không thể đối mặt với chị Juan đang bị bịt mắt như thế này. Điều này luôn khiến tôi cảm thấy chị Juan vẫn rất đề phòng tôi. 

Hơn nữa, tôi cũng nghĩ ra một giải pháp tuyệt vời. 

"Chị Juan, chị có thể đi sau em được không?"

Vẫn là một đêm nọ, trong phòng tắt đèn, tôi đột nhiên nói điều này với chị Juan, người đã đeo mặt nạ mắt. 

"Mặt sau?"

"Ừ, chỉ cần... em ngồi sau lưng anh, rồi duỗi tay ra khỏi hai bên eo anh. Như vậy sẽ thuận tiện hơn."

Chị Juan có chút hoài nghi về lời nói của tôi, nhưng chị không tìm được điều gì để chê trách. 

Cứ như vậy, chị Juan làm theo gợi ý của tôi và di chuyển từ trước ra sau. 

Chị Juan dường như cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều vì chúng tôi không còn mặt đối mặt nữa, nhưng khi chị đến gần lưng tôi, hai tay chị vòng qua eo tôi rồi duỗi ra, tôi vẫn cảm thấy như bị điện giật. 

Tư thế ngồi sau quả thực thuận tiện hơn tư thế mặt đối mặt. 

Tay chị Juan cầm dương vật của tôi có thể di chuyển trơn tru hơn, một tay cầm khăn giấy để hứng tinh dịch xuất tinh, còn tay kia tiếp tục giữ dương vật để duy trì chuyển động và kích thích. 

Nhưng sau đó, một vấn đề khác lại nảy sinh. 

Để di chuyển dễ dàng hơn, Sơ Juan phải duỗi hết cánh tay ra từ phía sau tôi. 

Nhưng khi làm như vậy, cô ấy phải di chuyển cơ thể của mình lại gần lưng tôi hơn, và kết quả cuối cùng là…cô ấy ép thẳng vào lưng tôi. 

Và đây cũng là lý do lớn nhất khiến tôi đề xuất chuyển nó về vị trí phía sau. 

Lúc đầu chị Juan hoàn toàn không nhận ra điều này. Cô ấy cử động tay chăm chú đến mức không nhận ra cơ thể chỉ mặc bộ đồ ngủ của mình đang áp sát vào lưng tôi. 

Tôi cảm thấy hơi thở của chị Juan phả vào dưới cổ mình, và điều khiến tôi càng khó chịu hơn là bộ ngực đầy đặn trên ngực chị Juan áp vào lưng tôi, hơi bị ép lại và biến dạng bởi lực nghiêng về phía trước của chị. 

Vì thời gian "xử lý" được ấn định vào đêm khuya nên chị Juan luôn đến trong bộ đồ ngủ. 

Bộ đồ ngủ mỏng không thể chặn được đường nét và sự tiếp xúc của các chi tiết trên cơ thể. Tôi nhanh chóng cảm thấy có hai vật hơi cứng trượt trên lưng mình, lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp chuyển động của cánh tay Chị Juan. 

Và... thời gian trôi qua, hơi thở của chị Juan dường như nhanh hơn một chút, nhưng nó lại rõ ràng hơn ở phía sau tôi. 

Hai điểm tồn tại vốn còn rất yếu đó bỗng trở nên cứng ngắc, giống như hai quả nho đàn hồi ép vào lưng tôi. 

Nhưng chị Juan không bao giờ để ý đến điều đó! Tất nhiên, tôi không thể giải thích điều này, nhưng khi tôi nhận ra chị Juan phía sau cũng phấn khích như tôi, tôi lập tức mất kiểm soát ham muốn của mình. 

Tôi đã nhịn rất lâu và phun thẳng vào tay chị Juan, khiến chị Juan mất cảnh giác, người đã chuẩn bị sẵn khăn giấy từ trước. 

"Tiểu Ngư, nếu như ta không muốn nói cái gì, ngươi có thể hay không nói trước cho ta..."

Chị Juan phàn nàn một chút về tôi. Sau khi tôi xuất tinh khắp cơ thể cô ấy lần đầu tiên, cô ấy đã hứa sẽ phát ra âm thanh nhắc nhở trước khi xuất tinh. 

Nhưng lúc đó tôi quá phấn khích đến mức không thể phát ra âm thanh nào cả, cơ thể tôi vẫn run rẩy kể cả sau khi xuất tinh. 

Chị Juan không nghĩ nhiều về điều đó. Cô ấy muốn lấy khăn giấy mới ra lau cho tôi như mấy lần trước. 

Nhưng có điều gì đó đã thay đổi. Trong khi cô ấy vẫn đang lau tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của tôi, tôi lại cương cứng trở lại. 

"Sao cậu lại..."

Chị Juan có chút hoảng sợ. Cô ấy muốn buông tay đang nắm lấy dương vật mới cương cứng của tôi, nhưng tôi đã trực tiếp nắm lấy cổ tay cô ấy. 

"Chị Juan, xin hãy giúp tôi một lần nữa."

Tôi làm điều đó hoàn toàn trong tiềm thức, tôi không muốn khoảng thời gian vui vẻ đó kết thúc một cách đột ngột như vậy. 

Chị Juan bị tôi điều khiển, chị nhận ra khoảng cách giữa chị và tôi vốn đã rất gần. 

Sau đó, cô ấy từ chối tôi, gần như thoát khỏi tay tôi và trốn khỏi phòng tôi mà thậm chí còn chưa hoàn thành công việc dọn dẹp. 

Phải đến khi trở thành một con người, tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra và mình đã làm gì. 

Tôi rất hối hận. Tôi lo lắng rằng chị Juan sẽ hoàn toàn từ chối tôi vì lần này tôi mất kiểm soát. 

Nhưng sáng hôm sau, khi tôi nhìn thấy chị Juan với quầng thâm dưới mắt vì mất ngủ. 

"Tiểu Ngư, ngươi cũng dậy sớm như vậy..."

Tôi nhìn thấy chị Juan dậy sớm hơn tôi, mắt chị cũng hơi đỏ và đờ đẫn. 

Chị Juan có bị mất ngủ như tôi không? Thành thật mà nói, tôi đã dành cả đêm đó hoàn toàn đắm chìm trong nỗi sợ hãi và bối rối. 

Đến 4 giờ sáng tôi mới ngủ, nhưng đến 6 giờ sáng tôi lại mở mắt dưới tác động của đồng hồ sinh học. 

Tôi sợ nhìn thấy chị Juan, khi nghe thấy tiếng chị đang làm bữa sáng, tôi vẫn đang trốn trên giường, nhưng trong lòng lại có một giọng nói khác đang thúc giục tôi phải đưa ra quyết định sớm hơn. Tôi phải gặp sơ Juan, chị ấy là nguồn hy vọng của tôi mỗi sáng. 

Sau đó, tôi nhìn thấy chị Juan như thế này...

Chị Juan không nói gì về chuyện xảy ra tối qua, nhưng tôi để ý thấy chị luôn đứng dậy trong bộ đồ ngủ để nấu ăn, nấu bữa tối xong quay lại thay quần áo để tránh mùi khói dầu bám trên quần áo. Hôm nay cô đã thay quần áo và đang đứng trong bếp. 

Hơn nữa, cô còn mặc áo dài tay và quần dài, bảo thủ hơn nhiều so với phong cách ăn mặc thường ngày của cô, không phù hợp với mùa hè lúc bấy giờ. 

Nhìn chị Juan có vẻ mặt và ánh mắt có chút mất tự nhiên, tôi khẳng định nhận định của mình. 

Chị Juan đêm qua quả thực rất xúc động, cơ thể chị ấy chắc chắn đã có phản ứng khi tiếp xúc gần gũi với tôi. 

Đó là lý do tại sao cô ấy lại rời đi vội vàng như vậy và đó là lý do tại sao cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi với vẻ ngoài bất thường như vậy. 

Nhưng tôi chôn vùi tất cả những điều này trong lòng và lặng lẽ chờ đợi cơ hội tiếp theo sẽ đến. 

Sau đó, cuối cùng tôi đã chờ đợi. 

Lần này tôi tiếp tục yêu cầu vị trí tựa lưng vào nhau, chị Juan tuy do dự một lúc nhưng cũng không tỏ ra phản đối. 

Chị Juan vẫn mặc bộ đồ ngủ, nhưng thay vì chiếc váy ngủ mỏng manh đã mặc trước đó, chị đã thay bộ đồ ngủ và áo dài tay truyền thống. 

Khi chị luồn tay qua eo tôi và phải tựa vào lưng tôi, tôi nhận ra rằng Chị Juan thậm chí còn mặc áo ngực. Việc chạm vào miếng bông và vòng thép khiến tôi khó chịu. 

Nhưng tôi không nói gì, tôi chỉ im lặng nhận lời phục vụ của Sơ Juan. 

Lần đó vì không có hứng thú nên tôi chưa bao giờ tung ra nó. 

Tay chị Juan mỏi quá không nhấc nổi lên, hơi thở chị trở nên khó thở. 

"Không được, tay đau quá. Tiểu Ngọc, hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì..."

Tôi không thể giải thích tại sao tôi lại kiên trì lâu đến vậy, giống như có một bức tường được xây trên ngực tôi. Bức tường này được xây dựng bởi sự phòng thủ của chị Juan chống lại tôi, ngăn cản ham muốn của tôi trỗi dậy và ngăn chặn sự thôi thúc muốn bắn ra ngoài của tôi. 

Chị Juan không có lựa chọn nào khác. Cô rút tay lại và ngồi sang một bên. Sự tiếp xúc vật lý giữa chúng tôi xa nhau qua nhiều trở ngại. 

"Tiểu Ngư, hôm nay muộn quá, ngươi không thể ra ngoài... Đợi lần sau đi, lần sau ta giúp ngươi lấy."

Chị Juan cho biết, hơi thở dồn dập của chị vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. 

"Chị Juan, em cảm thấy không thoải mái."

Tôi không muốn nói thêm gì nữa, tôi chỉ muốn trực tiếp bày tỏ những cảm xúc chân thực nhất trong lòng mình. 

Chị Juan liếc nhìn tôi rồi lập tức quay đi. Cô đứng dậy nói: “Lần sau, hôm nay tôi thật sự không làm được, sáng mai tôi phải dậy sớm…”

“Vậy lần tiếp theo là khi nào?”

Tôi nắm tay chị Juan và hỏi chị. 

Chị Juan vùng vẫy một lúc nhưng vẫn không hất tay tôi ra. Cô bỏ cuộc, do dự, cuối cùng thỏa hiệp: “Ngày mai hãy làm, tối mai anh sẽ giúp em, bù đắp lần này được không?”

Sau khi nhận được lời hứa, tôi sẵn sàng buông tay chị Juan. 

"Người tôi đầy mồ hôi...Tôi đi tắm trước, cậu cũng tắm sau nhé."

Sau khi để lại câu nói như vậy, chị Juan đóng cửa phòng tôi lại rồi rời đi. 

Tôi ngồi một mình trên giường, xung quanh là bóng tối. 

Chị Juan không bao giờ sẵn lòng bật đèn khi tôi ở bên chị, thậm chí khi đó chị còn cố gắng tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. 

Nhưng bây giờ, bóng tối xung quanh đã khiến tầm nhìn của tôi trở nên vô dụng mà khiến năm giác quan còn lại của tôi trở nên vô cùng nhạy bén. 

Những ngón tay của tôi chạm vào vết lõm trên tấm ga trải giường cạnh tôi, nơi chị Juan vừa ngồi, và cơ thể chị đã tiếp xúc với tấm ga trải giường ở đó. 

Mũi tôi ngửi thấy mùi mồ hôi dễ bay hơi. Đó không phải là mồ hôi trên người tôi, nhiệt độ của mồ hôi cũng rất quen thuộc với tôi. 

Mùi đó hòa lẫn với mùi thơm của dầu gội, chính là mùi đặc trưng của chị Juan. 

Và thính giác của tôi gần như ngay lập tức ghi lại được tiếng chị Juan mở cửa phòng tắm và tiếng nước chảy róc rách một lúc sau. 

Chị Juan đổ mồ hôi. Cô ấy đang đứng trong phòng tắm, chỉ cách tôi một quãng ngắn. Cô cởi hết quần áo và để lộ thân hình trần trụi. 

Cô ấy ở đó, và mùi hương ám ảnh tôi đang ở ngay đó, quấn quanh cô ấy. 

Và dương vật của tôi vẫn cương cứng, ham muốn của tôi vẫn lên đến đỉnh điểm. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi không thể đợi đến ngày mai. 

Tôi thậm chí còn không mặc quần, nửa thân dưới của tôi trần trụi, lặng lẽ mở cửa phòng. 

Tôi đi chân trần, không để mình bước chân nào, từng bước một đến gần cửa phòng tắm. 

Khoảng trống vẫn mở và cửa phòng tắm vẫn hé mở. 

Tiếng nước trở nên rõ ràng hơn và tôi thậm chí còn có thể nghe thấy giọng của Chị Juan. 

Đợi đã, chị Juan đang làm gì vậy? Mặc dù tiếng nước tắm rất dày đặc nhưng tôi vẫn nghe thấy một âm thanh bất thường xen lẫn với tiếng nước. 

Giọng nói vừa u sầu vừa nhẹ nhàng, như đang gãi một vết ngứa ngoài tầm với, hay như đang rút ra một cái gai đã đâm vào da thịt, có cảm giác nóng rát muốn thoát ra nhưng không thể. 

Giọng nói rất nhỏ và ngắt quãng. Rõ ràng là anh ta bị đàn áp và không dám lên tiếng. 

Nhưng trầm không có nghĩa là im lặng mà làm cho âm sắc uốn lượn trở nên hấp dẫn hơn. 

Tôi biết chị Juan đang làm gì bên trong. 

Nhưng càng hiểu, mọi thứ xung quanh tôi càng trở nên hư ảo. 

Vì vậy, tôi trực tiếp mở cửa phòng tắm. 

"Ai... ừm!"

Chị Juan hét lên nhưng chị lập tức bịt miệng lại để ngăn tiếng hét lan đi quá xa. 

Cô không muốn đánh thức người đáng lẽ không nên đánh thức. 

Nhưng cô đã nhìn thấy một người không nên ở đó. 

"Anh cho rằng tôi không biết sao? Cửa phòng tắm không đóng được, anh nhìn từ bên ngoài vào nhưng tôi không thể nhìn thấy bên ngoài? Tôi đã nhiều lần nhìn thấy người đứng bên ngoài, trong nhà này chỉ có ba người chúng ta, anh cho rằng tôi không đoán được ai đang nhìn lén tôi sao?"

Chị Juan dường như đang mạo hiểm mạng sống của mình, nhìn tôi và nói với tôi những sự thật mà tôi không hiểu. 

"Còn nữa, quần áo của tôi, quần áo tôi thay... Tôi không hiểu anh làm gì trong phòng tắm? Lúc đầu tôi cũng không ngờ tới, bởi vì tôi không thể tin được anh sẽ làm ra loại... chuyện biến thái đó, nhưng tôi là người đã có gia đình nên không biết mùi của loại chuyện đó? Lần nào anh cũng ngâm quần áo của tôi vào nước. Cho dù tôi có cố giả vờ không biết, tôi nhất định sẽ tìm ra!"

Chị Juan... biết mọi thứ? Mọi việc tôi làm lần lượt bị vạch trần nhưng tâm trạng của tôi bắt đầu bình tĩnh lại một cách bất thường. 

Bởi vì tôi đột nhiên muốn hiểu lại điều gì đó. Vì chị Juan ngay từ đầu đã biết tôi có ý nghĩ thầm kín về chị ấy nên tại sao chị ấy không nói rõ ra? 

Tại sao cậu không nói với bố tớ? 

Và tại sao bạn vẫn tiếp tục dung túng hành vi của tôi và phát triển nó đến mức giúp tôi thủ dâm? 

Và...

Tôi vẫn nhớ nó. 

Những việc chị Juan vừa làm trong phòng tắm trước khi tôi bước vào, những âm thanh chị ấy tạo ra. 

"Chị Juan, chị muốn làm gì khi nói với em điều này bây giờ?"

"Anh đang làm gì vậy? Tôi muốn nói với anh rằng chúng ta là một gia đình và điều này là sai! Tôi, tôi là mẹ kế của anh!"

"Vậy thì sao? Bạn chỉ hơn tôi chưa đầy 12 tuổi. Có khá nhiều cặp đôi chênh lệch tuổi tác như chúng ta phải không?"

Chị Juan nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

"Tiểu Vũ, ngươi, ngươi đang nói cái gì..."

"Chị Juan, em thích chị! Em đã thích chị ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy chị rồi!"

Tôi đứng dưới vòi sen và lần đầu tiên bày tỏ tình yêu của mình với Chị Juan. 

Mặc dù cả hai chúng tôi đều khỏa thân và ở trong tư thế khó xử kỳ lạ với nhau, tôi vẫn phải nói ra điều đó. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. 

Chị Juan nhìn tôi. Cuối cùng cô ấy cũng ngừng lo lắng về bất cứ điều gì và nhìn thẳng vào mắt tôi.

Và tôi lấy hết can đảm để nhìn cô ấy.

"Tiểu Vũ, cậu... cậu thực sự nghiêm túc đấy à?"

"Tôi nói thật đấy, chị Juan! Chị nên hiểu tại sao đêm tân hôn của chị lại say như vậy, tại sao tôi lại không chịu đổi tên cho chị... Chị nên hiểu cảm giác của tôi đối với chị!"

Chị Juan nhìn tôi với vẻ bất lực: "Tôi biết... nhưng tôi tưởng những suy nghĩ của em về tôi đều chỉ là sự thôi thúc nhất thời. Tôi tưởng em sẽ lớn lên từ từ và quên mất tôi."

Tôi cúi đầu, giọng tức giận nói: "Chị Juan, em đã 19 tuổi rồi! Em không còn là một đứa trẻ nữa!" 

Chị Juan đã không nói chuyện một lúc lâu.

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy giọng nói yếu ớt của cô: "Đúng vậy, em không còn là trẻ con nữa, em đã là người lớn. Đã quá muộn để tôi hiểu được..."

"Tiểu Vũ, chúng ta không thể..."

Chị Juan nói: "Em đã kết hôn rồi, và em đã gả cho bố anh. Em có biết nếu em làm như vậy, người khác sẽ nhìn chúng ta không? Còn bố em, ông ấy sẽ nghĩ thế nào?"

Tôi biết chị Juan nhất định sẽ lấy bố tôi làm cái cớ. 

Nhưng tôi không hề nao núng chút nào. Tôi nhìn cô ấy nói: "Bố tôi bị sao vậy? Bạn đã có gia đình nhưng tôi đã thích bạn từ lâu rồi. Tôi đã thích bạn trước khi bạn lấy chồng!"

Chị Juan không nói gì, chỉ nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. 

"Và...Chị Juan!"

Tôi lấy hết can đảm và nói ra sự ủng hộ lớn nhất của mình: "Anh có thực sự yêu bố em không? Anh kết hôn có thực sự tốt không?"

Đôi mắt của chị Juan mở to. 

"Em đang nói cái gì vậy? Làm sao anh có thể không yêu anh ấy? Nếu không có bố của em, anh và Anh Anh làm sao có thể có được ngày hôm nay..."

"Chị Juan!"

Tôi ngắt lời lời bào chữa vội vàng của chị Juan, "Điều đó có thực sự được tính là tình yêu không? Chị chỉ biết ơn bố tôi đã chăm sóc chị, nhưng điều đó có thực sự được tính là một loại cảm xúc không?"

Chị Juan hoàn toàn bất động. Cô ấy nhìn tôi, cơ thể dần dần thẳng lên, thậm chí còn không quan tâm đến ánh mắt của tôi nữa: "Xiaoyu, điều mà em không hiểu là bố em và tôi cũng đã trải qua nhiều năm bên nhau trước khi đến với nhau! Ban đầu, mọi người xung quanh đều cho rằng chúng tôi không phù hợp, nhưng chúng tôi vẫn vượt qua được. Tôi không cho phép em nghi ngờ mối quan hệ của tôi và ông ấy!" 

"Cảm xúc..."

Tôi mỉm cười và nhìn chằm chằm vào chị Juan. 

Chị Juan dường như nhận ra điều gì đó, cơ thể không khỏi lùi lại.

"Chị Juan, chị thực sự có quan hệ tốt với bố tôi à?"

"Tất nhiên rồi... bạn đã bao giờ thấy chúng tôi cãi nhau chưa?"

“Nếu không cãi nhau thì đó không phải là tình cảm phải không? Rất nhiều thứ không thể đo lường được bằng điều này.”

Tôi tiếp tục, muốn vạch trần lời nói dối của chị Juan từng chút một: “Chị Juan, chị đã nói chị có quan hệ tốt thì tại sao bố tôi không về nhà ở với chị?” 

Chị Juan đột nhiên sững người.

“Đó là bởi vì anh ấy quá bận rộn trong công việc.”

"Chị Juan đừng lừa dối em, dù bận đến mấy thì anh ấy cũng nên ở nhà với em khi em mới cưới phải không? Đã hơn một năm rồi, ngày nào em cũng nghỉ ngơi ở nhà, anh ấy đã về nhà bao nhiêu lần rồi? Em có thể đếm được số lần ngủ chung giường chứ?"

Chị Juan nhìn tôi. Cô muốn phản bác nhưng lại không thể mở miệng được. 

Cô ấy biết rằng những gì tôi nói là đúng. Tôi và cô ấy sống chung dưới một mái nhà và cô ấy không giấu tôi điều gì. 

"Chị Juan."

Tôi bước thêm một bước nữa, lúc này tôi đang đứng cách chị Juan chưa đầy nửa mét. Chỉ cần tôi đưa tay ra là có thể chạm vào cơ thể trần truồng của Chị Juan. 

“Anh, đừng tới đây…”

Giọng của chị Juan hoàn toàn hoảng loạn. Cuối cùng cô ấy không có vũ khí để có thể chiến đấu với tôi, và sự khác biệt quá lớn về thể chất khiến cô ấy không thể thấy bất kỳ hy vọng trốn thoát nào. 

"Chị Juan, thật ra chị cũng rất cô đơn phải không? Bố tôi luôn chỉ biết đến công việc, ông ấy sẽ không bao giờ quay lại cùng chị nữa, chỉ để chị một mình canh giữ chiếc giường trống."

Chị Juan nhắm mắt lại. Cô ấy không còn có thể đối mặt với cái nhìn nóng bỏng của tôi nữa. 

"Tôi đã nghe thấy hết rồi... Chị Juan, chị vừa làm gì ở đây vậy."

Khi nghe những lời này, vẻ mặt của chị Juan lập tức trở nên sửng sốt. 

Cô ấy nhìn tôi và cuối cùng chỉ có thể từ từ cúi đầu xuống. 

Chị Juan đã nhượng bộ. 

"Chị Juan, tôi sẽ không ép buộc chị. Tôi biết chị bây giờ không thể chấp nhận được nên tôi sẽ không làm gì cả."

Nhìn vẻ mặt tuyệt vọng trên khuôn mặt của chị Juan, tôi cảm thấy hơi đau khổ. 

Đây không phải là mục tiêu cuối cùng của tôi. Tôi muốn có được chị Juan, nhưng tôi không chỉ muốn có thân thể của chị ấy. 

Thứ tôi muốn là trái tim, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô ấy! Chị Juan không trả lời tôi. Cô ấy dường như không muốn nói gì cả. 

"Chị Juan, chờ chị chuẩn bị xong, tôi sẽ tới tìm chị... Tôi muốn chị trở thành người phụ nữ đầu tiên của tôi."

Tôi nhìn cô ấy, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. 

"Bây giờ, hãy giúp tôi, hãy giúp tôi..."

Tôi gần như dính chặt vào người chị Juan. 

Chị Juan chán nản không hề che thân. Tôi có thể nhìn thấy hầu hết mọi chi tiết trên cơ thể cô ấy chỉ trong nháy mắt. 

Nhưng tôi chưa thể bốc đồng, không thể phạm sai lầm, đây chưa phải là thời điểm tốt nhất. 

Trong trí tưởng tượng của tôi, việc kết hợp với chị Juan nên ở trên giường lớn với bầu không khí mạnh mẽ nhất, không phải bây giờ, trong phòng tắm vào đêm khuya và trái với ý muốn của chị. 

Đây không phải là đoàn kết, chỉ có thể gọi là vi phạm! 

Nhưng tôi phải tìm lối thoát cho ham muốn của mình, nếu không tôi sẽ bùng nổ! 

Tôi hơi cúi xuống và bây giờ tôi gần như có thể chọc vào mặt Chị Juan bằng dương vật cương cứng của mình miễn là tôi tiến lên một bước. 

Nhưng tôi vẫn chờ, chờ chị Juan sẵn lòng phục vụ tôi. Tôi không thể ép buộc chị Juan. 

"Chị Juan, giúp em với..."

Trong những cuộc gọi liên tục của tôi, chị Juan cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. 

Cô ấy nhìn tôi. 

Dương vật cương cứng của tôi đang treo ngay trên chóp mũi của cô ấy, trông có vẻ hung dữ. 

Rồi cô ấy giơ tay lên và nắm lấy cặc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 9 Từ Chối

Chị Juan cuối cùng cũng chủ động ôm lấy dương vật của tôi. 

Vẻ mặt cô ấy rất miễn cưỡng, động tác gần như chiếu lệ nhưng vẫn khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Bởi vì, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy thi thể của Chị Juan! Chị Juan đang quỳ trước mặt tôi khỏa thân, thân hình xinh đẹp mà tôi mơ ước hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Mắt tôi không biết nhìn vào đâu cả. Có rất nhiều nơi tôi muốn ghi nhớ trong đầu, cho dù đó là bộ ngực lắc lư theo chuyển động của cơ thể cô ấy, hay chiếc bụng phẳng lì gần như không có dấu vết mỡ, hay vùng tam giác được bao phủ bởi lông mu đen và xoăn...

Tôi muốn giữ những điều này trong tâm trí và mãi mãi khắc sâu trong trí nhớ của tôi! 

Và ham muốn của tôi càng mạnh mẽ thì tôi càng không được thỏa mãn. 

"Chị Juan, chị có thể dùng sức mạnh hơn một chút được không..."

Đây là lần đầu tiên tôi đưa ra yêu cầu với chị Juan trước mặt mình. Từ đầu đến giờ, những hành động chiếu lệ của chị Juan không những không làm tôi thỏa mãn mà chỉ càng khơi dậy ham muốn của tôi. 

Chị Juan hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

Cô ấy không nói gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự từ chối khắp cơ thể cô ấy. 

"Chị Juan, xin chị, nếu chị tiếp tục như vậy, chị sẽ không thể thoát ra được như trước..."

Có lẽ chính lời nói của tôi đã khiến cô ấy nhớ đến tình huống lúc trước trong phòng, hoặc có thể cô ấy muốn kết thúc mọi chuyện càng sớm càng tốt. 

Chị Juan vẫn làm theo lời tôi yêu cầu. Cô ấy tăng sức mạnh ở tay nhưng vẫn chỉ thao tác với dương vật của tôi một cách đơn giản và máy móc. 

Do không được bôi trơn nên chuyển động của Chị Juan nhanh chóng cọ vào quy đầu của tôi, khiến tôi thở hổn hển. 

Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này. 

Tôi nhìn Sơ Juan và ngập ngừng đưa ra yêu cầu thứ hai. 

"Chị Juan, chị có thể nhổ nước bọt vào tay được không?"

Chị Juan lại ngước nhìn tôi, lần này trong mắt chị đầy nghi ngờ và sợ hãi. 

“Không, tôi không có ý gì khác… Bây giờ nó khô quá, tôi hơi đau, anh có thể bôi chút nước bọt lên đó bôi trơn một chút, để tôi ra ngoài nhanh hơn.”

Tôi giải thích ý định của mình, nhưng khi nói, tôi nhận ra rằng nó có tác dụng ngược. Chị Juan nhìn tôi thậm chí còn không thiện cảm hơn. 

Rõ ràng là cô ấy không sẵn lòng làm điều này. Cô ấy không chỉ từ chối yêu cầu thứ hai của tôi bằng sự im lặng mà còn ngừng cử động tay. 

“Chờ một chút, tôi sẽ mang thứ gì đó tới đây…”

Tôi liếc nhìn xung quanh và lấy thứ tôi đang tìm kiếm trên kệ phòng tắm. 

Khi tôi đưa chiếc chai nhựa màu trắng vào tay chị Juan, chị càng bối rối hơn. 

"Thay vào đó hãy dùng cái này, vì bạn không muốn dùng nước bọt để bôi trơn..."

Thứ tôi đưa cho chị Juan là một chai sữa tắm. 

Chỉ là lúc này tôi mới mừng vì mình đang ở trong phòng tắm. Sẽ rất thuận tiện cho dù tôi đang tìm đạo cụ thay thế ngay bây giờ hay dọn dẹp sau này. 

Chị Juan đang cầm chai sữa tắm trên tay nhưng chị vẫn do dự. 

Đây là loại sữa tắm cô ấy thường sử dụng hàng ngày và cũng là một trong những mùi hương yêu thích của tôi. 

"Chị Juan, nhanh lên."

Tôi thực ra không muốn thúc giục chị Juan, nhưng tôi lo lắng nếu cứ tiếp tục bế tắc như thế này, chị Juan cuối cùng sẽ bỏ chạy và mọi lợi ích mà tôi giành được cuối cùng sẽ trở nên vô ích. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của tôi, chị Juan bất lực bỏ cuộc. 

Cô bóp sữa tắm vào lòng bàn tay, sau đó làm theo trình tự tắm như thường lệ, đầu tiên xoa vài lần cho tạo bọt rồi thoa lên người tôi. 

Nhưng chỗ cô ấy bôi chỉ là phần dưới cơ thể của tôi, từ gốc dương vật đến quy đầu đều bị bọt bao phủ. 

Sau đó, cô lại nắm lấy thân cây và bắt đầu di chuyển. 

Sữa tắm thực chất không phải là chất bôi trơn tốt nhất cho con người, và cách xoa bọt trước theo thói quen tắm thông thường của chị Juan cũng làm giảm đi rất nhiều tác dụng bôi trơn. 

Nhưng, thế là đủ rồi, với sự trợ giúp của những loại sữa tắm này, ít nhất tôi không còn cảm giác nhức nhối do ma sát nữa. 

Theo chuyển động của chị Juan, dương vật của tôi di chuyển qua lại trong tay chị, dần dần phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Nhanh lên, chị Juan, nhanh lên..."

Cảm giác khoái cảm do ma sát êm ái mang lại chưa từng có trước đây. Tôi có thể cảm nhận được ham muốn của mình đang dần tụ lại trong vòng tay của Chị Juan, rồi biến thành một luồng nhiệt ngày càng mở rộng. 

"Tôi sắp xuất tinh, chị Juan! Tôi sắp xuất tinh!"

Giây phút nó được phóng lên, đầu óc tôi trống rỗng vì cảm giác hồi hộp khi leo lên đỉnh. 

Chị Juan không rời đi vì sự nhắc nhở của tôi, và không có cách nào để chị ấy trốn đi nơi khác trong khi chị ấy đang quỳ trước mặt tôi. 

Cô ấy chỉ có thể giữ dương vật của tôi và để những tia tinh dịch phun ra trước mặt cô ấy. 

Khi tôi định thần lại, tôi nhận ra một cảnh tượng tuyệt đẹp đang diễn ra trước mắt mình. 

Tinh dịch tôi xuất ra đập thẳng vào mặt Chị Juan, thậm chí một dòng tinh dịch còn bay vào tóc chị, trong khi nhiều tinh dịch hơn tụ lại thành dòng mỏng trên ngực Chị Juan và từ từ chảy xuống khe ngực của chị. 

Mùi tinh dịch độc đáo ngay lập tức lan tỏa trong không gian nhỏ hẹp của phòng tắm, và những mùi này chắc chắn sẽ lưu lại trên cơ thể chị Juan. 

Tôi đã để lại dấu ấn của mình. 

Nhìn chị Juan đang quỳ bất động trước mặt, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Một lúc sau, chị Juan buông tay cô ra. 

Cô ấy lau một vệt tinh dịch trên lông mi, mở mắt ra và nhìn tôi. 

"Bạn có hài lòng không?"

Giọng nói lạnh lùng của chị Juan khiến tôi có cảm giác như rơi vào hầm băng. 

"Chị Juan, tôi..."

"Ra ngoài đi, tôi đi tắm tiếp."

Tôi muốn giải thích nhưng chị Juan không cho tôi cơ hội nói. 

Tôi đã biết cô ấy lâu như vậy, và đây là lần đầu tiên chị Juan tỏ ra lạnh lùng như vậy với tôi. 

Tôi nhìn chị Juan rời xa tôi, đi vào phòng tắm và lại làm ướt cơ thể chị. 

Cô ấy không có ý che đậy cơ thể mình chút nào, nhưng cô ấy thậm chí còn không nhìn về phía tôi, như thể tôi đã biến thành không khí. 

Tôi biết rằng tôi không còn có thể tự vệ được nữa. 

Tôi đã đạt được mục tiêu của mình. Tôi nói với chị Juan tình yêu của tôi dành cho chị và lần đầu tiên tôi thú nhận tình yêu của tôi với chị. 

Nhưng tôi cũng lợi dụng khoảng cách giữa cô ấy và bố cô ấy, ép cô ấy làm những điều mà tôi hài lòng và hoàn toàn trái với ý muốn của cô ấy. 

Sau khi tất cả sự nhiệt tình trong đầu tôi lắng xuống, tôi nhận ra mình đã làm được bao nhiêu. 

Nước từ vòi hoa sen rửa sạch cơ thể chị Juan và rửa sạch mọi dấu vết tôi để lại trên cơ thể chị. 

"Chị Juan!"

Tôi không thể chịu nổi cảm giác bị phớt lờ và lạc lõng nữa nên ôm xác chị Juan từ phía sau. 

Chị Juan run rẩy nhưng không vùng vẫy. 

"Chị Juan, chị giận em phải không? Em có thể xin lỗi chị được không? Đừng làm vậy..."

Tôi thực sự có chút sợ hãi, không khỏi nắm chặt tay chị Juan hơn. 

Lúc này trong lòng không còn chút ham muốn nào, tôi chỉ muốn ôm chị Juan, bởi vì tôi luôn có linh cảm rằng nếu bây giờ tôi không thể làm gì để khắc phục thì ngày hôm sau chị Juan sẽ biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng của Sơ Juan. 

"Buông tôi ra."

"Chị Juan..."

"Buông ra, anh đang làm em đau đấy."

Nghe những lời này, tôi nhanh chóng buông tay ra nhưng vẫn đứng gần chị Juan nhất. 

Chị Juan trước tiên tắt vòi, tiếng nước trong phòng tắm biến mất, thay vào đó là sự im lặng đặc trưng của đêm khuya thật đáng sợ. 

Cô ấy quay lại và ngước lên nhìn tôi. 

Thi thể chị Juan vẫn trần truồng, mái tóc ướt xõa trên vai, tôi cũng ướt sũng, gần như trần trụi như chị.

Chúng tôi nhìn nhau. Đây có lẽ là lần đầu tiên chúng tôi nhìn nhau mà không hề đắn đo. 

"Xiaoyu,"

Chị Juan lên tiếng. Cô ấy vẫn gọi tôi bằng giọng thân mật như vậy, nhưng trong giọng nói lại có chút mệt mỏi, "Những điều anh nói có phải là sự thật không... Anh đã nói là anh thích em, vân vân."

Tôi gật đầu không chút do dự. 

Nhưng chị Juan nở một nụ cười cay đắng. Cô đặt tay lên bụng và vuốt ve cơ thể. 

"Nhưng anh đã ba tuổi rồi, dáng người cũng bắt đầu mất dáng rồi. Em có nghĩ tới điều đó không, đợi khi em học xong đại học và thực sự tự lập, anh đã chạy đua đến năm thứ tư rồi. Lúc đó em còn rất trẻ, nhưng anh sẽ chỉ già đi và trở thành một bà già thôi."

Tôi lao tới nắm tay chị Juan và nói: "Chị Juan, em không quan tâm đến những thứ đó! Chỉ cần chị có thể ở bên em, chỉ cần chị có thể ở bên em, tôi không quan tâm đến ngoại hình và những thứ khác!"

Chị Juan gỡ tay tôi ra, hơi xoay người, quay đầu sang một bên: “Bây giờ chỉ có em mới có thể nói những điều như vậy…”

"Chị Juan!"

"Được rồi, anh biết em không quan tâm. Nhưng Tiểu Vũ, sự chênh lệch tuổi tác của chúng ta là trở ngại lớn nhất. Giữa anh và bố em chênh lệch càng lớn hơn, nhưng đó là bởi vì bố em là đàn ông, lớn tuổi hơn, còn anh là phụ nữ... Xã hội này là như thế này, chồng lớn hơn vợ nhiều sẽ không ngạc nhiên, nhưng vợ lớn hơn chồng sẽ bị người ta bàn tán."

"Chị Juan, tôi không quan tâm đến điều đó!"

Chị Juan nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Em không quan tâm, nhưng chị không thể không quan tâm…”

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. 

"Xiaoyu, em biết không, anh đã kết hôn một lần khi còn rất trẻ, và anh có Yingying. Cha em và anh đã kết hôn lần thứ hai. Cha em có thể chán anh, nhưng anh không thể tách rời khỏi ông ấy. Về phần ở bên em... điều đó càng không thể."

"Ngươi nói thích ta, cám ơn, ta rất vui vẻ."

"Nhưng...chúng ta có thể là gia đình, nhưng anh không thể là người yêu của em."

"Thật xin lỗi, Tiểu Vũ."

Chị Juan đã từ chối tôi. Tôi không thể bác bỏ mọi lý do cô ấy đưa ra. Điều quan trọng nhất cũng khiến tôi phát hiện ra một điểm mà trước đây tôi luôn bỏ qua.

Tôi, chưa bao giờ thực sự quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. 

Tôi luôn cảm thấy rằng chỉ cần tôi sẵn lòng và chỉ cần chị Juan đồng ý thì chúng tôi có thể ở bên nhau và mọi sự can thiệp từ bên ngoài sẽ không ảnh hưởng đến hạnh phúc của chúng tôi. 

Nhưng Chị Juan đã truyền tải một thông điệp đến tôi bằng những lời lẽ đơn giản nhất: Chị ấy quan tâm đến những điều mà tôi không quan tâm. 

Cô sinh ra trong một gia đình nông thôn truyền thống, và trong suy nghĩ của cô, ý kiến ​​của thế giới bên ngoài đôi khi còn quan trọng hơn mong muốn của bản thân. Vì thế cô ấy đã từ chối lời đề nghị của tôi. 

Rõ ràng là tôi đã ép buộc cô ấy, nhưng cô ấy nói với tôi rằng cô ấy xin lỗi trước. 

Khi chị Juan rời khỏi phòng tắm, tôi vẫn đứng đó, hoàn toàn không thể bình phục sau cú sốc vì bị từ chối. 

Và chị Juan đã để lại lời cuối cùng trước khi rời đi. 

"Tôi sẽ quên chuyện xảy ra tối nay. Tiểu Ngọc, xin cô cũng hãy quên đi."

Đêm đó là lần thứ hai trong đời tôi bị mất ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi dậy rất muộn. 

Tôi không thấy chị Juan. Chỉ có bữa sáng nguội trên bàn ăn. 

Chị Juan đã không trở lại vào ngày hôm đó, và thậm chí Yingying đã rời đi vào một thời điểm nào đó. 

Sau này, tôi được biết chị Juan đã đưa Yingying về nhà bố mẹ đẻ vào sáng hôm đó. Đây là lần đầu tiên kể từ khi mẹ và bố tôi kết hôn, mẹ về nhà bố mẹ đẻ vì những lý do khác ngoài dịp nghỉ lễ. 

Một ngày nữa trôi qua, Yingying sau kỳ nghỉ cuối tuần trở về, nhưng chị Juan vẫn không xuất hiện ở cửa. 

"Anh ơi, anh đang đợi em phải không?"

Yingying ôm tay tôi thân mật như thường lệ, nhưng tôi lơ đãng đến mức quên cả đáp lại cô ấy.

"Anh trai, anh trai?" 

Sau khi được gọi nhiều lần, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. 

"Anh Doanh, tôi hỏi anh một điều. Juan... tại sao mẹ anh không quay lại với anh?"

Anh Anh nghiêng đầu, có chút xấu hổ nói: “Tôi không biết tại sao. Vốn tôi tưởng cô ấy sẽ cùng tôi quay lại, nhưng trước khi đi, cô ấy đột nhiên nói với tôi rằng cô ấy phải ở lại thêm mấy ngày nữa vì có việc nên mới bảo tôi quay lại một mình.”

"Chính là nó..."

Tôi hiểu ý định của Sơ Juan. Cô ấy có thể tránh hòa hợp với tôi, để tôi và cô ấy có nhiều thời gian hơn để giải quyết mối quan hệ của nhau. 

Tôi bắt đầu suy ngẫm về bản thân, thậm chí còn nghĩ đến việc cắt đứt mọi tình cảm với chị Juan, để ít nhất chị Juan có thể quay lại sống với tôi như một thành viên trong gia đình. 

Nhưng rốt cuộc tôi vẫn không thể làm được. Tôi không đủ can đảm và cũng không sẵn lòng từ bỏ tình yêu của mình dành cho chị Juan đã kéo dài nhiều năm. 

Vào ngày thứ ba, chị Juan cuối cùng cũng trở lại. 

Khi tôi đi học tự học buổi tối về, tôi nhìn thấy ngay một đôi giày thừa ở lối vào. 

Tôi chạy vội vào phòng khách, chị Juan đã ngồi sẵn trên ghế sofa đợi tôi. 

"Tiểu Vũ..."

"Chị Juan!"

Tôi không đợi chị Juan nói mà đã trực tiếp ôm chị. 

Chị Juan vùng vẫy mấy lần nhưng cuối cùng cũng bỏ cuộc và để tôi ôm chị. 

“Anh Doanh đã ngủ rồi, đừng đánh thức cô ấy…”

Đây là sự phản kháng duy nhất mà chị Juan thực hiện. 

Chị Juan và tôi vào phòng tắm. Đây là nơi xa nhất so với phòng ngủ của Yingying, đồng thời cũng là nơi có ý nghĩa đối với cả tôi và chị Juan về mặt nào đó. 

Đứng trong phòng tắm, tôi nhìn chị Juan rồi trực tiếp quỳ xuống trước mặt chị. 

"Tiểu Vũ, ngươi là cái gì. . . "

"Huân tỷ tỷ, ta đã nghĩ tới, ta đã nghĩ kỹ rồi, những việc ta làm trước đây quả thật là sai. Ta xin lỗi ngươi, nhưng ta vẫn không thể quên được ngươi, ta không có cách nào có thể quên được ta thích ngươi, ta không thể làm được!"

Chị Juan cũng ngồi xổm xuống. Cô ấy nắm lấy vai tôi và nhìn tôi. 

Tôi còn chưa nói xong: "Chị Juan, em biết chị không thể chấp nhận em. Nhưng em phải quên sao? Tại sao em không thể tiếp tục thích chị? Chị không đồng ý cũng không sao. Chị không thể để em tiếp tục thích chị như bây giờ sao?"

"Tiểu Vũ..."

Chị Juan nói: “Em có nghĩ việc em thích chị bây giờ là bình thường không?”

Tôi cãi lại: “Tôi có thể thay đổi được! Tôi sẽ không bao giờ yêu cầu anh làm gì cho tôi nữa, cũng sẽ không bao giờ nhìn trộm anh nữa! Tôi có thể thay đổi, chỉ cần anh vẫn để tôi thích anh thì tôi có thể thay đổi!”

Nhưng chị Juan luôn có vẻ mặt không cam kết. 

"Tiểu Ngư, ngươi bây giờ còn quá trẻ."

Chị Juan nói: “Sau này khi em ra ngoài, em sẽ gặp được nhiều người hơn. Ở đó nhất định phải có những cô gái xuất sắc, đến lúc đó em mới biết mình thực sự muốn gì.”

"Chị Juan, tôi đã nói rồi, tôi thành thật với chị!"

"Ồ, tôi biết, và tôi tin rằng bạn thành thật."

Chị Juan xoa dịu sự phấn khích của tôi: "Nhưng nếu bây giờ bạn như thế này thì mười năm sau thì sao? Hai mươi năm nữa thì sao? Khi tôi thực sự trở thành một bà già, liệu bạn còn có thể nói những điều như vậy không?"

"Chị Juan..."

"Tiểu Ngư, mấy ngày nay ta ở quê hương suy nghĩ rất nhiều chuyện."

Chị Juan tiếp tục: “Em đã nghĩ đến việc rời khỏi ngôi nhà này và trốn đi thật xa, nhưng em vẫn còn có Yingying… em ấy không biết gì cả. Em ấy thực sự coi anh như anh trai của mình. Chúng ta đã phải tốn rất nhiều công sức mới trở thành một gia đình, nhưng lại bị chia cắt như thế này… em không thể chịu đựng được.”

Ý nghĩa đằng sau lời nói của chị Juan vẫn như cũ. Cô ấy coi tôi như người thân nhưng lại không chấp nhận tình cảm của tôi.

"Xiaoyu, anh đã nói với em rằng anh muốn em trở thành người phụ nữ đầu tiên của anh phải không?" 

Đột nhiên nghe chị Juan lặp lại câu này, mặt tôi không khỏi đỏ bừng.

"Chị Juan, sao chị đột nhiên nhắc tới chuyện này..."

"Tôi hứa với bạn." 

Tôi choáng váng.

"Ta nói ta hứa với ngươi, ngươi không muốn cùng ta làm sao? Vậy ta cùng ngươi làm một lần, cho ngươi thỏa mãn..."

"Chị Juan, chị nói có đúng không?" 

Tôi không thể tin vào tai mình.

"Đúng vậy... Dù sao, nếu chuyện này tiếp tục thì cuối cùng cũng sẽ đạt đến mức đó phải không? Tốt hơn hết là nên đi thẳng vào vấn đề và giải quyết rắc rối ở giữa."

Sự cởi mở đột ngột của Sơ Juan khiến tôi không biết phải làm gì. Tôi đã từng rất thận trọng khi tiếp cận Chị Juan, và Chị Juan luôn cảnh giác với tôi. 

Tại sao hôm nay chị Juan lại buông bỏ mọi thứ sau sự việc đã khiến mối quan hệ giữa chúng tôi đóng băng? Câu hỏi của tôi đã nhanh chóng được trả lời.

"Tiểu Ngọc, anh phải... muốn em thú nhận vài chuyện."

“Tối hôm đó, lúc cậu đứng trước cửa phòng tắm nghe lén, nhất định cậu đã nghe thấy hết phải không?”

“Ừ, tôi đang làm chuyện đó…”

"Ta phải thừa nhận, ta cũng là nữ nhân, ta và cha ngươi kết hôn đã gần hai năm, nhưng ông... chỉ chạm vào ta có mấy lần, ta còn chưa đủ tuổi, ta cũng muốn sinh hoạt tình dục của một người phụ nữ bình thường, nhưng cha ngươi, ông ấy..."

“Có nhiều lúc tôi không thể chịu đựng được nữa và không thể thỏa mãn được bản thân nên muốn tìm một người đàn ông khác”.

"Nhưng ta lập tức nghĩ đến gia đình này, ta nghĩ đến Anh Anh, ta nghĩ đến... ngươi. Ta không muốn mất đi gia đình này, ta rất trân trọng nó, ta rất quý trọng mọi người. Cho nên ta không thể làm gì để hối hận cha ngươi, ta chỉ có thể nhịn, nhịn... Sau đó, ta mới phát hiện ngươi đã làm gì."

"Tôi biết bạn đã dùng quần áo của tôi để thủ dâm và nhìn tôi tắm. Nhưng tôi không cảm thấy tức giận vì lúc đó trong đầu tôi đầy những suy nghĩ hỗn loạn như 'À, vậy ra mình vẫn được coi là phụ nữ, nên mình vẫn hấp dẫn'. Khi tôi tìm thấy chiếc bao cao su bạn dùng trong thùng rác, tôi đang nghĩ đến một điều còn trơ trẽn hơn. Tôi rất sợ hãi, tôi sợ chính mình sẽ nghĩ như vậy, sợ cuối cùng mình sẽ làm ra chuyện gì quá đáng, hủy hoại gia đình này!”

"Nhưng anh đã đánh bại tôi... Sau khi anh đưa ra yêu cầu đó với tôi, tôi thậm chí còn thở phào nhẹ nhõm. Khi tôi làm điều đó với anh, cơ thể tôi cũng bị kích thích. Và tôi cũng không để ý. Nếu anh không cố ý chạm vào tôi, tôi cũng sẽ không nhận ra rằng tôi đã..."

"Thật xin lỗi, Tiểu Ngọc, ta đã làm ngươi thất vọng sao? Ta căn bản không hoàn mỹ như ngươi nghĩ, ta chỉ là một cái nữ nhân, một cái sẽ yêu chồng mình con trai."

Tôi lại nắm tay chị Juan. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, vẻ mặt có chút lo lắng nhưng cũng thoải mái, thoải mái như thể cuối cùng cô ấy đã trút được gánh nặng. 

"Dù sao thì mọi chuyện đã như thế này rồi. Nếu tôi nói với anh những lời này, tôi sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ."

"Tiểu Ngọc, sau này em nhất định sẽ gặp được người tốt hơn, nhất định sẽ yêu một cô gái nhỏ tuổi hơn em... Nhưng trước đó, nếu em vẫn bằng lòng thì hãy để anh đi cùng em."

Tôi kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng và ôm chị Juan vào lòng. 

Lần này, chị Juan không hề phản kháng mà thậm chí còn chủ động đến gần tôi hơn. 

Cô ấy áp mặt vào ngực tôi và thì thầm: "Tôi không biết xấu hổ à?"

Tôi lắc đầu thật mạnh. 

Bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể ôm chị Juan một cách cởi mở và cởi mở. 

"Ồ, nhân tiện... Mặc dù anh đã hứa với em, Tiểu Ngư, nhưng em cũng phải hứa với anh rằng trước khi thi đại học không có bất kỳ ý nghĩ gì về vấn đề đó?"

Nghe những lời của Chị Juan, tôi vô thức hỏi: "Tại sao?"

"Ngươi còn hỏi tại sao! Còn bao nhiêu ngày nữa mới thi đại học? Đây là chuyện quan trọng nhất của ngươi, ta không muốn vì chuyện này mà làm ngươi phân tâm... Haiz, hiện tại ta đã hối hận rồi."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Vậy nếu tôi đậu kỳ thi, chị Juan, chị có cho tôi không?”

Cơ thể chị Juan vặn vẹo một chút, chị ấy có vẻ không hài lòng với việc tôi nói thẳng như vậy. 

Nhưng cô ấy vẫn trả lời câu hỏi của tôi: “Ừ…chỉ cần em thi đậu, em sẽ tặng bản thân mình cho em làm quà”.

Dù chỉ là một lời hứa xa xôi nhưng nó vẫn khiến tôi ngây ngất. 

Ôm lấy thân thể như ngọc của chị Juan, lòng tôi nhanh chóng muốn rung động. 

"Chị Juan..."

"Đừng gây rắc rối, chúng ta chỉ thống nhất là không thể làm loại chuyện này nữa cho đến khi ngươi thi xong đại học!"

“Vậy thì tôi có thể ứng trước một chút tiền lãi được không?”

"Sở thích gì cơ?"

Trước khi chị Juan kịp phản ứng, tôi đã cưỡng hôn môi chị. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi và đó là thứ tôi đã quyết định trao cho Sơ Juan. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là chị Juan thậm chí còn thờ ơ hơn tôi. Toàn thân cô ấy run lên lo lắng, hàm răng nghiến chặt không cho lưỡi của tôi lợi dụng cô ấy. 

"Chị Juan, chị có thể thư giãn một chút được không..."

"Ngươi, ngươi đã đưa lưỡi vào chỗ sâu nhất trong cơ thể ta rồi, làm sao mong đợi ta thả lỏng!"

Dù chị Juan nói vậy nhưng chị không đẩy tôi ra. 

Tôi tiếp tục hôn cô ấy, và lần này, chị Juan cuối cùng cũng hiểu ra bản chất, bắt đầu chủ động lè lưỡi hợp tác với tôi. 

Lưỡi của chúng tôi vướng vào miệng nhau, trao đổi nước bọt và truyền đạt đam mê cho nhau. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi nhìn chị Juan hai má đỏ bừng, không khỏi trêu chọc tôi: "Em thoải mái không? Chị Juan."

Chị Juan nhìn tôi khịt mũi: “Em đã làm chuyện đó với rất nhiều cô bé, và em biết rất nhiều chiêu trò.”

Tôi nhanh chóng chuộc lại sự bất công của mình: "Chị Juan, em hứa với chị đây là lần đầu tiên của em! Em đã quyết định trao tất cả những điều đầu tiên của mình cho chị từ lâu rồi!"

Chị Juan càng đỏ mặt hơn vì lời nói của tôi, chị giận dữ nói: “Tôi không tin… Nếu anh giao mọi việc cho tôi, anh có phải là đồ ngốc hay không?”

Tôi vòng tay qua eo chị Juan và thổ lộ tình cảm của mình với chị: “Chị Juan, như em đã nói, em đã yêu chị ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy chị”.

Chị Juan tuy không nói nhưng sự phấn khích của chị được bộc lộ trọn vẹn khi cơ thể chị áp sát vào tôi hơn. 

"Ra ngoài đi, ở lại lâu nữa sẽ gặp Anh Anh..."

Tôi gật đầu, nhưng khi ra khỏi phòng tắm, tôi nhất quyết đòi nắm tay Sơ Juan. 

Chị Juan không thể cưỡng lại tôi, nhưng chị ấy rõ ràng rất vui. 

Mối quan hệ của tôi với chị Juan đã thay đổi vào lúc này. 

Chúng tôi không còn là bạn bè nữa, chúng tôi cũng không còn là mẹ con không còn quan hệ gì nữa. 

Chúng tôi vẫn là một gia đình, nhưng chúng tôi có một bản sắc mới. 

Chúng tôi...là người tình bí mật của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Người Tình Bí Mật

Chị Juan và tôi trở thành người tình bí mật. 

Dù bề ngoài mối quan hệ của chúng tôi không có gì thay đổi nhưng trong mắt người ngoài, chúng tôi vẫn là hai mẹ con hòa thuận, đã tổ chức lại gia đình như trước, nhưng chỉ hai chúng tôi biết rằng một số chi tiết hoàn toàn khác nhau. 

Để không ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi, Chị Juan đã ra lệnh cấm ham muốn tình dục của tôi. 

Cô ấy vẫn cho rằng kỳ thi quyết định tương lai của mình quan trọng hơn bất cứ điều gì khác và tôi tôn trọng sự lựa chọn của cô ấy. Tôi sẽ dùng kết quả của chính mình để đưa ra cho chị Juan một phiếu trả lời thỏa đáng. 

Nhưng...một mối quan hệ chân thành và cởi mở đã khiến tôi theo đuổi một mức độ thân mật khác. 

Vào năm cuối cấp ba, việc học của tôi ngày càng nặng nề, mỗi sáng tôi đều dậy sớm hơn một tiếng. 

Để tôi có thể ăn sáng nóng hổi khi dậy sớm, chị Juan cũng hợp tác với tôi điều chỉnh lịch trình của chị. 

Kể từ đó, hai chúng tôi thức dậy vào một thời điểm khác với người thứ ba trong gia đình, Yingying. Một giờ trước khi ra ngoài vào buổi sáng đã trở thành thời gian để tôi và chị Juan ở một mình. 

Đó là một buổi sáng cuối xuân. 

Tôi rời khỏi phòng sau khi bị đồng hồ báo thức đánh thức, và ngay lập tức nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ở một nơi quen thuộc. 

Tôi bước nhẹ và lặng lẽ tiếp cận cô ấy từ phía sau. 

Sau đó... "Chị Juan."

Tôi nhẹ nhàng ôm eo chị Juan từ phía sau khi chị đang tắm rửa, muốn tạo cho chị một chút bất ngờ vào buổi sáng. 

Nhưng chị Juan không hề tỏ ra ngạc nhiên chút nào. Cô ấy đặt bàn chải đánh răng trong tay xuống, véo vào tay tôi và nói: "Đừng làm phiền, miệng tôi đầy bọt rồi... để tôi súc miệng trước đã."

"Chị Juan, chị đã biết là em chưa?"

Tôi không buông tay ôm eo chị Juan mà nhẹ nhàng ôm chị, dùng lòng bàn tay xoa xoa chị để cảm nhận làn da mềm mại và mịn màng ở vùng bụng dưới của chị Juan. 

"Ừ, ngoài anh còn ai nữa... Này, đừng chạm vào bụng tôi nữa! Buông ra nhanh, tôi đi nấu cơm!"

Chị Juan có đôi tai rất thính, lại cực kỳ nhạy cảm với những thay đổi của môi trường xung quanh nên mỗi lần tôi cố dọa chị hoặc tạo bất ngờ đều thất bại. 

Nhưng chị Juan, người nói rằng chị không muốn... thực sự rất thích buổi giao lưu vào sáng sớm này. 

Đúng, chị Juan và tôi đã có một thỏa thuận mới. 

Trước khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc, tôi không thể quan hệ tình dục với cô ấy nữa, nhưng chị Juan đã nới lỏng những hạn chế khác. 

Với sự cảnh giác hoàn toàn cởi mở, cô ấy không còn từ chối hành vi thân mật của tôi khi chỉ có hai chúng tôi có mặt. 

Nhưng khi tôi gian dối cố thò tay vào bộ đồ ngủ của chị ấy và lau đi chút lợi ích từ hai cái đỉnh đầy đặn đó, chị Juan vẫn đánh tôi. 

Cô ấy có thể chấp nhận một số động chạm nhẹ nhàng, nhưng vẫn không được phép chạm vào và trêu chọc trực tiếp. 

“Sao sáng sớm mà cậu lại đeo bám thế này…”

Chị cứ nói hoài nhưng chị Juan không có ý đẩy tôi ra. 

Tôi tựa đầu vào vai chị Juan và ngửi mùi thơm tỏa ra từ mái tóc đen dài của chị. 

"Anh đang làm gì vậy? Sáng nay tôi chưa tắm... Đừng ngửi nữa, ngứa quá."

Tôi ngẩng đầu lên nói vào tai chị Juan: "Chị Juan, chị thơm quá. Cả đời ngửi mùi này em sẽ không bao giờ chán."

Đáp lại lời tỏ tình của tôi, câu trả lời của chị Juan có chút khinh thường: “Thôi đi, ngoài mùi mồ hôi ra tôi còn ngửi thấy mùi gì nữa? Bây giờ tôi thơm thì về già anh cũng không muốn chạm vào đâu”.

“Đừng tiếp tục nói về việc già đi, được không?”

Tôi nắm tay cô ấy và dùng lực lật người chị Juan lại để tôi và chị ấy đối mặt nhau. 

Chị Juan nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc và hơi quay mặt lại. 

Cô đỏ mặt. Chị Juan dễ đỏ mặt, mỗi lần đỏ mặt là chị chảy nước miếng đến mức tôi muốn nuốt chửng trong một ngụm.

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." 

Chị Juan nhẹ nhàng đẩy ngực tôi, "Đã đến lúc để em đi rồi. Nếu em không đi nấu ăn, buổi sáng em sẽ không có thời gian đâu."

“Ôm tôi thêm chút nữa.”

"Anh ôm em không được nữa, hơn nữa... Anh Anh ngày hôm qua nói sáng nay cô ấy có việc phải làm, nhờ anh gọi điện cho cô ấy sớm hơn. Chúng ta không thể để cô ấy nhìn thấy cô ấy như thế này, ngoan ngoãn buông ra đi."

Tôi đành phải buông tay nhìn chị Juan vén tóc, đeo tạp dề đứng trong bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Sau khi lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng bị xuyên thủng, thái độ của Chị Juan đối với tôi thay đổi nhanh chóng như băng tan vào mùa hè. 

Cô ấy không còn nói chuyện với tôi với giọng điệu như người lớn nói chuyện với trẻ con ngày xưa nữa, nhưng khi thân mật với tôi, cô ấy vẫn sẽ nhắc đến khoảng cách tuổi tác giữa chúng tôi dù cố ý hay vô ý. 

Và điều cô ấy thường nói nhất là cô ấy sẽ già đi nhanh chóng và mất đi sức hấp dẫn đối với tôi. 

Tôi đã nhiều lần nhấn mạnh rằng tình cảm của tôi dành cho chị Juan chắc chắn không chỉ giới hạn ở mức độ thể xác. 

Nhưng chị Juan luôn mỉm cười đáp lại tôi và chỉ ra khoảng cách không thể thay đổi giữa chúng tôi. 

Chị Juan gần 33 tuổi, còn tôi vừa tròn 2 tuổi. 

Mặc dù vẻ ngoài của chị Juan không tiết lộ rằng chị đã là một bà mẹ 15 tuổi nhưng cái tuổi không thể quay đầu lại chính là mặc cảm tự ti lớn nhất mà chị giấu kín trong lòng. 

Tôi không thể thay đổi điều này. Tôi chỉ có thể cố gắng không quan tâm đến điều đó và dùng những hành vi thân mật hơn để loại bỏ nỗi lo lắng trong nội tâm của chị Mijuan. 

Khi chị Juan đang đứng trước bếp chiên trứng, tôi lại ôm chị từ phía sau. 

"Đừng làm phiền, hiện tại tôi đang pha dầu. Nếu nó bắn vào người tôi, bạn không cảm thấy sẽ đau, nhưng tôi sẽ..."

"Chị Juan, sáng nay chị có quên gì không?"

Chị Juan tắt lửa và cho trứng rán vào chảo bày ra đĩa. 

Cô ấy không trả lời tôi, nhưng tôi có thể biết rằng cô ấy đang giả vờ không nghe thấy tôi. 

"Chị Juan..."

"Được rồi được rồi, đừng cù tôi! Nói cho tôi biết, tôi đã quên cái gì?"

Tôi lấy cái thìa ra khỏi tay Chị Juan và đặt tay lên vai chị, buộc chị phải nhìn tôi. 

Sau đó, tôi hơi cúi đầu xuống và đến gần môi chị Juan. 

"Tiểu Vũ, đừng!"

Sơ Juan đặt tay vào giữa chúng tôi. Cô ấy muốn chạy trốn nhưng tay tôi đã giữ chặt vai cô ấy khiến cô ấy không thể rút lui. 

"Tại sao? Không phải ngày hôm qua chúng ta đã thỏa thuận sao? Mỗi buổi sáng chúng ta sẽ hôn em một lần."

Vừa nói tôi lại đưa môi mình lại gần mặt chị Juan. 

"Không! Hôm qua... hôm qua tôi không nghe rõ. Tôi, tôi có hối hận không?"

Mặt chị Juan đỏ bừng, chị đang cố tránh đôi môi của tôi đang đến gần, và giọng chị đã trở nên quyến rũ. 

"Chị Juan, em làm chị khó chịu phải không?"

"Không... ý tôi không phải vậy."

"Vậy tại sao em lại không sẵn lòng? Vì em thấy thoải mái nên giờ chỉ có hai chúng ta thôi, hôn nhau thì có gì sai?"

Sơ Juan biết mình không thể trốn thoát. Cô ấy thở dài và nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh. 

"Đó là bởi vì..."

Chị Juan cuối cùng cũng nói ra lý do: "Tiểu Ngọc, em không ghét, chỉ cảm thấy có chút... không quen. Em chưa bao giờ được hôn như thế này..."

"Hả?"

Lời nói của chị Juan làm tôi ngạc nhiên: “Vậy bố tôi cũng…”

Chị Juan bất lực nói: “Anh ấy và em hoàn toàn trái ngược nhau. Khi chúng ta kết hôn, anh ấy tượng trưng chạm vào mặt tôi. Tôi đoán anh ấy không thích làm loại chuyện này…”

"Vậy tôi là người đàn ông đầu tiên của chị Juan à?"

Tôi ôm cô ấy một cách hào hứng. 

"Cái đầu tiên là gì? Anh đã có con rồi... Tiểu Ngọc, em có thể cho anh một chút thời gian được không? Anh thực sự không quen với việc này."

"Không làm thì làm sao quen được? Juan chị ngoan ngoãn bỏ tay ra đi."

Tôi dỗ dành cô ấy bằng giọng điệu giống như chị Juan đã nói với tôi trước đây. 

Chị Juan thực sự bất lực trước tôi nên phải nhắm mắt lại để tôi nâng cằm cho chị. 

"Ừm... à!"

Môi chị Juan rất mềm, thoang thoảng vị ngọt của kem đánh răng. 

Lúc đầu, cô ấy phản kháng theo bản năng, nhưng sau khi môi tôi bị che phủ hoàn toàn, cơ thể cô ấy mềm nhũn ra, ngay cả bàn tay đặt trên eo tôi vốn định đẩy tôi ra cũng vô tình buông ra. 

"Típ, típ..."

Để giúp chị Juan thích nghi nhanh hơn với sự thân mật sâu sắc này, tôi có thể tạo ra tiếng động lớn khi hôn chị ấy. 

Nhưng khi tôi muốn tiến thêm một bước nữa và chơi đùa với cái lưỡi của Chị Juan theo ý muốn của chị. 

"Chạm!"

Có tiếng gõ bất ngờ từ bên ngoài cửa bếp. 

Chị Juan và tôi cùng lúc phản ứng, chị Juan đẩy tôi ra như bị điện giật, rồi lao nhanh đến bồn rửa, mở vòi và tạt nước vào mặt. 

"Mẹ, mẹ ở đâu?"

Giọng nói của chị gái tôi Yingying vang lên từ phòng khách ngoài cửa. Vừa rồi chính cô là người phát ra tiếng đóng cửa. 

"Mẹ? Nói lại với con đi... Này anh, sao anh lại vào bếp vậy?"

Tôi còn chưa kịp ra khỏi bếp đã bị Yingying mặc đồ ngủ chặn ở cửa. 

"Được rồi, để anh đến đây giúp mẹ em..."

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng và tôi không thể nghĩ ra một lời giải thích hợp lý nào. 

Tuyệt vọng, tôi nhặt mấy quả trứng trên bàn nấu rồi bước ra ngoài. 

"Anh Anh, em bưng đĩa ra trước, anh rửa mặt nhanh rồi lại ăn."

Yingying có chút kỳ quái nhìn tôi, nhưng cũng không có ngăn cản, gật đầu rời đi phòng bếp. 

Tôi băng qua trước mặt cô ấy, nhưng tôi luôn có cảm giác như bị kim châm khi bị nhìn chằm chằm sau lưng. 

Khi tôi đặt đĩa lên bàn ăn, tôi nghe thấy một câu khác từ Yingying: "Mẹ ơi, hôm nay anh trai con sao vậy? Kỳ lạ quá."

Giọng nói của chị Juan lập tức vang lên, không còn chút dấu vết hoảng sợ nào nữa: "Không có chuyện gì sao? Tôi không nhận ra anh ấy bị sao cả."

“Ừ… Tôi luôn cảm thấy anh ấy thực sự muốn làm điều gì đó xấu xa, thậm chí anh ấy còn không dám nhìn tôi.”

Tôi sửng sốt, giọng nói của chị Juan trong bếp cũng dao động: "Ừ, thật sao? Em lại cãi nhau với anh ấy nên anh ấy mới tránh mặt em."

"Tôi không có! Mối quan hệ của tôi và anh trai tôi rất tốt. Chúng tôi cãi nhau khi nào vậy?"

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và đi rửa mặt nhanh đi."

"Con không có làm ầm ĩ lên đâu...Mẹ ơi, sao mặt mẹ ướt thế?"

"Đây là... Vừa rồi ta đang chiên trứng, một giọt dầu bắn ra, rơi xuống mặt ta, ta vội vàng rửa sạch bằng nước."

"A? Con bị bỏng ở đâu? Có nghiêm trọng không? Mẹ ơi, để con xem!"

"Được rồi được rồi, tôi không sao, cậu đi rửa mặt nhanh rồi đi ăn đi! Hôm qua không phải cậu đã kêu sáng nay có việc phải làm sao? Cậu không thể trách tôi đến trễ một lát được."

Cuối cùng, Yingying được chị Juan đưa vào phòng tắm để tắm rửa, trong khi Yingying đang ở trong phòng tắm, tôi lại vào bếp.

"Bạn!"

Mí mắt của chị Juan giật lên ngay khi nhìn thấy tôi, "Sao chị lại vào!" 

Tôi xua tay, hạ giọng giống cô ấy: “Anh Doanh đang ở trong phòng tắm, sáng sớm cô ấy đã đi vệ sinh rồi, sẽ không ra sớm đâu.”

Nhưng chị Juan không tỏ ra thoải mái vì lời nói của tôi. Cô ấy nhéo eo, giơ chiếc thìa về phía tôi như vũ khí: "Tránh xa tôi ra! Nếu không nhất quyết làm những việc này, liệu cô có trở nên như thế này không?"

"Chị Juan, chị không thể trách em được. Em không biết Anh Anh dậy sớm như vậy..."

Tôi bảo vệ mình và muốn đến gần chị Juan hơn, nhưng chị Juan giữ khoảng cách với tôi và không cho phép tôi động một ngón tay vào chị.

"Đừng làm điều này nữa!"

"À——"

Tôi không khỏi kéo dài giọng, khiến chị Juan sợ hãi chạy tới bịt miệng tôi lại. 

"Hãy nhỏ giọng xuống! Nếu Yingying nghe thấy... à!"

Tôi lợi dụng tiếng rên rỉ của chị Juan, trực tiếp vòng tay qua eo chị và ôm chị vào lòng. 

Lần này chị Juan không vui và liên tục chống cự, cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi.

"Chị Juan, em ôm chị một lát thôi! Em sẽ sớm buông chị ra." 

Nhưng chị Juan rõ ràng không tin những gì tôi nói. Cuối cùng cô ấy thực hiện một bước tàn nhẫn và dùng hai ngón tay nắm lấy phần thịt mềm quanh eo tôi và véo thật mạnh. 

"Ôi ôi ôi..."

Tôi hét lên một tiếng, chị Juan thực sự đã dùng sức rồi! Chị Juan nhân cơ hội này bỏ chạy khỏi tôi, trốn sau bếp, nhìn tôi và nói: "Em đáng bị như vậy! Bây giờ em biết là đau lắm phải không?"

Nhưng nhìn thấy tôi ôm eo cúi xuống, chị Juan lại vô thức lo lắng: "Xiaoyu, em không sao chứ? Tôi không dùng nhiều sức như vậy..."

Tôi giả vờ ngã xuống đất, rồi lại nhảy lên ngay khi chị Juan đến gần tôi và nắm lấy tay chị. 

Sau khi phát hiện tôi giả vờ nói dối, chị Juan hiển nhiên có chút tức giận. 

Cô ấy bất lực nhìn tôi, giọng điệu trở nên lạnh lùng hơn một chút: “Em đã gặp đủ khó khăn chưa?”

Tôi nghe thấy có gì đó không ổn, vội vàng nói: "Đừng gây rắc rối nữa, đừng gây rắc rối nữa! Chị Juan, đừng tức giận!"

"Vậy sao ngươi không nhanh chóng buông ra!"

Tôi lại phải buông tay chị Juan, nhưng lần này chị Juan không bỏ chạy mà cứ đứng trước mặt tôi. 

"Lại đây, để tôi xoa bóp cho cậu."

Sau khi nghe chị nói, tôi hiểu chị Juan định làm gì. 

Cô ấy thực sự vẫn còn quan tâm đến tôi! Tôi xoay người sang một bên, vén quần áo lên để chị Juan đưa tay vào xoa bóp chỗ tôi vừa bị nhéo. 

Bàn tay của chị Juan rất dịu dàng, sự đụng chạm tinh tế của chị khiến tôi nhất thời có chút cảm thấy thích thú. 

"Anh không hề bị bầm tím chút nào...anh thực sự chỉ giả vờ đau thôi phải không?"

"Không, chị Juan! Vừa rồi thật sự rất đau. Là chị xoa cho em, em mới thấy dễ chịu hơn! Chị có thể xoa cho em lần nữa được không..."

"Không cho thì mở ra cho tôi xem! Tin hay không tôi sẽ véo cậu thật đấy?"

Tôi đã nói vậy nhưng chị Juan không bỏ tay ra khỏi quần áo tôi ngay. 

Cô ấy giả vờ nhéo tôi lần nữa và nhéo vào phần thịt trên eo tôi, nhưng cuối cùng cô ấy lại dùng lực nhẹ nhàng và xoa bóp da tôi. 

"Tiểu Vũ, chúng ta không thể làm như vậy nữa..."

Tôi sửng sốt, không khỏi nói: "Chị Juan, chị có ý gì vậy?"

Chị Juan dường như nhận ra có gì đó mơ hồ trong lời nói của mình, vội vàng nói: “Em không có ý đó, ý em là… Từ giờ trở đi, khi có Yingying ở bên chúng ta không thể ở bên nhau được nữa.

"Chúng ta phát hiện cũng không sao, Anh Doanh vẫn luôn ở nhà, chúng ta luôn trốn tránh cũng không phải là biện pháp. Tại sao không trực tiếp nói cho cô ấy biết... Ối!"

Chị Juan đánh tôi.

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh Anh không được để cho Anh Anh biết chuyện này! Nếu cô ấy biết thì mọi chuyện sẽ kết thúc!"

"Tại sao?"

Tôi không muốn đồng ý với chị Juan. Theo tôi, Yingying và tôi có mối quan hệ rất tốt, cô ấy đã nghe lời tôi từ khi còn nhỏ. Cho dù biết được, cô ấy nhất định sẽ giúp chúng ta giữ bí mật. 

Chị Juan liếc nhìn tôi, có vẻ như đang lưỡng lự không muốn nói. 

"Ồ, hiện tại ngươi còn chưa hiểu, nhưng sau này ngươi sẽ biết."

"Tôi không hiểu cái gì? Chị Juan, chị có thể nói cho tôi biết được không?"

Chị Juan không muốn trả lời lời tôi nữa. Cô quay người lại và đi đến bếp để tiếp tục làm bữa sáng. 

"Chị Juan..."

Tôi làm tư thế rình rập và muốn ôm chị Juan từ phía sau như trước. 

Nhưng lần này, tôi vừa đưa tay ra thì chị Juan đã mở ra. 

"Tránh xa tôi ra! Anh Doanh sắp ra rồi."

Có vẻ như chị Juan không muốn thân mật với tôi nữa nên tôi quyết định điều tốt nhất tiếp theo là chuyển chủ đề sang buổi tối. 

"Chị Juan, tối nay khi em về, số nợ hôm nay chúng ta có thể bù đắp được không?"

"Bạn nợ gì? Hôm nay tôi có nợ bạn gì không?"

"Nụ hôn buổi sáng đã thỏa thuận mỗi ngày một lần, nếu hôm nay bị gián đoạn thì không tính, tôi phải bù đắp."

"Bạn..."

Vẻ mặt cố tình thẳng thắn của tôi khiến chị Juan lại đỏ mặt, nhưng chị ấy cuối cùng cũng không từ chối tôi mà nói nhỏ: "Buổi tối chúng ta sẽ nói chuyện đó..."

Lời hứa thốt ra từ miệng chị Juan khiến tôi lập tức phấn khích nhưng chị Juan liền tạt một gáo nước lạnh vào người tôi như thể đã nhìn thấy đúng cơ hội. 

"Đúng rồi, Tiểu Ngư, sáng nay em không đánh răng à?"

"À... tôi quên mất."

"Ta vừa mới nói tại sao lại có mùi hôi như vậy! Nếu ngươi còn tiếp tục cẩu thả như vậy, ta sẽ không bao giờ cho ngươi động vào nữa!"

Tôi đột nhiên xấu hổ và xám xịt, bị chị Juan đuổi ra khỏi bếp và đi thẳng vào phòng tắm. 

Suốt ngày tôi đắm chìm trong niềm hân hoan của cuộc hẹn buổi tối với Sơ Juan. 

Đến tối, tôi xách cặp lên ngay khi chuông reo và đi thẳng về nhà. 

Khi về đến nhà, trước tiên tôi phải đảm bảo đèn trong phòng Anh Anh đã tắt và cửa phòng ngủ chính không đóng. Sau đó, tôi đến phòng của mình. 

Đèn trong phòng tôi cũng sáng nhưng cửa đóng và khóa. Chỉ có chiếc chìa khóa tôi cầm mới có thể mở nó từ bên ngoài. 

Sau khi bật đèn lên, tôi thấy chị Juan đang ngồi trên giường đợi tôi. 

"Tắt đèn!"

Chị Juan trở nên lo lắng khi nhìn thấy tôi, và tôi nhanh chóng làm theo chỉ dẫn của chị và tắt đèn lại. 

Trong phòng chỉ còn lại một chiếc đèn ngủ nhỏ mà tôi thường dùng khi thức dậy vào ban đêm. Giờ đây nó đã trở thành nguồn sáng duy nhất có thể chiếu sáng khuôn mặt của nhau. 

"Anh Doanh đâu? Cô ấy không bị anh đánh thức đấy chứ?"

Đúng như dự đoán, mối quan tâm lớn nhất của Chị Juan chính là Yingying. Tôi lắc đầu nói: “Tôi tới cửa nhà cô ấy, thấy cô ấy đã ngủ rồi.”

"Thật tốt..."

Tôi ngồi cạnh chị Juan và nắm tay chị. 

Chị Juan không hề trốn tránh, thậm chí còn chủ động giữ tôi lại, khiến những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau chặt chẽ hơn. 

Chúng tôi ôm nhau. Cơ thể chị Juan thậm chí còn nóng hơn cả tôi. Cô thay lại bộ đồ ngủ mỏng và không còn mặc áo ngực bên dưới bộ đồ ngủ để tạo chướng ngại vật. 

Tuy nhiên, khi tôi muốn thọc tay vào quần áo của cô ấy và chạm trực tiếp vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy thì cô ấy đã ngăn tôi lại. 

“Như đã hứa, bây giờ chưa phải lúc…”

Chị Juan đang dựa vào vai tôi thở ra và nói, điều đó càng khơi dậy ham muốn của tôi. 

"Chị Juan, tôi không thể nhịn được nữa."

"Ngươi nhịn lâu như vậy, mấy tháng nữa liền không thể làm được nữa?"

Tôi không nói nên lời. Dù trong lòng tràn đầy khao khát nhưng tôi hiểu rõ hơn rằng chỉ có mối quan hệ mà sự thừa nhận lẫn nhau mới có thể tồn tại lâu dài. 

"Vậy để anh hôn em nhé. Bây giờ em không thể chạy trốn được nữa phải không?"

"Được rồi được rồi... để anh hôn em thế là đủ."

Chị Juan mỉm cười và chủ động đưa môi lên sát mặt tôi. 

Tôi không khách sáo, trực tiếp ôm mặt chị Juan, bắt đầu điên cuồng đòi hỏi vị ngọt giữa môi và lưỡi của chị Juan. 

Chị Juan thực sự thích cảm giác hôn. 

Đặc biệt là nụ hôn ướt át nơi hai chiếc lưỡi đan xen vào nhau. Mỗi lần tôi làm như vậy, toàn thân cô ấy đều run lên vì phấn khích, thậm chí cô ấy còn có thể vô tình siết chặt đùi mình. 

Mặc dù tôi không phải là người đàn ông đầu tiên chiếm hữu đôi môi của Chị Juan, nhưng tôi là người đàn ông đầu tiên để Chị Juan tự mình đưa môi. 

Bây giờ chị Juan đã có thể chủ động quàng tay qua cổ tôi. Cô ngày càng nghiện hôn. Cô ấy thậm chí còn chủ động ôm lấy tôi khi tôi muốn tách ra, khiến tôi càng không thể thoát ra được. 

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu, nhưng khi cả hai bắt đầu cảm thấy ngột ngạt, chúng tôi tách môi ra. 

"Tiểu Ngọc, sao miệng em có mùi bạc hà vậy..."

"Trên đường tới đây tôi đã nhai hai miếng kẹo cao su. Thế nào? Giờ nó không còn hôi nữa phải không?"

Chị Juan đột nhiên trở nên hạnh phúc. Cô ấy ôm cổ tôi cười rạng rỡ. 

Tôi hơi bối rối và nói: "Sao chị lại cười, chị Juan?"

"Không có gì, không có gì...Tôi chỉ đang nghĩ, tính cách của bạn thực sự quá nghiêm túc."

Tôi phần nào đoán được ý của chị Juan. 

"Chị Juan, tôi sẽ chỉ nghiêm túc như vậy khi chữa trị cho chị."

Tôi nhìn chị Juan và nói điều này với giọng nghiêm túc nhất. 

Dưới ánh sáng lờ mờ, tôi không thể nhìn thấy mặt chị Juan có đỏ lên hay không. 

Nhưng cô ấy quay đầu đi và không nhìn tôi nữa. 

"Chị Juan, em nghiêm túc đấy!"

"Được rồi, ta biết ngươi nghiêm túc! Thật sự... đừng tưởng ngươi có thể như vậy dỗ dành ta. Ta lớn hơn ngươi rất nhiều tuổi, loại lời nói ngọt ngào này đối với ta thật vô dụng."

Mặc dù chị Juan đã nói vậy nhưng cơ thể chị lại càng nóng hơn. 

Tôi đặt tay lên đùi chị Juan. 

Chị Juan run rẩy nhưng không ngăn cản tôi. 

Sau đó, tôi vén quần áo của chị Juan lên, đưa tay vào ngực chị dọc theo làn da mịn màng của chị, cố tình bỏ qua bộ ngực được bảo vệ của chị Juan mà chỉ vuốt ve qua lại dọc theo rãnh lưng của chị. 

"Thật ngứa... Đừng chạm vào như vậy."

Chị Juan cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng sự phản kháng của chị khá nhẹ. 

Tôi không chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy nên cô ấy không thể đưa ra thỏa thuận trước đó để ngăn cản tôi. 

Nhưng tôi đang tiếp xúc gần gũi với cơ thể cô ấy, cảm giác da kề da khiến cả tôi và cô ấy đều khó thở hơn. 

"Chị Juan, chúng ta thực sự không thể thay đổi thời điểm đó sao..."

"Không, chúng ta đồng ý đợi đến ngày có kết quả."

Thời gian ở đây ám chỉ những ngày tôi và chị Juan thực sự đoàn kết. Thỏa thuận trước đây của chị Juan với tôi là sau khi có kết quả thi đại học, chị sẽ trao thân cho tôi, để tôi trở thành một người đàn ông thực sự và để chị trở thành người phụ nữ thực sự của tôi. 

"Không thể là đêm sau kỳ thi sao?"

"Không..."

Chị Juan từ chối một cách khó khăn. Bây giờ cô ấy đã rất xúc động, và mỗi lời cô ấy nói đều chứa đựng một sự cám dỗ chết người đối với tôi. 

"Tiểu Ngọc, nếu ngày đó ta đưa cho ngươi, sau khi có kết quả ngươi sẽ làm thế nào? Ta thưởng cho ngươi thế nào đây?"

Tôi liền nghĩ ra biện pháp đối phó: “Vậy khi có kết quả, anh có thể ở lại với tôi cả ngày. Chúng ta sẽ đi du lịch, chỉ có anh và tôi. Chúng ta sẽ ở bên nhau 24 giờ một ngày.”

Chị Juan không biết mình nghĩ gì. Hơi nóng tỏa ra từ mặt cô ấy thậm chí còn khiến tôi cảm thấy nóng bức. 

“Điều đó thật quá sức chịu đựng…”

Chị Juan không từ chối, và sự lo lắng của chị chỉ khiến tôi thêm phấn khích. 

"Chị Juan, tối nay chị có thể ngủ ở đây."

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nhân cơ hội này đưa ra những lời mời tiếp theo. 

Nhưng chị Juan vẫn lắc đầu từ chối: “Không, em phải về. Hôm nay trời đã rất muộn, ngày mai em phải đi sớm, nên đi sớm đi.”

Sau đó, cô ấy không cho tôi cơ hội nữa và rời khỏi phòng tôi. 

Tôi biết rằng Chị Juan không cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi. Cô ấy đã dần dần từ bỏ những nguyên tắc của mình để thỏa mãn những ham muốn ngày càng lớn của tôi. 

Nhưng bước cuối cùng và quan trọng nhất vẫn cần có thời gian. 

Sáng hôm sau, chúng tôi lặp lại những tương tác thân mật hàng ngày như trước nhưng vẫn duy trì ở tuyến đầu. Chị Juan và tôi đang đợi…chờ đêm đó đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Chiến Tranh Lạnh

Chị Juan là tất cả đối với tôi. 

Đối với tôi lúc đó, mỗi ngày trong cuộc đời tôi chỉ có hai phần: học và chị Juan. 

Chị Juan là một người giám hộ có năng lực. Bất cứ khi nào tôi lười biếng hoặc buồn chán, cô ấy sẽ đứng lên và sửa chữa hành vi của tôi. 

Về chuyện này, mẹ vẫn đóng vai quả cam của mẹ, không bao giờ buông tha cho tôi. 

Đối với tôi, mối quan hệ với chị Juan quan trọng hơn bất cứ điều gì khác, và đối với chị Juan, thành tích của tôi quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Dần dần, tôi đã quen với kiểu sống hai điểm một đường này. Mặc dù vì điều này mà các mối quan hệ giữa các cá nhân của tôi trở nên rất đơn giản và tôi có ít bạn bè trong số những người bạn cùng trang lứa để có thể trò chuyện, nhưng tôi không hề hối hận vì tôi có Chị Juan, và Chị Juan là ánh nắng của tôi, là ánh sáng soi đường cho tôi. 

Những ngày còn lại nhanh chóng bay khỏi lịch. 

Tháng Tư trôi qua nhanh chóng, chớp mắt đã đến mùa hè, cũng là ngày tôi bước vào trận chiến quyết định. 

Ngày thi càng ngày càng đến gần, các bạn xung quanh tôi cũng ít nhiều hồi hộp. 

Ngay cả giáo viên trung học của tôi, người luôn tỏ ra nghiêm túc, cũng bắt đầu đứng trên bục giảng với ngọn lửa phun lửa và bắn những con số đếm ngược, thuyết giảng cho học sinh về tầm quan trọng của giây phút cuối cùng. 

Đáng tiếc phía dưới phần lớn học sinh đều không ngẩng đầu lên, cũng không nhìn hắn đang nói cái gì. Tôi cũng là một trong số họ cúi đầu xuống. 

"Các ngươi phải nhớ kỹ! Đây là cơ hội tốt nhất trong đời để thay đổi vận mệnh của mình! Đối với nhiều người trong số các ngươi, đây cũng là cơ hội duy nhất!"

Sau khi hét lên những lời này, hiệu trưởng cuối cùng cũng bước ra khỏi lớp, bầu không khí căng thẳng dịu bớt. 

Nhưng suy cho cùng thì cũng là tháng cuối cùng trước kỳ thi tuyển sinh đại học, hầu hết học sinh vẫn tự phát vẫn khẩn trương và tranh thủ thời gian cho chặng nước rút cuối cùng. 

Nhưng tôi không nằm trong số những người cấp bách này. 

Sau này nhìn lại, tôi thực sự là một người rất kỳ lạ vào thời điểm đó. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để trải qua đêm khó quên nhất trong đời với chị Juan sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Trong những ngày đó, tôi không biết cuốn sách trên tay mình viết gì. 

Nhưng những thay đổi của tôi không thể che giấu được trước mắt chị Juan. 

"Tiểu Vũ, lại đây, ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

Đó là một buổi tối cuối tuần, bàn ăn vẫn chỉ có ba người: tôi, chị Juan và Yingying. Khi bữa tối sắp kết thúc, chị Juan đột nhiên gọi điện cho tôi. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

Yingying ở một bên tỏ ra tò mò, tôi cũng có chút khó hiểu. 

Theo lý thì, vì Yingying bây giờ cũng có mặt nên điều chị Juan muốn nói với tôi chắc chắn không phải là chuyện riêng tư giữa hai chúng tôi. 

"Đừng hỏi nữa, ăn tối xong hãy về phòng và ngoan ngoãn đi."

Yingying nhìn chị Juan, rồi nhìn tôi, cuối cùng ngoan ngoãn gật đầu rồi rời khỏi bàn ăn. 

Chị Juan vẫn ngồi đó, bát đĩa trước mặt đã được dọn đi từ lâu, chị đang đợi tôi ăn xong. 

"Chị Juan, chúng ta về phòng nói chuyện đi..."

Tôi đại khái nhận ra chủ đề là gì và đề nghị thay đổi địa điểm của cuộc trò chuyện. 

"Không, chúng ta ở đây nói chuyện đi. Tiểu Ngư, đừng nghĩ chạy trốn, ta phải nói rõ ràng với ngươi."

"Chị Juan, chị không sợ bị Yingying nghe thấy sao..."

Tôi hạ giọng khi nói điều này, nhưng chị Juan vẫn không hề lay động và thậm chí còn trở nên phấn khích hơn. 

"Sao vậy? Đừng nghĩ đến việc thay đổi chủ đề. Chuyện này tôi phải nói cho cậu biết ngay bây giờ!"

Tôi thở dài. Nếu ngay cả Yingying cũng không thể chuyển hướng sự chú ý của chị Juan và khiến chị ấy lo lắng, điều đó chỉ chứng tỏ rằng diễn biến sự việc đã thực sự vượt quá điểm mấu chốt của chị Juan và khiến chị ấy tuyệt vọng. 

Chị Juan đặt một mảnh giấy lên bàn. 

"Bạn biết đây là gì, phải không?"

"Ừ, tôi biết."

Tôi gật đầu thành thật. Sau khi nhìn thấy giấy in, dấu vết may mắn cuối cùng trong lòng tôi đã biến mất. 

"Được rồi, bây giờ em đã biết, em cũng nên hiểu những gì anh định nói với em. Tiểu Ngọc, em hãy nói cho mình biết em đã đạt được bao nhiêu cái tên trong bài kiểm tra thử này."

"Hạng 2 lớp, 21 tuổi."

"Bạn đạt được bao nhiêu điểm trong kỳ thi vừa qua?"

“Thứ tư trong lớp, tuổi…không nhớ rõ.”

"Cậu không thể nhớ rõ ràng phải không? Vậy để tôi nói cho cậu biết, lần trước cậu xếp hạng 89. Lần đó điểm tổng của lớp cậu cao hơn nên cậu mới có thể đứng ở vị trí thứ nhất."

Tôi gãi đầu nói: “Chị Juan, chị nhớ rõ hơn tôi đấy.”

"Tất nhiên là tôi nhớ rõ hơn cậu rồi! Bởi vì dạo này cậu không hề để tâm đến việc học. Điểm thi hay thứ hạng của cậu thế nào cũng không quan trọng, phải không?"

Giọng của Sơ Juan cao lên, gần giống như một tiếng hét, và chị hét vào mặt tôi những lời này. 

Tôi biết sự việc nghiêm trọng hơn tôi nghĩ nên tôi đã sửa lại thái độ và cúi đầu. 

"Tiểu Vũ, sao em có thể trở nên như thế này..."

Nước mắt đã xuất hiện trên mắt Chị Juan. Bản báo cáo được ấn dưới lòng bàn tay cô. Các mép của phiếu điểm đã được cuộn lại. Chắc hẳn cô ấy đã đọc nó nhiều lần trước khi tờ báo được phát ngày hôm qua lại thành ra thế này. 

Ngay từ đầu, chị Juan đã chú ý đến điểm số của tôi hơn chính bản thân tôi. 

Khi thời gian đếm ngược đến kỳ thi tuyển sinh đại học bước vào một ngày, tôi chẳng cảm thấy gì cả, nhưng chị Juan lại lo lắng đến mức mất ngủ. Ngày hôm sau, tôi thậm chí còn thức dậy và làm bữa sáng cho cô ấy. 

Chị Juan rất coi trọng thành tích của tôi. Cô ấy hy vọng rằng tôi có thể nắm bắt cơ hội mà cô ấy đã từng bỏ lỡ này và leo lên một tầm cao hơn. 

Vì điều này, mọi thứ cô làm đều đáng giá và cô sẵn sàng trả bất cứ giá nào cho nó. 

Điều này bao gồm cơ thể của cô ấy. 

Quan điểm của tôi về kỳ thi đó hoàn toàn khác. 

Theo tôi, việc chăm chỉ học tập và đạt điểm cao hơn chỉ là một cách để tôi khiến thái độ của chị Juan đối với tôi ngày càng tốt hơn. Tôi đã từng làm việc rất chăm chỉ và đạt được kết quả tốt, điều này khiến chị Juan mỉm cười. 

Tôi cũng nếm thử những lợi ích của việc này. Bước ngoặt lớn nhất trong mối quan hệ giữa chị Juan và tôi xảy ra sau khi điểm số của tôi được cải thiện đáng kể. 

Nhưng bây giờ, có điều gì đó đã khác... Cuộc xưng tội trong phòng tắm đã phá vỡ cánh cửa sổ cuối cùng giữa chị Juan và tôi. 

Mối quan hệ của chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn bao giờ hết. Chị Juan không còn coi mối quan hệ thể xác với tôi là phần thưởng cho sự chăm chỉ của tôi nữa. Cô ấy bắt đầu tuân theo những mong muốn bên trong của mình và bảo vệ tôi như một người vợ thực sự. 

Tôi cũng đã nghĩ về điều đó không biết bao nhiêu lần. Dù chị Juan và tôi vẫn chưa vượt qua được ranh giới cuối cùng nhưng cách chúng tôi hòa hợp hàng ngày cũng không khác gì một cặp vợ chồng mới cưới. Tôi rất hài lòng và chị Juan cũng vậy. 

Đối với tôi, loại hạnh phúc tân hôn này thật mới mẻ, nhưng đối với chị Juan, loại hạnh phúc này là điều mà chị đã mơ ước nhiều năm nhưng không thể có được. 

Trái tim hai chúng ta nhanh chóng xích lại gần nhau hơn, điều đó cũng khiến chúng ta bỏ qua một số điều từng quan trọng. 

Và kết quả là đẫm máu trước mắt chúng tôi. 

"Chị Juan, bài thi này khó hơn, chỉ là em làm không tốt lắm, đợi đến lần sau..."

Tôi vẫn muốn tìm lời bào chữa, nhưng khi tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy ánh mắt của chị Juan, trong lòng tôi vang lên một hồi chuông cảnh báo. 

"Tiểu Vũ, trước kia ngươi không như vậy..."

"Chị Juan, tôi..."

"Nếu điểm của cậu tiếp tục tụt dốc thì hãy kết thúc chuyện đó đi. Thỏa thuận giữa cậu và tôi cũng như tất cả những điều đã thỏa thuận khác sẽ vô hiệu!"

Nó đang đến, cuối cùng nó cũng đang đến. 

Tôi vốn đã mong đợi chị Juan sẽ dùng cách này để trừng phạt tôi, nhưng khi thời điểm đó đến, tôi vẫn không khỏi cảm thấy kinh hãi. 

"Chị Juan, chị có thể cho em một cơ hội nữa được không?"

Nhưng chị Juan đã ngăn tôi tiếp tục. 

"Tiểu Vũ, nghe kỹ."

Chị Juan nhàn nhạt nhìn tôi: “Hai ngày nay chị luôn suy nghĩ xem mình có sai không, có làm hại em không.”

"Không phải vậy, chị Juan. Đây đều là lỗi của em, không phải lỗi của chị!"

"Điều đó có thể đúng, nhưng tôi không thể trốn tránh trách nhiệm vì đã khiến bạn trở thành như hiện tại. Nếu tôi không khiến bạn trở nên tốt hơn, tôi đã lơ là bổn phận của mình."

Tôi không biết làm thế nào để bác bỏ những gì Chị Juan nói. 

"Tiểu Ngư, trong mắt con, mẹ chưa bao giờ là mẹ của con phải không?"

"Mẹ biết, mẹ luôn biết điều đó. Nhưng mẹ vẫn muốn giáo dục con như một người mẹ và khiến con tốt hơn... mặc dù mẹ đã làm một điều hoàn toàn không thể tha thứ."

"Chị Juan..."

Lời tự trách của chị Juan khiến tôi vô cùng đau lòng. 

"Được rồi, Tiểu Ngư, chúng ta tách ra một lát, để cho nhau suy nghĩ."

Chị Juan nói xong liền đứng dậy bắt đầu dọn bát đĩa trên bàn. 

Và tôi chỉ ngồi vào bàn và không cử động. 

Chị Juan thực sự đã xa cách tôi. 

Mặc dù chúng tôi vẫn sống chung dưới một mái nhà nhưng chị Juan đã hoàn toàn trở lại như trước khi mối quan hệ của chúng tôi phát triển. 

Không, thậm chí còn lạnh hơn lúc đó. 

Mỗi sáng thức dậy, tôi vẫn nhìn thấy bóng dáng bận rộn của Chị Juan. 

Nhưng trải nghiệm này đã chuyển từ hạnh phúc sang đau đớn. Tôi đã nếm trải niềm hạnh phúc được ở bên chị Juan. Chính vì vậy, việc đột nhiên bị cắt đứt nguồn hạnh phúc này khiến tôi càng thấy cay đắng hơn trước khi không dám bày tỏ tình cảm của mình. 

Thời gian không chờ đợi ai cả. Trong lúc tôi và chị Juan đang xảy ra chiến tranh lạnh thì ngày thi dần đến gần. 

Tôi biết tôi không có lựa chọn nào khác. Bây giờ, trước mắt tôi chỉ còn một con đường. 

Tôi muốn dùng kết quả của mình để chứng minh cho chị Juan thấy. 

Thời gian trôi qua nhanh hơn sau đó. Để tiết kiệm thêm thời gian ôn tập, tôi từ bỏ cơ hội ăn sáng ở nhà và trở về muộn hơn vào buổi tối. 

Mỗi sáng tôi thức dậy sớm hơn chị Juan và khi tôi trở về, không một ngọn đèn nào trong nhà bật sáng. 

Tôi đã sống một cuộc đời đen tối, dồn hết tâm sức và thời gian vào việc ôn lại mà mình đã bỏ qua, chỉ vì kết quả của ngày hôm đó. 

Và mọi cố gắng của tôi đều được chị Juan nhìn thấy. 

Ngày trước ngày thi, trường tan học sớm. 

Trên thực tế, sẽ không còn lớp học nào nữa vào thời điểm này. Không khí trong lớp căng thẳng nhưng mất trật tự. Nhiều người bối rối, không biết ngày mai mình sẽ gặp phải chuyện gì và tương lai sẽ gặp chuyện gì. 

Và tôi trở về nhà với bầu không khí này. 

Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi thấy đèn trong nhà mình sáng lên. 

Tôi mở cửa và thấy hai người đang ngồi quanh bàn ăn. 

"Tiểu Vũ, ngươi đã trở lại!"

Chị Juan đi tới và chủ động lấy chiếc ba lô tôi đang mang. 

"Đây là..."

Sự nhiệt tình của chị Juan thậm chí còn khiến tôi hơi khó chịu. Tôi nhìn những món ăn tinh xảo trên bàn ăn, nhìn Yingying đang ngồi sau bàn ăn với vẻ mặt mong đợi, và nhìn chị Juan đang nhìn tôi với đôi mắt dịu dàng như nước. 

“Ngày mai thi rồi, cuối cùng cậu cũng có thể về sớm, vậy thì tôi sẽ nấu thêm vài món nữa, cả nhà chúng ta cùng nhau dùng bữa.”

Tôi bước tới bàn ăn, kéo ghế và ngồi xuống. 

Có hơn chục chiếc đĩa trên bàn. Món nào tôi cũng thích nhất, đều tỏa nhiệt, rõ ràng là vừa được dọn ra. 

Mùi thơm của đồ ăn ngon xộc vào mũi khiến tôi thèm thuồng sau khi ngày nào cũng phải ăn đồ ăn nghèo nàn ở căng tin suốt một tháng trời và chẳng nghĩ đến việc gì khác ngoài việc lấp đầy dạ dày. 

Nhưng tôi không động đũa mà nhìn chị Juan ngồi đối diện. 

"Mau, ăn nhanh đi, nếu không để nguội sẽ không ngon."

Tôi đáp lại, cầm đũa lên và không nói gì gắp thức ăn trên đĩa vào miệng. 

Tôi ăn rất nhanh và vẫn theo kịp tốc độ chạy đua với thời gian ở trường. 

Nhìn thấy tôi vùi đầu vào cơm, chị Juan muốn nói mấy lần, nhưng lại không tìm được thời điểm thích hợp để thâm nhập. 

"Tôi ăn xong rồi."

Tôi đặt bát cơm xuống và đặt đũa lên chiếc bát trống. 

"A, ngươi không muốn ăn thêm chút nào sao? Vẫn còn nhiều món lắm..."

"Tôi đã no rồi, đồ ăn nhiều quá, ăn không hết."

Tôi nói, đứng dậy khỏi bàn ăn, cầm bát đĩa và đũa đã dùng rồi đi vào bếp. 

"À, cứ để nó ở đó một lúc và tôi sẽ chải nó."

Giọng chị Juan vang lên sau lưng nhưng tôi vẫn tự mình rửa bát đĩa rồi xách cặp đi về phòng. 

Khi tôi đang ngồi ở bàn làm việc và đeo tai nghe để nghe tiếng Anh thì có tiếng gõ cửa. 

"Xin mời vào."

Cánh cửa mở ra, đứng bên ngoài là một người không ngờ tới. 

SakuraSakura. 

"Anh ơi, mẹ em rửa sạch một số trái cây, sau đó em cắt một ít mang đến cho anh."

"Ồ, tôi hiểu rồi, cứ để nó ở đó đi."

Yingying đặt đĩa trái cây cô đang mang lên bàn cà phê do tôi chỉ định, nhưng không quay người rời đi. 

Tôi tháo tai nghe ra và nhìn cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không, không có gì... Ca ca, ngươi ăn nhanh đi, nếu không để lâu sẽ không ngon."

Tôi nhìn Yingying, im lặng một lúc, sau đó đặt tai nghe sang một bên, bước tới gần cô ấy, dùng tăm chọc một miếng táo nhét vào miệng. 

Yingying nhìn tôi ăn quả táo, nhưng cô ấy vẫn không rời đi. 

"Anh có điều gì muốn nói với tôi không?"

Đôi vai của Yingying run lên và cô cúi đầu xuống. 

"Anh... anh cãi nhau với mẹ em à?"

Tôi sững sờ một lúc, không ngờ lại nghe được câu nói này từ miệng Anh Anh. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi lại cãi nhau với cô ấy..."

"Nhưng! Trước đây hai người quan hệ rất tốt, tôi ghen tị... Nhưng gần đây hai người suốt ngày không nói một lời. Trước kia anh ở nhà ăn cơm, nhưng bây giờ tôi cũng không thể nhìn thấy anh cả ngày, ngay cả khi chúng ta đang ăn. Anh, anh chỉ chuyên tâm ăn cơm mà không thèm nhìn hai chúng ta."

Tôi thở dài, bước đến chỗ Yingying và đặt tay lên đỉnh đầu cô ấy. 

Đây là hành động tôi thường làm với Yingying, mỗi lần làm như vậy tôi có thể xoa dịu cảm xúc của cô ấy. 

"Anh Anh, em suy nghĩ nhiều quá rồi. Anh không cãi nhau với mẹ em. Mối quan hệ của chúng ta... vẫn rất tốt. Gần đây chỉ là vì anh sắp thi nên mẹ em hơi lo lắng, còn anh áp lực rất lớn, cho nên em cho rằng là cãi nhau. Kỳ thực giữa chúng ta cũng không có gì thay đổi."

Vâng, không có gì thay đổi. 

Tôi nói điều đó trái với ý muốn của mình mà không hề bộc lộ bất kỳ sai sót nào trên nét mặt.

Tháng đàn áp này đã giúp tôi hoàn toàn che giấu được cảm xúc của mình. 

Nhưng Yingying hất tay tôi ra. 

"Không phải như vậy! Anh, trước đây anh không như vậy!"

Giọng của Yingying đầy nước mắt. Cô ấy túm lấy quần áo trên ngực tôi và khóc với tôi: "Anh ơi, em đã xem rồi! Anh từng mỉm cười mỗi khi chạm vào đầu em, nhưng bây giờ trên mặt anh không có chút biểu cảm nào. Mẹ em cũng vậy. Việc mẹ làm nhiều nhất mỗi ngày là thở dài. Có khi mẹ sẽ ngồi ở cửa phòng tắm và nhìn chằm chằm vào nơi không có ai. Hai người thật kỳ lạ, và trở nên kỳ lạ quá!"

Tôi thở dài nhìn Yingying đang khóc, nhưng không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. 

Thật sự, hóa ra trong mắt người thứ ba, hai chúng ta đã trở nên như thế này...

Trên thực tế, tôi cũng nhận thấy những thay đổi ở Chị Juan. Chị Juan không còn xa lánh tôi như lúc đầu nữa, nhưng giờ tôi không biết làm cách nào để kiểm soát khoảng cách giữa mình và chị. Ngược lại, tôi lại trở thành kẻ phản cảm, khiến chị Juan cố gắng hết lần này đến lần khác và đâm vào tường, cuối cùng rơi vào tình trạng bế tắc như hiện tại. 

"Anh Doanh, em không cần phải lo lắng quá. Tôi đã nói rồi, tất cả đều là do bài thi mà ra. Đợi khi bài thi kết thúc, mọi chuyện kết thúc, tất cả sẽ lại thay đổi."

Yingying ngước mặt lên với đôi mắt đẫm lệ, nhìn tôi và hỏi: "Thật sao?"

"Được, thật sự, anh hứa với em. Nếu anh vẫn như vậy, nếu em lại đến tìm anh, anh sẽ chủ động nói chuyện với mẹ em."

Anh Anh khịt mũi, duỗi ngón tay út ra: “Kéo móc ra, thỏa thuận đi.”

Tôi mỉm cười nói: “Anh bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn tin vào những chuyện trẻ con như vậy?”

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn kéo móc thôi!"

"Được rồi, chúng ta hãy kéo móc."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc duỗi một ngón tay ra, móc tay Yingying và lắc qua lắc lại hai lần khi cô ấy di chuyển. 

"Bây giờ...bạn không thể rút lại lời nói của mình."

"Được rồi, tôi sẽ không nuốt lời đâu, tôi đã nói từ đầu rồi."

Yingying lau nước mắt cho cô. Cô ấy nhìn tôi, đột nhiên ôm tôi thật chặt, vùi mặt hoàn toàn vào ngực tôi. 

Tôi ôm Yingying và nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. 

Chà, Yingying đã cao như vậy rồi phải không? Trong ký ức của tôi, Yingying vẫn là cô bé gầy gò và nhỏ bé như khi mới về nhà. 

Nhưng bây giờ, tôi phát hiện chiều cao của Yingying đã chạm tới cằm tôi, hơn nữa cô ấy đã cao hơn chị Juan một chút. 

Tóc của Yingying chỉ cách tôi mười centimet, và mùi thơm tỏa ra từ tóc của cô ấy ngay lập tức khiến tôi nhớ đến một điều khác. 

Mùi này quen quá...Tôi đã từng ngửi thấy mùi này trên người khác rồi.

Đó là chị Juan. Mùi thơm trên cơ thể Yingying gần như giống hệt mùi thơm của chị Juan. 

Và rồi tôi chợt phát hiện ra cơ thể của Yingying đang áp sát vào người tôi. 

Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được những đường cong ngày càng lồi lõm của cô ấy, thậm chí tôi còn có thể chạm vào chúng. 

"Yingying, đứng dậy và đừng cư xử như một đứa trẻ nữa."

Tôi buộc mình không được đứng chồng lên hình ảnh của Yingying và chị Juan trước mặt mà nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra. 

"Anh ơi... em có thể hỏi anh một điều được không?"

Yingying đứng trước mặt tôi, cúi đầu và nói bằng giọng mỏng như muỗi. 

"Có chuyện gì thế?"

“Anh và mẹ tôi thực sự không cãi nhau vì tôi sao?”

Tôi hơi bối rối. Cuộc chiến tranh lạnh giữa chị Juan và tôi hoàn toàn là do lý do của chúng tôi. Làm thế nào nó có thể liên quan đến Yingying? 

"Anh Doanh, anh đang nói cái gì vậy? Sao tôi có thể vì anh mà cãi nhau với mẹ anh được?"

"Vậy... mẹ tôi không kể cho cậu nghe gì về tôi à?"

Đôi mắt của Yingying chạm vào tôi một chút. 

Đó không phải là đôi mắt trong trẻo của một đứa trẻ mà tôi quen thuộc. Có một cảm xúc khác phức tạp hơn trong đôi mắt đẫm lệ của Yingying. Tôi có phần quen thuộc với nó, nhưng tôi không thể tìm ra nguồn gốc của sự quen thuộc đó. 

“Không, mẹ cậu chưa bao giờ nói với tôi điều gì cả.”

"Chính là nó..."

Yingying gật đầu và trước khi rời khỏi phòng tôi, cô ấy hỏi một câu hỏi khác. 

“Anh ơi, nếu anh được nhận vào đại học, anh có đi học ở nơi khác không?”

Tôi đã suy nghĩ nhưng thấy thật khó để trả lời câu hỏi này. 

Một tháng trước, tôi sẽ nói không mà không do dự. 

Đi học đại học ở những nơi khác đồng nghĩa với việc rời xa chị Juan, và mặc dù thị trấn nhỏ ở quê hương tôi này tuy nhỏ nhưng nó có một số trường đại học tốt. Tôi chắc chắn sẽ chọn những ngôi trường này và tiếp tục sống cùng chị Juan dưới một mái nhà. 

Nhưng bây giờ tôi không biết mình cảm thấy thế nào nữa...

"Có thể, có thể không. Dù sao gần đây có những trường đại học tốt, tôi đặc biệt không thích cảm giác xa nhà. Bây giờ hỏi chuyện này còn quá sớm, không biết liệu mình có thể vào được hay không."

Vẻ mặt của Yingying sáng lên rất nhiều vì câu trả lời mơ hồ của tôi. 

"Em biết rồi! Anh ơi, anh phải cố gắng hơn nữa nhé!"

"Vâng."

Tôi nhìn Yingying rời đi nhưng vẫn không hiểu cô ấy đang nghĩ gì. 

Nhưng chỉ có một điều đã bén rễ trong trái tim tôi. 

Yingying đã lớn, và cô ấy không còn là cô bé như tôi vẫn tưởng nữa. 

Mặc dù mối quan hệ của cô ấy với tôi vẫn rất thân thiết và cô ấy vẫn không có khả năng tự vệ trước tôi, nhưng tôi phải bắt đầu coi cô ấy như một người khác giới. 

Nhắc mới nhớ, mặc dù trước đây tôi đã nói với chị Juan rằng tôi sẽ nói cho Yingying về mối quan hệ của chúng ta, nhưng bây giờ xem ra… Yingying thực sự có thể sẽ không chấp nhận điều đó. 

Tôi cảm thấy Yingying thực sự coi tôi như người thân. 

Và chị Juan chắc chắn là người thân yêu và yêu quý nhất của Yingying. 

Ít nhất là vào lúc này, mối quan hệ của tôi với Sơ Juan không thể được công khai. 

Chị Juan là một phụ nữ đã có gia đình và là mẹ kế của tôi, còn tôi chỉ là sinh viên và tôi yêu vợ của bố tôi. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mối quan hệ giữa chúng tôi là điều cấm kỵ. Một khi chuyện này bị công khai, Yingying chắc chắn sẽ bị tổn thương và liên lụy rất nhiều. 

Vậy chúng ta có thể tiếp tục như thế này được không? Tôi tự nghĩ và mỉm cười với chính mình. 

Tôi đang lo lắng về điều gì? Mối quan hệ với chị Juan sắp không bền vững. 

Trước đây, tôi vẫn quá ích kỷ. Tôi coi chị Juan như chỗ dựa tinh thần cho cuộc đời mình. Vì vậy, tôi đã phớt lờ cảm xúc của chị Juan và chỉ hành động theo ý mình ở nhiều nơi. 

Bây giờ có vẻ như tôi chính là xiềng xích trói buộc chị Juan. 

Có lẽ tôi thực sự nên rời đi và đến một trường đại học xa nhà để chị Juan có thể trở lại cuộc sống bình thường. 

Ngay lúc lòng tôi đang rối bời thì lại có tiếng gõ cửa. 

"Anh Doanh? Trực tiếp vào đi. Anh có để lại thứ gì không?"

Nhưng cửa phòng không được đẩy ra. 

"Tiểu Vũ... là tôi."

Tôi cảm thấy chậm chạp. 

Người đứng ngoài cửa là chị Juan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Đêm khó quên nhất

"Tiểu Vũ... là tôi."

Người gõ cửa nhà tôi không phải là Yingying đang trở về mà là người mà tôi ít ngờ tới nhất. Chị Juan. 

Tôi không nói, tôi thấy mình không thể phát ra âm thanh. 

Sự xuất hiện của chị Juan hoàn toàn bất ngờ. Cô ấy không chỉ chọn thời điểm để đến với tôi mà giọng nói của cô ấy còn khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng vô cùng. 

Đã bao lâu rồi tôi chưa nghe chị Juan gọi tôi như vậy? Trong hơn một tháng, tôi và chị Juan đã phớt lờ nhau và hoàn toàn tránh mặt nhau. 

Tôi không còn quen với việc chị Juan gọi tôi bằng cái tên dịu dàng như vậy nữa. Vừa rồi khi chúng tôi ngồi vào bàn ăn, chính vì lý do này mà tôi đã phớt lờ lòng tốt của chị Juan và “bảo vệ” trái tim mình bằng đá lạnh. 

Tôi im lặng trong cửa, chị Juan ngoài cửa cũng không nói gì. 

Một lúc sau, tôi lại nghe chị Juan nói: "Tiểu Ngư, tôi trực tiếp tới."

Sau đó, cánh cửa được chị Juan mở ra. 

Tôi nhanh chóng quay lại, giả vờ nghiêm túc và cố gắng hết sức để phớt lờ tiếng bước chân của chị Juan bước vào. 

Nhưng tâm trí tôi không hề tập trung vào cuốn sách trước mặt. Tôi thậm chí không thể hiểu được mình đang đọc gì. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Sơ Juan đang đến gần tôi. 

Cánh cửa đóng lại. 

Có tiếng click và chị Juan khóa cửa lại. 

Tôi chống lại sự thôi thúc nhìn lại và tiếp tục duy trì ảo tưởng nhìn vào cuốn sách và không tập trung vào bất cứ điều gì khác. 

Tiếng vải bị cọ xát vang lên rất gần tôi. Chị Juan ngồi trên giường, khoảng cách giữa chị và tôi nhiều nhất chỉ là 3 cm. 

"Tiểu Vũ, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tôi không trả lời. Tôi sợ nếu mở miệng, mọi sự kiên trì của tôi sẽ sụp đổ, tôi sẽ giống như một con quỷ xương trắng trước gương, không thể trốn tránh trước mặt chị Juan. 

Sự im lặng của tôi không làm cho chị Juan bỏ cuộc. Cô ấy thở dài và tiếp tục nói chuyện với tôi. 

"Đồ ăn hôm nay không hợp khẩu vị của cậu à? Tôi thấy cậu ăn ít hơn bình thường..."

Không, không, tất cả đồ ăn đều là món tôi thích. Tôi thích tất cả các món ăn do chị Juan nấu! Nhưng tôi chỉ có thể hét lên trong lòng, không nói được lời nào. 

"Ngày mai cậu muốn đến phòng thi trước phải không? Phòng thi của cậu khá xa nhà chúng ta. Cậu có muốn tôi đi cùng không?"

Tôi vẫn im lặng, phớt lờ sự quan tâm của chị Juan dành cho tôi. 

Chị Juan im lặng sau khi nói điều này. Cô do dự một lúc mới nói: "Cha của anh, ông ấy..."

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Tại sao bạn lại nói về bố tôi? 

"Tôi xin lỗi, tôi đã gọi cho bố bạn, nhưng ông ấy hiện đang đi công tác ngoài thị trấn và bạn sẽ không thể về trong hai ngày nữa để thi. Ông ấy bảo tôi khuyến khích bạn thể hiện tốt và ông ấy sẽ đến gặp bạn khi ông ấy rảnh."

Lòng tôi không còn trống rỗng hay chán nản nữa. 

Tôi tức giận, cơn thịnh nộ sôi sục trong lồng ngực. 

Tại sao lại đề cập cụ thể đến người đó? Tại sao chị Juan lại nói cụ thể với tôi điều này? Những lời đó dường như đang cổ vũ cho người đó quyền sở hữu chị Juan, khiến lòng tôi như bị kim đâm. 

"Tiểu Vũ..."

“Tại sao cậu lại nhắc đến anh ấy?”

Tôi đặt cuốn sách tham khảo chưa lật trang nào trên tay xuống, quay lại nhìn chị Juan. 

Chị Juan bị bất ngờ trước phản ứng bất ngờ của tôi. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Anh vừa nói gì cơ?”

"Tôi hỏi cậu, tại sao cậu lại nhắc đến bố tôi vào lúc này?"

Chị Juan có chút sợ hãi khi nhìn vào mắt tôi. Cô hạ giọng nói: “Bởi vì tôi nghĩ cậu nên đề cập với anh ấy một chuyện quan trọng như bài kiểm tra của mình, ngay cả khi anh ấy không thể đến…”

"Anh ấy đương nhiên không thể đến. Khi nào anh ấy mới có thể quay lại? Anh ấy chưa bao giờ quan tâm đến chuyện của tôi, được chứ?"

Giọng nói của tôi tràn ngập sự tức giận không thể kiểm soát, và âm lượng dần dần lớn hơn. 

"Tiểu Ngọc, đó là cha của con, con không thể nói như vậy với ông ấy!"

Chị Juan nhìn tôi và nắm tay tôi ngăn tôi nói tiếp. 

"Còn cậu thì sao? Vậy trong mắt cậu, người đó quan trọng hơn tôi sao? Không phải cậu luôn nói rằng kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi quan trọng hơn sao? Vậy tại sao bây giờ cậu lại muốn bảo vệ người đàn ông đó?"

Những câu hỏi của tôi bật ra khỏi miệng, và mặt chị Juan trở nên tái nhợt. Cô ấy nhìn tôi, môi run run và không thể phát ra âm thanh nào. 

"Tiểu Ngọc... mọi chuyện không như em nghĩ đâu."

"Vậy thì sao? Nếu bạn chỉ muốn nói những điều này với tôi, bạn đã nói xong chưa? Nói xong hãy rời đi ngay lập tức. Bạn đang làm gián đoạn việc xem xét của tôi!"

Tôi nói những lời gay gắt cuối cùng, lại quay mặt về phía bàn, lấy cuốn sách che mặt. 

"Tiểu Vũ, ngươi sao có thể nói như vậy. . . "

Giọng của Sơ Juan bắt đầu run rẩy. 

cô ấy đã khóc. 

Tôi bịt tai lại và buộc mình không nhìn về phía chị Juan. 

Cùng ngày, tại cùng một nơi, tôi đã nhìn thấy giọt nước mắt của hai người thân thiết nhất với tôi. 

Và những giọt nước mắt của họ đều là do tôi gây ra, điều này khiến tôi nhất thời cảm thấy ghê tởm chính mình. 

"Tôi cũng đang khó xử, không biết phải làm sao? Một bên là chồng tôi, một bên là anh... anh muốn tôi chọn cái nào?"

Tôi che đầu lại. 

Tôi biết những lời của chị Juan rất chân thành, nhưng chính vì biết điều đó khiến tôi đau đớn hơn. 

"Xiaoyu... Thật ra anh cũng đã nghĩ tới chuyện này, chúng ta kết thúc như thế này thì sao. Dù sao ngay từ đầu đã là quan hệ mờ ám, có lẽ em nên kết thúc như thế này thì tốt hơn, anh nghĩ vậy."

Chị Juan nói, giọng trở nên đau đớn: “Nhưng em không ngờ người đó lại là em… em không thể nhịn được nữa, em không đủ dũng khí để kết thúc. Em… không thể để anh đi.”

Giọng nói của chị Juan dao động, giống như cảm xúc dao động hiện tại của chị. 

Một lúc sau, cô mới nói với giọng bình tĩnh hơn: “Còn nữa, vừa rồi Anh Doanh có đến gặp anh không?”

Tôi không trả lời, chị Juan không còn cách nào khác ngoài nói tiếp: “Tôi thấy cô ấy từ phòng anh đi ra, và cô ấy đang lau mắt… Cô ấy có nói gì với anh không?”

Tôi vẫn im lặng, và sự im lặng của tôi dường như đã được chị Juan mong đợi. Cô tiếp tục nói: "Đứa trẻ Oánh Anh kia, giữa chúng ta hình như có hiểu lầm gì đó. Tôi không nghĩ cô ấy phát hiện ra, nhưng đứa trẻ này từ nhỏ đã rất nhạy cảm. Cô ấy rất nhạy cảm, nhưng đôi khi lại trở nên đặc biệt bướng bỉnh. Tiểu Ngọc, cô ấy có thể đã nói gì đó với cậu, nhưng đừng coi trọng, cứ coi như cô ấy chỉ đùa với cậu thôi. Nếu không được thì cứ nói cho tôi biết, tôi sẽ nói cho cô ấy biết."

Chị Juan nói xong liền đứng dậy khỏi giường. 

"Tôi xong rồi, cậu nên cố gắng hết sức trong kỳ thi nhé."

Nhưng khi chị Juan quay người định rời đi thì tôi đã nắm lấy tay chị. 

"Tiểu Vũ..."

"Chị Juan, vừa rồi chị có ý gì vậy?"

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn ở Yingying, nhưng tôi không thể kết nối những thay đổi của Yingying với mối quan hệ giữa tôi và Chị Juan. 

Đối mặt với câu hỏi của tôi, chị Juan chỉ có thể nói: "Yingying, cô ấy quá thân thiết với em. Đứa trẻ đó đang ở thời điểm không nhạy cảm. Có một ngày cô ấy đã nói những điều vô nghĩa với tôi."

Chỉ làm loạn thôi à? Tôi khó có thể tưởng tượng rằng Yingying, người luôn cư xử tốt, lại cư xử như vậy. 

Chị Juan nhìn tôi, bất lực cúi đầu: “Tôi nói chị ấy thích em.”

"Cái gì?"

Tôi choáng váng trước tin tức bất ngờ này. 

Anh Doanh, em có thích anh không? Mối quan hệ của tôi và Yingying quả thực rất tốt, nhưng đó là vì tôi luôn coi cô ấy như em gái ruột của mình. 

Tôi đã chứng kiến ​​Yingying lớn lên và sự chăm sóc của tôi dành cho cô ấy thực ra cũng có phần giống như tôi yêu Wujiwu. Vì mối quan hệ của tôi với chị Juan, tôi coi Yingying như đàn em hơn. Mãi đến bây giờ tôi mới nhận ra Yingying không còn là một đứa trẻ nữa. 

"Chị Juan, chị có hiểu lầm gì không? Yingying, chị ấy..."

"Cô ấy có ý như vậy. Tôi là mẹ của cô ấy và không ai trên thế giới này hiểu cô ấy hơn tôi."

Chị Juan vừa nói vừa thở dài: “Hôm đó chị ấy tìm đến tôi và hỏi tôi liệu anh chị em không cùng huyết thống có thể kết hôn được không. Bạn có nghĩ tôi sẽ hiểu lầm cô ấy không?”

Tôi không nói nên lời, hoàn toàn không ngờ Yingying lại hỏi chị Juan một câu hỏi như vậy. 

“Nhưng cô ấy chỉ…”

"Ngươi cho rằng nàng còn nhỏ sao? Lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy, nhưng nàng không còn trẻ nữa, những chuyện này nàng đã hiểu rõ rồi."

Sơ Juan nói: "Tiểu Ngọc, đó không phải là điều mẹ sợ. Bà ấy nói với mẹ rằng con gần đây đã mất đi tình yêu, cho nên con mới trở nên chán nản như vậy. Trước đây, mẹ luôn cho rằng con đã có bạn gái nên không dám nghĩ tới. Hiện tại, mẹ có cơ hội."

Tôi nhìn chị Juan, cuối cùng cũng nặn ra được một câu: “Vậy chị đã nói gì với chị ấy…”

"Tôi nói với cô ấy rằng điều này là không thể. Hai người là anh em, cho dù không cùng huyết thống cũng không thể ở bên nhau, sẽ bị người khác cười nhạo, tôi sẽ không đồng ý."

Chị Juan cười khổ: “Tôi mắng cô ấy, sau đó cô ấy khóc lóc bỏ chạy.”

Nhìn vẻ mặt của chị Juan, tôi chợt đọc được điều gì đó.

"Chị Juan... chị ghen tị à?" 

Chị Juan toàn thân run rẩy, hoảng sợ tránh ánh mắt của tôi, nói rõ ràng: "Em đang nói cái gì vậy? Tôi là mẹ của Yingying, sao tôi có thể ghen tị với bà ấy..."

Có lẽ hiểu rằng sự phòng thủ không thể thuyết phục được ngay cả bản thân mình còn yếu, chị Juan dừng lại và thở dài như thể đã từ bỏ sự phản kháng. 

"Tôi không ghen tị với cô ấy, tôi chỉ... ghen tị với cô ấy."

"Tôi ghen tị với Yingying vì còn trẻ như vậy. Tôi ghen tị với cô ấy vì dám nói những lời này. Tôi ghen tị với cô ấy vì có thể thẳng thắn đi bên cạnh bạn mà không lo lắng về ánh mắt của người khác." 

Chị Juan nói, ngước mắt lên nhìn tôi.

"Tôi có đi quá xa không? Tôi thực sự ghen tị với con gái mình."

Tuy nhiên, Chị Juan không cho tôi cơ hội để nói. Nói xong, cô lau nước mắt và nói: "Tôi đã nói gì với anh vậy? Quên đi. Hãy coi như tôi chưa từng nói ra."

Nói xong cô quay người rời đi. 

Nhưng tôi đã nắm tay cô ấy và kéo thẳng chị Juan vào vòng tay mình. 

"Tiểu Ngư!"

Tôi ôm cô ấy thật chặt, ôm lấy người tôi yêu thương nhất. 

Chị Juan chỉ chống cự vài lần một cách tượng trưng, ​​rồi đắm mình trong vòng tay tôi. 

Cơ thể cô ấy lại bắt đầu co giật, chỉ lần này tôi mới lau nước mắt trên mặt cô ấy. 

"Chị Juan, chị còn nhớ thỏa thuận của chúng ta không?"

Cơ thể chị Juan run lên. Cô không nói, nhưng hơi thở dần trở nên nóng bức.

"Tôi...nhớ." 

"Anh vẫn sẵn lòng chứ?"

Tôi ôm chặt chị Juan và chờ đợi câu trả lời của chị.

Chị Juan cũng ôm tôi với đôi tay run rẩy. 

Sau đó, giọng nói của cô ấy vang lên bên tai tôi. 

"Tôi biết." 

**********************

Hai ngày thi trôi qua nhanh chóng.

Trong suốt phần thi, tôi vẫn giữ được sự bình tĩnh trong nội tâm, sự bình tĩnh chưa từng có. 

Tôi không hề cảm thấy lo lắng chút nào. Giống như vô số lần tôi đã làm, tôi bình tĩnh bước vào phòng thi, hoàn thành những việc cần làm rồi bước ra với tâm trạng thoải mái. 

Tôi rất thoải mái vì chị Juan đã đứng ngoài phòng khám đợi tôi. 

Cô ấy cùng tôi chạy vội đến phòng thi từ nhà, rồi nhìn tôi bước vào, cuối cùng đợi tôi đi thi về. 

Cô ấy luôn dõi theo tôi. Và tôi sẽ không đáp ứng được mong đợi của cô ấy. 

Sau bài thi cuối cùng của ngày cuối cùng, Yingying xuất hiện ngoài cửa phòng thi.

"Anh trai!" 

Yingying đứng ở cửa nhảy lên nhảy xuống vẫy tay với tôi. So với bản tính vui vẻ và sôi nổi của mình, chị Juan chỉ có thể mỉm cười với tôi và giữ thái độ dè dặt như một người mẹ. 

Nhưng tôi có thể thấy trong mắt chị Juan ẩn chứa sự phấn khích và vui mừng không thua kém Yingying. 

"Anh ơi, anh làm bài kiểm tra thế nào?"

Yingying vừa nói xong đã bị chị Juan ở bên cạnh đánh vào đầu. 

"Thằng nhóc này, vừa thi xong sao lại hỏi câu này?"

Tôi mỉm cười kéo Yingying ra khỏi chị Juan, đồng thời nói với cả hai người: "Không sao đâu, dù sao kỳ thi cũng đã kết thúc. Tôi đã làm tất cả những gì có thể, chỉ còn lại việc chờ đợi kết quả."

Sau khi Yingying bị tôi kéo đi, cô ấy lập tức ôm lấy cánh tay tôi. Đây ban đầu là một hành vi thân mật mà cô ấy luôn làm, nhưng bây giờ nó có một ý nghĩa hơi khác trong mắt chị Juan và tôi. 

"Anh Doanh, đừng như vậy, em đã lớn rồi, đừng lúc nào cũng bám lấy anh trai mình."

"Không! Anh trai tôi không nói không muốn, vậy tại sao anh lại muốn tôi thả anh ấy đi?"

Tôi nhìn đôi mắt có phần biểu tình của Yingying, sau đó nhìn chị Juan bất lực, không khỏi mỉm cười. 

Trên đường từ phòng thi về nhà, Yingying vẫn ở bên cạnh tôi. 

Và ngay cả ở nhà, cô ấy cũng không bao giờ xa tôi. 

Có lẽ vì lệnh cấm làm phiền tôi đã bị trì hoãn quá lâu vì sợ làm chậm kỳ thi của tôi, mà sự thân thiết giữa tôi và Yingying đã tăng lên gấp mấy lần so với trước đây. 

Mãi cho đến khi chị ngủ quên vào ban đêm vì chơi quá mệt, tôi mới dành thời gian cho chị Juan. 

Chị Juan nhìn tôi, và tôi nhìn chị ấy. Dần dần, tôi không nhịn được mà tiến lại gần chị hơn, mắt chị Juan dần dần mờ đi. 

Nhưng vừa lúc tôi định ôm chị thì chị Juan đã bỏ chạy. 

"Tôi...đi tắm."

Chị Juan bỏ lại những lời này rồi vội vàng trốn vào phòng tắm. 

Tôi bị treo lơ lửng ở đó, phải dừng niềm đam mê của mình giữa chừng, điều đó thực sự khiến tôi khó chịu. 

Nhưng tôi cũng nhìn thấy một cơ hội khác trong cuộc trốn chạy của Chị Juan. 

Sau khi xác nhận nhiều lần rằng Yingying đã ngủ, tôi cởi quần áo và lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm. 

Tiếng nước đã phát ra từ phòng tắm, không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không, nhưng vết nứt trên cửa rộng hơn bình thường. 

Tôi đặt tay lên cánh cửa phòng tắm hé mở nhưng không đẩy nó ra ngay. 

Đây là kế hoạch ban đầu của tôi, nhưng tôi đã nghĩ ra một cách chơi khác ngay trước khi hành động. 

Tôi gõ cửa. 

Trong phòng tắm có sự hoảng loạn, phải một lúc sau mới nghe thấy giọng nói của chị Juan. 

"Ai, ai..."

"Chị Juan, là em đây."

Tiếng nước chảy trong phòng tắm ngừng lại, sau đó tôi nghe thấy chị Juan nói: "Xiaoyu, tôi, tôi đang tắm, xin đợi một lát..."

Tôi bịt tai làm ngơ trước lời của Chị Juan và vừa đẩy cửa vừa nói: “Tôi vào.”

Sau đó, tôi đột nhập.

Trong phòng tắm, chị Juan đứng trước vòi hoa sen, quấn một chiếc khăn tắm trước ngực để che đi ánh sáng mùa xuân đang chiếu rọi. 

Có vẻ như lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi... Tôi nghĩ thầm, đóng cửa lại rồi dang rộng chân. 

Tôi đã cởi quần áo ở ngoài cửa phòng tắm nên bây giờ tôi cũng trần truồng như chị Juan. 

"Anh, anh..."

Chị Juan nhìn tôi trần trụi và nhất thời không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể thở dài và từ bỏ kế hoạch thuyết giảng cho tôi. 

"Anh vừa mới cởi quần áo như thế này à? Nếu Anh Doanh nhìn thấy, chúng ta cũng không có lý do gì..."

"Sợ gì? Chị Juan, chị không đợi em sao?"

Chị Juan phủ nhận: "Tôi, làm sao tôi có thể đợi được?"

Nhưng đối mặt với tôi đang từng bước tiến lại gần, cô ấy không bỏ chạy hay che mắt mà dũng cảm và can đảm nhìn tôi.

“Anh có thể cởi khăn ra được không?” 

Tôi đã hành động mà không cần chờ sự đồng ý của Sơ Juan. 

Tôi cởi chiếc khăn che nắng mùa xuân và ném nó sang một bên. Thi thể của chị Juan hoàn toàn không bị cản trở và hiện ra trước mặt tôi trong nháy mắt. 

Chị Juan nhắm mắt lại, chị đã cam chịu số phận của mình. 

Nhưng cô vẫn không nhịn được nói: “Nếu Doanh Anh nhìn thấy tôi thì tôi sẽ sống thế nào…”

“Không sao đâu, cậu chỉ cần nhỏ giọng thôi.”

"Nói thì dễ... ugh!"

Chị Juan hung bạo bịt miệng lại vì tôi trực tiếp đưa tay vào nơi nhạy cảm nhất của chị… hai núm vú đỏ sậm trên ngực chị. 

Mặc dù mối quan hệ giữa chị Juan và tôi đã phát triển đến mức thành một cặp nhưng sự hiểu biết của chúng tôi về cơ thể nhau không bằng nhau. 

Cơ thể tôi đã bị chị Juan chạm vào khắp nơi. Chị Juan có lẽ biết rõ kích thước hơn tôi, nhưng tôi hiếm khi có cơ hội tìm hiểu sâu về cơ thể của Chị Juan. 

Ngay cả khi chị Juan sẵn lòng để tôi chạm vào chị ấy, chị ấy chủ yếu sẽ chạm vào chị ấy qua quần áo trong phòng tối. Mặc dù tôi nhìn đi nhìn lại cô ấy trong phòng tắm nhưng tôi không có cơ hội dùng tay cảm nhận nhiệt độ trên cơ thể chị Juan. 

Sau đó, chị Juan và tôi quay lại với nhau nhưng chúng tôi đã thỏa thuận kiêng quan hệ tình dục. 

Tôi có thể ôm và hôn chị Juan mỗi ngày, nhưng tôi không thể chạm một ngón tay vào phần trên và phần dưới cơ thể chị. 

Bây giờ, những hạn chế này không còn tồn tại. 

Đó không phải là một căn phòng tối tăm, đèn tắt, và không có quần áo che khuất tầm mắt tôi. Chị Juan giống như một con cừu trắng được đặt lên bàn ăn, để tôi ăn thỏa thích. 

Vừa bước lên, tôi đã chọn phần rõ ràng nhất trên ngực chị Juan. 

Núm vú của chị Juan rất nhạy cảm. Tôi biết chuyện này đã lâu nhưng tôi luôn nghi ngờ liệu đây có phải là phần nhạy cảm nhất của cô ấy hay không. 

Và hôm nay, cuối cùng tôi cũng có cơ hội để chứng minh điều đó. 

Tôi dùng hai ngón tay nhéo một bên núm vú của chị Juan, không để bên kia yên. Tôi cúi đầu xuống và ngậm nó trong miệng, dùng lưỡi và răng kích thích nó. 

"Anh...đừng làm điều đó cùng nhau! Uh-huh, uh-huh, uh-huh!"

Chị Juan phải bịt miệng lại để không gây ra quá nhiều tiếng động, nhưng cách tiếp cận hai mặt của tôi vẫn khiến chị có chút không kiềm chế được bản thân. Một tiếng rên quyến rũ thoát ra từ ngón tay cô và vang vọng trong phòng tắm. 

Khi tôi mở môi và rời khỏi ngực của chị Juan, một bên ngực của chị dường như bị nước bọt của tôi vấy bẩn và trở nên trong suốt như pha lê, núm vú hai bên hoàn toàn căng cứng và cương cứng, chuyển sang màu đỏ tươi hấp dẫn hơn. 

Tôi đứng dậy ôm lấy vòng eo yếu ớt của chị Juan. 

"Chị Juan, hôn em đi."

Đôi mắt của chị Juan hơi mờ. Cô ấy nhìn tôi, như thể vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Nào, hôn tôi đi, hôn tôi đi."

Tôi đưa môi mình lại gần mặt cô ấy như muốn hôn. 

Chị Juan cuối cùng cũng hiểu tôi muốn làm gì, chị làm theo chỉ dẫn của tôi và hôn lên môi tôi như một con chuồn chuồn. 

"Không, không phải vậy. Thứ tôi muốn không phải là loại người Pháp ưa thích này."

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?"

Giọng nói của chị Juan nhẹ nhàng như cơ thể chị nhưng nó cũng có sức cám dỗ khiến tôi say mê. 

"Trước kia anh hôn em thế nào? Cứ như vậy, em hẳn phải biết chính xác phải làm gì."

Tôi dụ dỗ từng bước một, hướng dẫn chị Juan hành động theo bước đi của tôi. 

Chị Juan nghĩ về trải nghiệm hôn lưỡi của chúng tôi, mặt chị càng đỏ hơn, như thể sắp chảy máu. 

Chủ động như vậy rõ ràng không phù hợp với tính cách của cô, cho nên hôm nay lần đầu tiên cô phản kháng: “Không, tôi không muốn điều đó.”

"KHÔNG!"

Tôi sẽ không để chị Juan trốn thoát như thế này. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và để cơ thể trần trụi của chúng tôi chạm vào nhau da kề da ở cự ly gần. 

"Chị Juan, em đã chủ động nhiều lần như vậy, lần này em không thể trả lại chủ động cho chị được sao?"

Chị Juan im lặng, chị thực sự rất xấu hổ. 

"Chị Juan, thôi nào, chị cũng thấy thoải mái phải không? Đã là chuyện thoải mái thì không có gì phải xấu hổ cả. Thôi đi, anh đợi em."

Tôi lại vào thế, thậm chí còn nhắm mắt chờ chị Juan chủ động đưa môi ra. 

Chị Juan vẫn thỏa hiệp. 

Cô chủ động nghiêng người, đặt đôi môi mềm mại thơm ngát trước mặt tôi. 

Bốn môi chúng tôi mím chặt vào nhau, hơi thở của nhau hòa quyện thành một âm thanh. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Tôi hơi hé môi và hé răng, tất cả đều hướng dẫn chị Juan chủ động đi sâu hơn. 

Và chị Juan cuối cùng đã buông bỏ sự dè dặt của mình. Cô ấy cẩn thận thè lưỡi ra, thăm dò trong miệng tôi, trêu chọc miệng và lưỡi của tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi nhanh chóng không thể giữ nó được nữa. 

Sự cám dỗ của chị Juan khiến tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Tất cả các kế hoạch của tôi đã bị hủy bỏ do sự quan tâm quá cao của tôi. Tôi quay lưng lại với khách, ôm eo chị Juan, trong miệng tung ra đòn phản công liều lĩnh, giết chết cái lưỡi xâm lược của chị Juan. Tôi thậm chí còn vượt qua vĩ tuyến 38 và đánh chiếm vị trí bên phía chị Juan. 

Chị Juan cũng thay đổi từ tính rụt rè, năng động lúc đầu sang thụ động. Cô ấy quàng tay qua vai tôi và cố gắng chống chọi với đòn tấn công quá dữ dội của tôi. 

Cuối cùng, cô ấy phải vỗ nhẹ vào vai tôi vì không thở được và cầu xin tôi thả cô ấy ra. 

Tôi buông môi ra. Khi đầu lưỡi của chúng tôi rời khỏi nhau, môi chị Juan đã chuyển sang màu đỏ tươi. Cô thở hổn hển một chút vì nghẹt thở. Đầu lưỡi của cô ấy thè ra một nửa giữa đôi môi đang hé mở, trông cô ấy còn quyến rũ hơn trước. 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn tiếp tục hôn anh, tôi còn việc quan trọng hơn phải làm. 

"Chị Juan, chị có thoải mái không?"

Chị Juan tiếp tục thở hổn hển, mắt mờ đi và không trả lời lời tôi. 

"Chị Juan, để tôi xem chị có thấy thoải mái không..."

Tôi thở vào tai chị Juan, và khi nói, tôi đưa tay ra một nơi mà trước đây chị chưa bao giờ cho tôi chạm vào.

"Ừ, ừ!" 

Chị Juan không còn nói được lời nào trọn vẹn nữa, nhưng chị vẫn theo bản năng dùng tay chặn cánh tay tôi lại, không cho tôi chạm vào nơi riêng tư nhất của chị. 

"Chị Juan, chị có thể cho em xem được không?"

Đáp lại yêu cầu của tôi, chị Juan liên tục lắc đầu. 

Cô vẫn không thể buông tay. Để cho một người đàn ông thấy những phần riêng tư của mình vẫn còn quá khó khăn đối với cô. 

“Vậy để tôi chạm vào nó nhé?”

Tôi đã quyết định điều tốt nhất tiếp theo, nhưng đó thực sự là mục tiêu ban đầu của tôi. 

Đầu tiên đưa ra những yêu cầu cao không thể chấp nhận được, sau đó hạ thấp những yêu cầu để đạt được mục tiêu sau khi bị từ chối. Bộ lý thuyết này đã được áp dụng cho Chị Juan hết lần này đến lần khác. 

Chị Juan quả thực rất cảm động trước sự thuyết phục của tôi, nhưng mặc dù vẫn còn hơi miễn cưỡng nhưng chị đã chấp nhận hành vi của tôi. 

Những ngón tay của tôi xuyên qua khu rừng tối tăm dưới bụng chị Juan. Lông mu của chị Juan cảm giác rất tốt, mềm mại như một mảnh cỏ non, chiều dài dường như đã được cắt tỉa nên không khiến người ta cảm thấy lộn xộn. 

"Chị Juan, chị có đặc biệt cắt tóc ở đây không?"

Tôi sờ vào phần râu đã cạo quanh lông mu của Chị Juan và hỏi ngay.

Chị Juan che mặt và không muốn trả lời tôi. 

"Sao phải cạo đi? Để cho tôi dễ chạm vào hơn phải không?" 

Tôi cố ý trêu chọc chị Juan, nhưng chị Juan không chịu nổi trò đùa của tôi và bào chữa: "Không! Đó là vì mùa hè nóng quá nên tôi cạo râu cho mát..."

"Ồ, vậy đó."

“Và bằng cách này, bạn sẽ không bị lộ trong bộ đồ bơi.”

Hình ảnh bộ áo tắm của Sơ Juan bắt đầu hiện lên trong tâm trí tôi.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Chị Juan mặc áo tắm, nhưng chỉ nghĩ đến điều đó thôi tôi đã thấy khó thở. 

"Tôi tưởng chị Juan đã cạo tóc để tôi có thể nhìn rõ hơn."

"Không, không phải vậy!" 

Chị Juan vẫn đang giải thích, nhưng khi ngón tay của tôi dần dần chạm vào môi âm hộ của chị, chị chỉ có thể ậm ừ và không nói nên lời.

"Chị Juan, nếu tôi nói tôi không thích phần lông ở phần dưới cơ thể của chị, chị có cạo phần lông còn lại cho tôi không?"

Chị Juan chỉ có thể trả lời tôi bằng một tiếng ậm ừ. Cơ thể cô ấy run lên theo nhịp chuyển động của ngón tay tôi. Cơ đùi cô căng lên rồi thả lỏng một lúc, mông cô cũng run lên.

“Anh có thể để tôi cạo tóc cho anh được không?”

Trong khi trêu chọc ham muốn của Chị Juan bằng lời nói, tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn quanh môi âm hộ của Chị Juan. 

Trên thực tế, tôi đã cảm thấy chị Juan bị ướt ở đó, nhưng tôi cố tình không chạm trực tiếp vào chỗ quan trọng nhất. Thay vào đó, tôi liên tục thực hiện những động thái gián tiếp nhằm trêu chọc ham muốn của chị Juan.

"Ừ, ừ ừ... ừ!" 

Chị Juan không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và đùi cô ấy bắt đầu run rẩy thường xuyên. 

Một dòng nước mạnh cọ vào mu bàn tay tôi và đập xuống sàn phát ra âm thanh giòn giã. 

Chị Juan đã đi rồi. 

Trước khi tôi thực sự chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy, chị Juan đã phấn khích đến mức đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 13 - Sự bối rối và tình yêu

"Ừm, ừ, ừ, ừ...ừ!"

Chị Juan đã đạt cực khoái. 

Trước khi tôi thực sự chạm vào sâu trong cơ thể cô ấy, cô ấy đã bị kích thích đến mức phun ra một ít chất lỏng trong suốt. 

Chuyện này xảy ra đột ngột đến mức tôi cũng không thể biết được là do cơ thể chị Juan quá nhạy cảm và dễ đạt cực khoái hay là sự trêu chọc của tôi đã tích tụ cảm xúc trong cơ thể chị, và chị chỉ còn một bước nữa là đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, dù là ai thì cũng không thay đổi được quan điểm của tôi về Chị Juan. 

So với chị Juan dè dặt, tôi thích cách chị bày tỏ phản ứng thực sự của mình một cách thẳng thắn hơn. 

Nhưng bản thân chị Juan lại không nghĩ vậy. 

Sau khi chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái được một lúc, chị Juan lại che mặt lại và kẹp chặt đùi để ngăn tôi thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. Dù tôi có thuyết phục thế nào thì cô ấy cũng không chịu nghe. 

"Chị Juan, chị không cần xấu hổ, đây là phản ứng bình thường của cơ thể phụ nữ, ai cũng là bình thường."

Chị Juan liếc nhìn tôi qua kẽ ngón tay và hỏi: "Thật sao?"

"Đúng vậy, ta không hề lừa ngươi, thật sự là như thế này."

"Vậy làm sao bạn biết? Bạn đã thấy ai khác làm việc này chưa?"

Lúc này tôi mới nhận ra giọng điệu của chị Juan có chút kỳ lạ. 

Cô ấy thực sự đã trở nên ghen tị vào thời điểm này. 

Tôi hơi ngạc nhiên nhưng cũng thấy buồn cười. 

Chị Juan thường tỏ ra quá dịu dàng với tôi và luôn đáp ứng những yêu cầu của tôi một cách vô điều kiện. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy cũng là một người phụ nữ nhỏ bé bình thường, có thể giận dữ và ghen tuông như những người phụ nữ khác. 

Đúng, Sơ Juan là người phụ nữ bé nhỏ của tôi. 

Tôi đã quên mất khoảng cách tuổi tác giữa tôi và cô ấy từ lâu rồi. Ít nhất bây giờ chị Juan và tôi giống nhau. Chúng ta vừa vui vừa buồn vì vui buồn của nhau, chúng ta đều quan tâm đến nhau và cũng khao khát sự mềm mại, nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Vì vậy, tôi cười giải thích: "Tôi thấy nó trên Internet. Những thứ này đều có trong bách khoa toàn thư. Chị Juan nếu không tin thì tự mình đi tìm nhé?"

Sau đó tôi ôm cô ấy, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô ấy: “Tôi đã nói rằng tôi muốn chị Juan là người phụ nữ đầu tiên và duy nhất của tôi. Làm sao tôi có thể tìm được những người phụ nữ khác làm được việc như vậy?”

Chị Juan có vẻ nhẹ nhõm, nhưng những gì chị nói tiếp theo khiến tôi hơi không vui. 

"Hãy quên người phụ nữ đầu tiên đi...nhưng hãy quên người phụ nữ duy nhất đi. Hãy quên tôi đi nếu bạn nghĩ rằng mình đã gặp được ai đó tốt hơn. Tôi sẽ không giận bạn đâu."

Rõ ràng vừa rồi bạn đang ghen tị vì lời nói bất cẩn của tôi, nhưng giờ bạn lại sẵn sàng từ bỏ cơ hội duy nhất để được là tôi. 

Đây là Chị Juan, một tập hợp những mâu thuẫn. 

Và tôi cũng biết lý do tại sao chị Juan lại mâu thuẫn như vậy. Cô ấy vẫn có chút mặc cảm. 

Cô ấy luôn bực bội vì sự chênh lệch 12 tuổi giữa chúng tôi, và mặc cảm tự ti này càng trở nên rõ ràng hơn sau những gì xảy ra với Yingying. 

"Chị Juan, chị đang nghĩ gì vậy? Chúng ta đã ở bên nhau rồi, đừng nhắc đến chuyện gì khiến em quên mất chị."

Tôi nắm tay chị Juan và mời chị đứng trước tấm gương trong phòng tắm, nơi phản chiếu toàn bộ cơ thể chị. 

"Chị Juan, nhìn đi, nhìn lại chính mình đi."

Chị Juan ngẩng đầu lên và nhìn mình khỏa thân trong gương. 

Cô chỉ liếc nhìn nó hai lần và tránh nhìn. 

"Đừng nhìn lại, sao không nhìn kỹ một chút?"

"Có cái gì tốt như vậy? Trên người không biết có bao nhiêu khối thịt..."

Tôi hơi chết lặng. Tôi thực sự nghe thấy một chút tự thương hại trong lời nói của Chị Juan. 

Chị Juan vẫn không hài lòng với dáng người của mình sao? 

Nhắc tới đây, tôi mơ hồ nhớ Yingying đã nói rằng chị Juan đang giảm cân...

Tôi giữ đầu chị Juan và bắt chị nhìn vào cơ thể phản chiếu trong gương. 

"Chị Juan, dáng người của chị rất đẹp, chị nên tự tin hơn. Chị không biết khi chị ra ngoài có bao nhiêu người đàn ông nhìn trộm chị sao? Tôi rất ghen tị."

Chị Juan bật cười nói: "Làm sao chị biết có người đang nhìn em? Và chị ghen tị. Đừng dùng những lời ngọt ngào như vậy để dỗ dành chị nữa..."

"Ta nói đều là sự thật, ngươi nên tự tin hơn."

"Có ích gì? Tôi đã 32 rồi. Giá trị của người phụ nữ sau 3 tuổi sẽ giảm giá trị... Đây không phải là điều đàn ông các anh nói sao?"

Tôi hơi choáng váng. Đây là lần đầu tiên tôi nghe câu này từ chị Juan.

"Chị Juan, chị nhìn thấy những thứ này ở đâu?" 

“Trên WeChat, tôi đọc những bài viết đó hàng ngày.”

Tôi che trán nói: "Sau này tốt nhất anh nên bớt đọc những thứ trên các tài khoản chính thức đó đi. Tất cả đều là dối trá."

"Thật sao, tôi nghĩ nó có lý phải không?"

"Chị Juan, em hỏi chị, chị có thực sự cảm thấy mình mất giá trị sau khi 3 tuổi không? Chị có thực sự cảm thấy mình vô dụng không?"

Chị Juan cúi đầu nhỏ giọng nói: "Tôi không tin tất cả mọi thứ."

"Trong trường hợp này, chị Juan, chị phải tỏ ra tự tin hơn! Nhìn đi, nhìn mình trong gương đi. Thân hình chị đẹp quá. Những cô gái mười bảy, mười tám tuổi đó sẽ ghen tị. Sao chị không thể ngẩng đầu lên nhiều hơn?"

Sau khi nghe tôi nói, chị Juan cuối cùng cũng có thể ngẩng đầu lên và nhìn mình trong gương.

Và tôi đã đứng cạnh Chị Juan. Trong khi cô ấy đang nhìn chằm chằm vào gương, tôi lặng lẽ tiến lại gần từ phía sau và đưa tay về phía mông của Sơ Juan.

"À!" Chị Juan hét lên: "Em lại chạm vào đâu nữa?" 

"Mông, chị Juan đã nhìn thấy nó trong gương rồi, tại sao chị còn hỏi em?"

"Tôi...tôi không hỏi bạn điều này, tôi đang nói về kỹ thuật của bạn...À, lạnh quá! Bạn đã đặt cái gì lên lưng tôi vậy?" 

Tôi lắc thứ trong tay về phía gương. Đó là chai sữa tắm ưa thích của Sơ Juan.

"Chị Juan, chị không muốn tắm sao? Vậy để em giúp chị, chị tắm rửa một mình sẽ khó chạm vào chỗ này, em xoa cho chị thật tốt."

Tôi đưa bàn tay dính đầy bọt của mình vào giữa xương pipa của chị Juan, dọc theo rãnh sau, rồi trượt vào háng cho đến khi xuyên qua khe mông, nhưng không chạm vào lỗ mỹ nhân dưới rừng đen. Thay vào đó, tôi trượt nó sang hai bên dọc theo đường cong từ mông của Chị Juan đến vòng eo của Chị Juan, rồi tiếp tục đi lên, lướt qua mép bộ ngực nặng nề, rồi cuối cùng quay trở lại.

"Bạn học kỹ thuật này từ đâu?"

Giọng của Sơ Juan thay đổi theo chuyển động của tôi. Mỗi khi tôi chạm vào những bộ phận nhạy cảm của cô ấy, giọng hát của cô ấy sẽ cao hay thấp tương ứng, lọt vào tai tôi và trở thành giai điệu đẹp nhất.

"Chị Juan, đừng nhìn lại và đừng nhắm mắt." 

Tôi yêu cầu thêm: “Em phải nhìn kỹ vào chính mình và nhìn diện mạo của mình trong gương. Bây giờ em thật xinh đẹp. Anh cảm thấy như mình đã chụp một bức ảnh em trong gương để giữ làm kỷ niệm mãi mãi”. 

"Không, đừng bắn!"

Mặc dù chị Juan rất nhút nhát nhưng chị vẫn làm theo sự hướng dẫn của tôi và liên tục nhìn vào gương.

Cơ thể cô càng ngày càng nóng, ngay cả làn da trắng nõn mềm mại trên ngực cũng chuyển sang màu hồng.

Và nhìn chị Juan như thế này, tôi không còn có thể hài lòng khi chỉ chạm vào chị ấy nữa. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay chị Juan và đặt vào một “thứ” nóng hổi. 

"Chị Juan, chị có thể đoán ra đây là gì không?" 

Tất nhiên chị Juan biết chị đang cầm thứ gì trong tay. Cô có chút bất mãn, cố ý nói: “Tôi không biết, chỉ là tôi thấy xấu quá, không làm được chuyện tốt chắc chắn là đồ xấu!”

Tôi biết đây là sự trả thù nho nhỏ của chị Juan đối với tôi nên tôi không để tâm. Tôi chỉ làm theo ý muốn của cô ấy và nói: “Vậy cô dạy cho kẻ xấu này một bài học thì sao?”

"Làm thế nào để dạy cho tôi một bài học?"

"Anh chạm vào cô ấy, chạm mạnh vào cô ấy. Nếu anh chạm vào cô ấy thêm vài lần nữa, cô ấy sẽ bị anh dạy cho một bài học..."

Vừa nói, tôi vừa cử động thắt lưng để dương vật cương cứng của tôi co giật qua lại trong tay chị Juan. 

Chị Juan hiểu ý tôi ngay lập tức và giữ chiếc vòng tay với một chút lực. 

Cô vẫn đang ngắm mình trong gương. Đúng lúc này, dương vật của tôi và bàn tay của cô ấy hiện ra ở góc gương. Cô có thể nhìn thấy mọi thứ diễn ra xung quanh mình mà không cần phải cúi đầu xuống. 

"Chị Juan, chị Juan, cố lên nào."

Tôi di chuyển vòng eo của mình ngày càng nhanh hơn, cơ thể của chị Juan cũng hơi nghiêng về phía trước. 

Cô ấy phải dùng tay còn lại để bám vào tường để chống lại lực tác động của tôi. 

"À, à, ồ...Tôi sắp ra ngoài, tôi sắp xuất tinh..."

Cảm giác mới lạ khi đối diện với gương mang lại cho tôi thêm sự kích thích. Cùng với ham muốn đã tích tụ trong cơ thể ngay từ đầu, tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. 

Những dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ đầu quy đầu, sưng lên thành màu tím, đều bị gương chặn lại, để lại dấu vết từ từ rơi xuống. 

Tôi thở hổn hển, ôm lấy eo chị Juan và đắm chìm trong cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh. 

Bàn tay của chị Juan cũng dính đầy tinh dịch của tôi. Ngay lúc cô ấy định buông tay ra, tôi lại nắm tay cô ấy và yêu cầu cô ấy tiếp tục giữ nguyên tư thế này. 

“Cứ giữ như thế này thêm một lúc nữa nhé, chị Juan.”

Sơ Juan đã làm như được bảo. Cô ấy dùng lực nhẹ nhàng giữ dương vật mới xuất tinh của tôi và di chuyển nó qua lại với những chuyển động chậm rãi. 

"Không phải vậy đâu. Hãy cố gắng hơn nữa."

"Cứng?"

"Ừ, ồ... chính là nó, từ từ bóp nó ra."

Chị Juan đã làm theo đúng hướng dẫn của tôi. 

Dưới sự bóp chặt hoàn hảo của Chị Juan, tôi vắt ra vài giọt tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của mình, nhưng lần này, vì sở thích tồi tệ của mình, tôi xoa hết tinh dịch lên mông Chị Juan. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, tôi đã lấy lại được sức lực. 

Tốc độ hồi phục của tôi nhanh đến mức chị Juan, người đang đứng bên cạnh quan sát, hơi choáng váng. 

"Chị Juan, lần này để em giúp chị nhé."

"Tôi không cần nó nữa..."

"Vừa rồi tôi đang làm cho mình thoải mái, và bạn đang làm điều đó cho tôi. Hãy để tôi làm điều đó lần này."

Tôi không khỏi ôm xác chị Juan từ phía sau, rồi cùng nhau di chuyển lên xuống, bắt đầu vuốt ve chị Juan từ ngực và cửa âm đạo. 

Chị Juan lúc đầu hơi lo lắng, nhưng chị nhanh chóng bị cảm giác khoái cảm dưới chuyển động của tôi lấn át, chuyển động cơ thể cũng dần dần thả lỏng. 

Ngày càng nhiều chất lỏng tình yêu rỉ ra khỏi âm đạo của Chị Juan. Chất lỏng tình yêu tràn ra không chỉ khiến toàn bộ lỗ âm đạo trở nên lầy lội mà còn nhỏ giọt xuống háng và xuống sàn. 

Nhân cơ hội chị Juan đã dần nghiện và không ngăn cản được nữa, tôi trực tiếp dùng ngón tay kẹp âm vật của chị rồi véo nhẹ. 

"Ừm-huh-huh-huh-huh...!"

Một loạt tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của chị Juan, eo chị siết chặt, một dòng chất lỏng ấm áp chạm vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi rất vui với phản ứng của chị Juan và tiếp tục cố gắng làm lại nhưng bị chị Juan ngăn lại. 

"Không, không! Nếu còn tiếp tục như vậy, ta sẽ chết. Ta sẽ xấu hổ mà chết!"

"Việc này có gì xấu hổ? Chị Juan, chị không thấy thoải mái sao? Nếu chị thấy thoải mái thì làm lại đi..."

"Không! Tôi không muốn làm việc này nữa. Nếu tôi đi tiểu lần nữa, ngày mai tôi sẽ không gặp được ai nữa!"

Khi đó tôi mới hiểu chị Juan đang tập trung vào điều gì và không khỏi bật cười. 

"Ngươi, ngươi cười cái gì?"

"Chị Juan, đây căn bản không phải là nước tiểu. Loại tưởng tượng này gọi là xuất tinh, là biểu hiện tự nhiên của một số phụ nữ khi đạt cực khoái. Nước phun ra không phải từ bàng quang mà là từ các tuyến ở lỗ niệu đạo... Quên đi, tại sao tôi lại giải thích nhiều như vậy cho em? Tóm lại, em chỉ cần biết đó không phải là nước tiểu."

Sau khi nghe tôi giải thích, chị Juan vẫn có vẻ hơi bối rối. Cô ấy vẫn che tay tôi lại để ngăn tôi cử động. 

"Không, thoải mái thì tôi sẽ không đến. Nếu như thế này xảy ra thêm vài lần nữa, thắt lưng của tôi sẽ gãy mất. Tôi đã cảm thấy hơi đau ở đó rồi..."

Sau khi nghe chị Juan nói, tôi nhận ra rằng chúng tôi đã đứng từ nãy đến giờ, điều này quả thực rất tốn sức. 

Tôi thường chú ý đến việc tập thể dục nên cảm thấy ổn, nhưng chị Juan, người có thể lực kém hơn tôi rất nhiều, lại có chút không trụ được. 

“Vậy chúng ta hãy ngồi xuống.”

"Ồ, ngồi dưới đất à?"

"Nếu không? Dù sao thời tiết bây giờ cũng đang nóng lên, nên ngồi dưới đất sẽ mát hơn."

Chị Juan không thể cưỡng lại tôi, nhưng vẫn thở dài và nói: "Quên đi, hôm nay em muốn làm gì thì làm..."

Nhưng khi tôi xoay người chị Juan lại để chị đối diện với tôi, chị Juan cuối cùng cũng nhận thấy có điều gì đó bất thường trong tư thế của chị. 

"Bạn là gì ..."

"Chị Juan, đưa nó cho tôi."

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn hòa làm một với chị Juan và tôi bây giờ. 

Chị Juan không phản đối ngay mà nhìn tôi và dương vật cương cứng của tôi đang ngồi trên mặt đất mà vẫn do dự: "Cứ làm thế này nhé? Ngay tại đây? Chúng ta đi ngủ thì sao..."

"Không, tôi không thể nhịn được nữa, tôi muốn nó ngay bây giờ."

"Tôi đã hứa với anh rồi, chắc chắn sẽ không tái phạm."

"Chị Juan, chị đã hối hận một lần rồi."

"Đó là vì những lý do khác... Ồ, được rồi, tôi không thể nghe lời anh được sao? Anh thực sự..."

Chị Juan vẫn đồng ý. Cô ấy dang chân ra và đứng trước mặt tôi nhưng dừng lại như thể không biết phải làm gì tiếp theo.

"Chị Juan, tại sao chị lại đứng?" 

Nó đã trượt sang một nơi khác mà không cần sử dụng bất kỳ lực nào sau khi nhắm đúng vị trí. 

"Chị Juan, chị hãy tách ra trước, nếu không chị sẽ không thể vào được như thế này."

"Chia?"

Chị Juan thực sự không hiểu ý tôi lần này. 

"Chính là nó..."

Tôi không lãng phí thêm thời gian nữa, trực tiếp đưa tay ra ấn vào hai bên thân dưới của chị Juan. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?"

"Mở nó ra để bạn có thể nhét nó vào..."

"Anh... đừng gây sự với tôi, được không..."

"Làm sao tôi có thể làm gì sai với chị được? Chị Juan, tôi chỉ đang giúp chị thôi."

"Tôi không tin...ah!"

Tôi dùng một lực nhẹ làm lan rộng môi bé của Chị Juan để quy đầu của tôi có thể áp vào cửa âm đạo của Chị Juan mà không bị cản trở. 

Chị Juan cũng run lên khi quy đầu của tôi chạm vào chị, cơ thể chị đột nhiên trượt xuống, quy đầu của tôi lập tức xuyên qua các lớp rào chắn và cắm vào cơ thể chị. 

"Híc... thoải mái quá!"

Một cảm giác bao bọc chưa từng có hiện lên trong lòng tôi. Cơ thể chị Juan rất ấm, chị vẫn còn hơi ngọ nguậy như muốn hút tôi vào. 

"Tiểu Vũ, tôi không thể làm được nữa!"

“Có chuyện gì vậy, chị Juan?”

“Ôi chao, chân tôi yếu quá, không ngồi xổm được nữa…”

Chân của chị Juan thực sự đang run rẩy. Vừa rồi cô ấy đột nhiên trượt xuống, có lẽ là do không kịp dùng sức. 

"Vậy chị ngồi xuống đi, chị Juan, ngồi thẳng lên người em."

"Nhưng..."

"Không sao đâu, chị Juan, đi thôi."

Tôi đã động viên chị nhưng chị Juan không có lựa chọn nào khác. Cô phải nhanh chóng tìm ra điểm có thể đỡ được trọng lượng của mình. 

Thế là cô ấy tiếp tục hạ người xuống, và khi chị Juan ngồi xuống, sự giao hợp giữa chúng tôi ngày càng gần gũi hơn. 

"Ồ, chị Juan, ồ..."

Sự tiếp xúc bên trong cơ thể một người phụ nữ thực sự quả thực rất đặc biệt, và tôi vẫn đang trong quá trình kết đôi với chị Juan. 

Sự kích thích kép về tinh thần và thể chất khiến tôi cảm thấy một xung lực dâng lên gần như ngay lập tức. 

Và thành tích của chị Juan cũng không hơn tôi là mấy. 

Vẻ mặt của cô ban đầu không thay đổi nhiều, nhưng sau khi chèn được hơn một nửa chiều dài, vẻ mặt của chị Juan bắt đầu thay đổi. Cô dừng lại ngay lập tức, lồng ngực phập phồng dữ dội như đang hít một hơi thật sâu. 

"Tiểu Ngư, trước tiên để cho ta đi từ từ được không?"

"Chị Juan, chị có thể thả lỏng một chút được không? Em không thể nhịn được nữa..."

"Đây không phải là điều tôi muốn!"

"Tôi nên làm gì đây..."

"Không, ta tốt nhất nên đứng lên trước, chúng ta không dùng tư thế này."

Khi Sơ Juan nói điều này, cô ấy dùng một tay mò mẫm xuống để nắm lấy thứ gì đó. Vòng eo của cô yếu đến mức cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Tôi giơ tay lên đỡ tay cô ấy. Chị Juan ngay lập tức muốn đứng dậy sau khi nhận được sự hỗ trợ, nhưng chị chỉ cố gắng dùng vũ lực...

"Ừ!" "Ờ-ồ!"

Chị Juan và tôi cùng kêu lên. 

Ngoài giọng nói của chúng tôi, còn có một âm thanh sắc nét khác vang vọng trong phòng tắm. 

Chân chị Juan mềm ra và chị ngồi thẳng lên bụng dưới của tôi. 

Và những phần riêng tư khi giao hợp của chúng tôi đã bị xâm nhập đến độ sâu tột cùng. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Tôi chịu đựng niềm vui sướng tựa như hai thiên đường băng và lửa. 

Cơn đau do va chạm khi chị Juan ngồi lên tôi hòa quyện với cảm giác thoải mái khi dương vật của tôi được bao bọc hoàn toàn, khiến đầu óc tôi gần như trống rỗng ngay lập tức. 

Thật mát mẻ, thật thoải mái! Nhưng chị Juan, người đang ngồi trên tôi, không có trải nghiệm tốt như vậy. Cô ấy ôm ngực tôi và thở dốc. 

"Chị Juan, chị ổn chứ?"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ lo lắng. Những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên trán Chị Juan. 

"Không sao đâu, nó chỉ... sâu quá thôi..."

Hơi thở của chị Juan dần thay đổi. Cơn đau ban đầu dường như không còn làm phiền cô nữa, và một cơn đỏ bừng bệnh hoạn bắt đầu xuất hiện trên chiếc cổ trắng trẻo của cô. 

"Chị Juan, chị còn đứng được không?"

Tôi cũng có chút lo lắng. Nếu tôi cứ bị phần thịt mềm mại trong âm đạo của chị Fujijuan ép chặt như thế này, tôi có thể sẽ xuất tinh. 

"Tôi sẽ cố gắng..."

Chị Juan đang ngồi trên người tôi. Đôi chân của cô ấy đã mất đi sức lực từ lâu nên cô ấy chỉ có thể chuyển sang tư thế quỳ và ngồi lên bụng tôi. 

Nhưng sự thay đổi tư thế cũng khiến sự gắn kết giữa chúng tôi sâu sắc hơn một chút, tôi và chị Juan không khỏi hét lên. 

"Tiểu Ngư, giúp ta... Ta đứng không nổi."

Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo sự chỉ dẫn của Sơ Juan và ôm mông chị ấy. Khi cơ thể của Chị Juan dần dần nổi lên, âm đạo xung quanh tôi bắt đầu cọ xát vào dương vật của tôi. 

Một cảm giác tê dại như điện giật đột nhiên dâng lên từ xương cụt của anh. 

"Không, không! Tôi không thể làm được!"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Chị Juan vẫn chưa nắm rõ tình hình nhưng tôi không thể nhịn được nữa. 

Tay tôi vô thức buông ra, chị Juan ngã ngửa vào bụng tôi. 

"Tiểu Ngư, ngươi có chuyện gì vậy? Ồ, chờ một chút... Ồ, này, này, này, này!"

Cơ thể tôi co giật và tôi không thể nói được gì trong một lúc. 

"Anh, anh chỉ..."

Chị Juan không nói nên lời. 

Cô ấy có thể cảm thấy hơi nóng lan khắp cơ thể khi cơ thể tôi đập. 

Phải, vì sự kích thích đột ngột vừa rồi nên tôi vẫn không thể kiềm chế được bản thân. Tôi xuất tinh vào trong chị Juan. 

Vụ phóng này diễn ra quá đột ngột đến nỗi không chỉ chị Juan mà cả bản thân tôi cũng quá bối rối để có thể phản ứng. 

"Nếu cậu định xuất tinh thì hãy nói cho tôi biết!"

Chị Juan có phàn nàn về tôi một chút nhưng tôi cũng đầy cay đắng. 

"Chị Juan, lần này chị thật sự không thể trách em được chứ?"

Chị Juan cũng không nói nên lời. Cô ấy đỡ ngực tôi và rút dương vật vốn đã mềm ra khỏi cơ thể tôi từng chút một. 

Khoảnh khắc sự kết nối giữa cơ thể chúng tôi bị tách ra, tinh dịch màu trắng đục lập tức tràn ra khỏi âm đạo của Chị Juan, nhỏ giọt xuống quy đầu của tôi và từ từ trượt xuống trục. 

Cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm trước mắt khiến tôi giật mình ngay cả khi vừa xuất tinh xong. 

"Chị Juan, chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

Chị Juan, người đang dùng tay hứng tinh dịch rò rỉ, nghe thấy điều này đã sửng sốt và nói: "Em lại đến à?"

Cô ấy liếc nhìn tôi và liếc xuống tôi một cách cố ý hay vô ý. 

Tôi siết chặt bụng, dương vật còn chưa mềm hẳn đã lập tức nảy lên hai lần. 

Chị Juan lập tức quay mặt đi, nhưng không đồng ý: "Hôm nay hãy quên chuyện đó đi. Em xuất tinh hai lần còn chưa đủ à?"

"Tôi ổn, chị Juan."

Tôi nắm lấy cánh tay của chị Juan, nhưng chị nhẹ nhàng né được. 

"Anh không sao, nhưng tôi thì không. Đừng quên, tôi không phải là một cô bé để anh đùa giỡn."

Những gì chị Juan nói hơi kỳ lạ. Trong giây lát tôi không thể phân biệt được là cô ấy lại ghen hay đang đùa giỡn với tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, chị Juan bật cười nói: "Được rồi, đừng nghĩ ngợi nữa. Mau đứng dậy. Chúng ta đã ở trong phòng tắm rất lâu rồi, cũng gần một tiếng rồi... Đi thôi, tôi tắm rửa cho em rồi ra ngoài."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy khỏi mặt đất. 

So với vừa rồi, chị Juan có vẻ tinh thần tốt hơn. Cô hướng dẫn tôi ngồi lên chiếc ghế đẩu gần đó, rồi tự mình điều chỉnh nhiệt độ nước, tắm rửa kỹ lưỡng trên cơ thể, sau đó thoa sữa tắm và xoa thành bọt. 

Nhưng khi chị Juan dìm tôi xuống háng, chị choáng váng một lúc trước dương vật đã cương cứng lại của tôi. 

Cô mơ hồ nhổ nước bọt và thì thầm: "Sao anh lại thế này?"

"Tôi đã nói rồi, tôi ổn mà, chị Juan."

Tôi đưa tay muốn ôm eo chị Juan nhưng chị né tránh. 

"Không, tôi đã nói hôm nay tôi sẽ không làm, đã quá muộn rồi."

“Vậy khi nào chúng ta có thể làm lại?”

Vẻ mặt của chị Juan thay đổi ngay sau khi nghe tôi nói: "Sao chị lại thiếu kiên nhẫn như vậy?"

Tôi từ chối và nói: “Cuối cùng thì em cũng đã thi xong, nhưng em vẫn chưa nhận được phần thưởng như chị đã hứa, chị Juan ạ.”

"Hả? Vậy hôm nay ta cùng ngươi giằng co lâu như vậy là có ý gì? Thật sự là..."

Cuối cùng, chị Juan vẫn không chịu nổi khi thấy tôi chán nản nên nói: "Ồ, chị thực sự rất ấn tượng với em... Đợi ngày mai thì sao? Ngày mai Yingying sẽ đến trường, ban ngày ở nhà sẽ không có ai. Vậy thì..."

Tôi lập tức mỉm cười ôm eo chị Juan: “Chị Juan, chị là tốt nhất!”

Chị Juan thở dài và dường như bất lực trước tôi. 

Nhưng giọng nói của cô dần dần trở nên trìu mến: “Thật sự, kiếp trước tôi nợ anh, kẻ thù nhỏ của tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Cặp đôi thực tế

Ngày hôm sau, tôi định nằm trên giường đến nửa đêm, nhưng khi nghe thấy tiếng chị Juan từ ngoài cửa bước vào bếp, tôi lập tức xuống giường. 

"A, Tiểu Vũ, dậy đi, vẫn còn sớm, ngươi không ngủ thêm một lát sao?"

Chị Juan đang đeo tạp dề nhìn thấy tôi đến và chào tôi như thường lệ. 

Tôi bước đến chỗ Chị Juan và nói: “Tôi quen dậy sớm, nhưng tôi không ngủ được…Chị Juan, chị cũng dậy sớm thế.”

"Tôi phải dậy nấu cơm cho Anh Anh. Nhân tiện, trước mặt Anh Anh một lúc đừng gọi tôi là chị, cô ấy nghe thấy anh không tốt đâu."

Tôi không quan tâm: “Không phải là cô ấy không biết.”

Yingying đã từng hỏi tôi tại sao tôi lại gọi mẹ và em gái cô ấy. Lúc đó, tôi cũng giải thích cho cô ấy nghe quá trình tôi gặp chị Juan như thế nào, nhưng đó là khi Yingying vẫn còn là một đứa trẻ. 

Sau đó, Yingying lúng túng gọi tôi là chú, nhưng chị Juan đi ngang qua cửa đã nghe thấy và ngăn cô lại ngay tại chỗ. 

"Xiaoyu, xin em đừng lúc nào cũng như vậy. Chỉ vì em không quan tâm đến mọi chuyện không có nghĩa là anh không quan tâm. Từ giờ trở đi, em nên gọi tôi là dì Thẩm ở nhà. Nếu em còn tái phạm, tôi sẽ không cho phép em gọi tôi là chị Juan."

Tôi đi phía sau chị Juan, ôm eo chị và ngửi mùi thơm trên tóc của chị Juan. 

"Vậy khi nào tôi có thể gọi chị là chị Juan?"

Cơ thể chị Juan run lên, nhưng chị không đẩy tôi ra. 

"Khi chỉ có hai chúng ta, cậu có thể gọi tôi bất cứ điều gì cậu muốn. Bây giờ... à, chờ đã, không phải ở đằng kia... ừm, uh uh uh uh uh."

Tôi chạm vào cơ thể của Sơ Juan, giống như tôi đã làm nhiều buổi sáng. 

Nhưng sáng nay khác với mọi lần trước. 

Chị Juan cũng ngoan ngoãn cho phép tôi đến gần chị. Cô ấy không những không thực sự phản kháng mà còn thoải mái nheo mắt lại và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ cổ họng. 

Cô ấy và tôi, chị Juan và tôi, cuối cùng cũng đạt đến điểm đó. 

Chúng ta có thể không thể công khai ở bên nhau trong một thời gian dài, nhưng ít nhất kể từ giây phút này trở đi, chúng ta đã có thực tế là một cặp. 

Chị Juan và tôi cuối cùng đã trở thành một cặp trên thực tế. 

Sự thân mật của chúng tôi chỉ kéo dài được một thời gian ngắn thì chị Juan lại đẩy tôi ra. 

"Chúng ta không thể gây thêm phiền toái nữa, Anh Doanh sắp tỉnh lại rồi."

"Không sao đâu, cô ấy không thể nhìn sự việc theo cách này được."

"Vậy chúng ta không thể gây sự nữa, tôi muốn nấu ăn!"

"Vậy hôn tôi đi."

Mặt chị Juan lập tức đỏ bừng. Đã lâu như vậy nhưng cô vẫn chưa thể thích nghi hoàn toàn với cách thể hiện tình yêu thẳng thắn này. 

Nhưng cô ấy vẫn có chút tiến bộ, ít nhất cô ấy không bắt tôi phải đợi lâu trước khi cô ấy chủ động đặt môi mình trước mặt tôi. 

Tôi ôm mặt chị Juan và hôn nhẹ lên môi chị. 

Khi tôi tách ra, chị Juan tỏ ra ngạc nhiên và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. 

"Sao vậy, sao cậu lại nhìn tôi như thế?"

“Hôm nay sao anh không…”

"A, chị Juan, chị thật sự vẫn thích hôn ướt át sao?"

Tôi cười tinh nghịch rồi lại gần cô ấy: “Nếu như thời gian vừa rồi không tính, chúng ta có thể làm lại thì sao?”

Tôi trực tiếp bị đẩy ra, chị Juan nhận ra rằng tôi đang trêu chọc chị. 

"Lần sau đừng như vậy!" Chị Juan nhìn tôi và giận dữ nói. 

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy quay lại dùng thìa chọc giận những quả trứng trong chảo. Tôi ôm cô ấy lần nữa, cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô ấy. 

“Đừng giận, được không?”

"Tôi không tức giận."

Ôi, dối trá quả thực là bản năng của phụ nữ.

Cả hai bàn tay của Sơ Juan đều bận rộn. Cô ấy không thể ngăn cản tay tôi vô tư và khinh suất trên người cô ấy, đành phải nói: "Tiểu Ngọc, em có thể bình tĩnh một lát được không? Nếu em còn làm như vậy nữa, anh sẽ thật sự giận em."

"Được, được."

Tôi giơ tay lên và lùi lại nửa bước để đứng phía sau cô ấy. 

"Nói đến đây... Juan tỷ, ngươi không mệt sao?"

"Không mệt sao?"

"Hôm qua chân anh yếu lắm, hôm nay không có chuyện gì xảy ra à?"

Một tiếng bang, cái xẻng trong tay chị Juan rơi xuống bếp. 

Cô ấy nhanh chóng nhặt chiếc thìa lên nhưng khi quay lại lấy muối, cô ấy nhìn tôi một cách khó hiểu. 

Tôi không hề lo lắng chút nào, vì tôi nhìn thấy bản chất giận dữ và giận dữ trong mắt chị Juan. 

Cuối cùng chúng tôi đã gắn kết. 

Điều này khiến tôi có cảm giác như chị Juan đã thực sự trở thành người thân ruột thịt với tôi. 

Đúng lúc tôi đang định tìm thêm chủ đề để trêu chọc chị Juan thì có tiếng mở cửa từ phía sau tôi. 

"Anh Anh, em dậy chưa? Đi rửa mặt đánh răng nhanh rồi chuẩn bị đi ăn tối."

Chị Juan đã chuẩn bị tinh thần sớm hơn tôi. Cô đặt đĩa lên bàn và hét vào mặt Yingying đang đứng trước cửa phòng với đôi mắt ngái ngủ. 

"Ồ, tôi hiểu rồi..."

Yingying trả lời bằng một giọng dài. Cô ấy trông vẫn còn hơi tỉnh táo. Mặc dù phần thân trên của cô đã thay đồng phục học sinh nhưng phần thân dưới của cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ có hoa văn. 

"Thằng nhóc này, sao lại thay bộ đồ ngủ ra ngoài rồi?"

Chị Juan lo lắng. Cô đặt thìa xuống, lau hai tay cầm trên tạp dề và đi về phía Yingying. 

Đi được nửa đường, cô ấy nhớ ra điều gì đó liền hét lên với tôi: "Tiểu Ngư, giúp tôi đổ sữa vào chăn, tôi đã hâm nóng rồi."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi bước đến bồn rửa bát lấy ra sữa nguyên chất ngâm trong nước nóng, sau đó quay lại nhìn chị Juan dẫn Yingying vẫn đang dụi mắt về phòng thay quần áo. 

Đột nhiên, tôi có cảm giác rằng Chị Juan, Yingying, tôi và tôi là một gia đình có ba người. 

Sẽ tuyệt biết bao nếu nó thực sự có thể trở nên như thế này! 

Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự mong ước trên đời có một sự tồn tại như ông già Noel, để tôi có thể gửi những điều ước của mình đến ông ấy, dù phải trả giá bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng sẵn lòng làm điều đó. 

Vâng, dù có tốn bao nhiêu đi chăng nữa…việc chờ đợi tôi vào thời điểm đó thực sự là quá ngây thơ. 

**********************

Với sự giúp đỡ và giám sát của chị Juan, Yingying cuối cùng cũng thu dọn quần áo và ngồi vào bàn ăn.

“Uống sữa trước đi.” 

Chị Juan đặt một cốc sữa ấm lớn mà tôi rót trước mặt Yingying. 

“Tôi không muốn uống sữa.”

Yingying có chút khó xử. Từ nhỏ cô chưa bao giờ thích mùi vị của sữa. 

"Không, tôi phải uống!"

Nhưng động lực của chị Juan càng quyết tâm hơn. 

"À ừ ừ ừ ừ..."

Mặc dù Yingying có vẻ miễn cưỡng nhưng cô vẫn cầm chiếc cốc lên. 

"Đúng vậy, sữa tốt cho cơ thể như vậy, nhưng cậu vẫn chưa hài lòng. Ta và mẹ ngươi khi còn nhỏ cũng không uống được."

"Haha! Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng nói về những gì đã xảy ra khi mẹ còn nhỏ được không? Đây là độ tuổi nào vậy?"

"Tại sao, tôi đã dạy sai bài học cho cậu phải không?"

"Đúng vậy... Tôi sẽ không nói gì nữa. Bạn có thể tiếp tục."

"Bạn!"

Mối quan hệ giữa chị Juan và Yingying sống động hơn nhiều so với mối quan hệ giữa hai mẹ con bình thường, điều này phù hợp với vẻ bề ngoài của họ hơn. 

Yingying và chị Juan trông rất giống nhau. Nếu không nói ra, mười người lạ sẽ có tám người nghĩ họ là chị em thay vì hai mẹ con. 

Tuy nhiên, tính cách của Yingying rất khác với chị Juan. Yingying, người lớn lên trong một gia đình đơn thân, rất độc lập. Cô ấy thường rất sôi nổi và luôn nghĩ ra những ý tưởng khác thường, thể hiện sự trưởng thành hơn tuổi. 

Nhưng trước mặt tôi, cô ấy dường như trẻ hơn tuổi thật. Cô ấy luôn rất gần gũi với tôi, luôn bám sát phía sau tôi và là một người theo dõi nhỏ bé. 

Yingying có vẻ rất thiếu ngủ, vừa cầm đũa vừa ngáp. 

“Anh Doanh, tối qua anh ngủ không ngon à?”

"Ờ..."

Yingying lười biếng trả lời tôi. 

Hai giây sau, cô ấy lao tới chỗ tôi như thể cung phản xạ của cô ấy vừa hoàn thành một vòng tròn: "Anh ơi, tối qua có phải anh ở trong phòng tắm không?"

Chị Juan lập tức ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, tôi chợt có chút căng thẳng nên nói trước: “À, tối qua chị nói… em đang ở trong phòng tắm, chuyện gì đã xảy ra vậy?”

"Anh ồn ào quá! Anh đánh thức tôi nhiều lần nên tôi...ngáp, buồn ngủ quá."

Chị Juan lập tức ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi. 

Khi Yingying cúi đầu không để ý, tôi từ dưới gầm bàn đưa tay ra vỗ nhẹ vào đùi chị Juan để biểu thị chị không bị lộ. 

Nhưng chị Juan dường như đã hiểu sai ý tôi và dùng tay véo thẳng vào tôi. 

"Anh ơi? Anh đang làm gì vậy?"

"Không sao đâu. Cậu nhanh ăn đi. Sắp muộn học rồi đấy."

Tôi cười toe toét và nói, Lần này chị Juan không tỏ ra thương xót tôi chút nào. 

Sau khi Yingying ăn xong, cô xách cặp lên và chuẩn bị đến trường. 

Tôi nhàn rỗi và buồn chán, vô thức đứng bên cạnh chị Juan để tiễn Yingying ra ngoài. 

“Mẹ, anh, hai người đã hòa giải chưa?”

Chị Juan và tôi đều choáng váng. 

"Tôi cảm thấy sáng nay hai người quan hệ rất tốt. Khác hẳn mấy ngày trước. Thật tốt quá..."

Chị Juan lo lắng liếc nhìn tôi, chị ấy đã hoảng sợ rồi. 

Tôi đành phải ho và ngắt lời Yingying đang định nói điều gì khác: "Ừ, Yingying. Mẹ con và tôi quả thực đã làm hòa rồi. Hai chúng ta đã nói chuyện rất vui vẻ và cảm thấy mình làm gì cũng không đúng nên bây giờ chúng ta tốt hơn trước."

"Thật sự?"

Yingying nhìn tôi rồi nhìn chị Juan. 

Tôi kéo chị Juan để Yingying không thể nhìn thấy chị, khiến chị bối rối phản ứng và gật đầu với Yingying. 

"Chỉ cần cậu không cãi nhau...thì tôi đi đây."

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Sau khi đưa Yingying ra ngoài, chị Juan và tôi đều thở dài nhẹ nhõm. 

"Nó làm tôi sợ chết khiếp...Tôi tưởng cô ấy đã phát hiện ra."

"Tất cả không phải lỗi của anh!"

Chị Juan nói và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

Tôi nhún vai, nhưng cảm thấy thận trọng hơn. 

Đúng như dự đoán, Yingying đã hoàn toàn kế thừa được sự nhạy bén của chị Juan. Cô ấy phải cẩn thận hơn khi ở nhà trong tương lai. Đây là lần đầu tiên và cô ấy thật may mắn. Càng lộ nhiều lần thì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ bị lộ. 

Sau khi thu dọn bữa sáng còn lại, chị Juan cũng thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài.

"Chị Juan, chị có đến công ty không?"

"Ừ, hôm nay tôi có chuyện quan trọng hơn, tôi phải kiểm tra... còn phải đi hiệu thuốc. Vừa rồi tôi suýt quên mất đó không phải là Anh Anh."

"Hiệu thuốc?"

Tôi càng lo lắng hơn khi nghe thấy lời này: "Chị Juan, chị bị bệnh à? Có muốn tôi đi cùng không?"

"Không cần... Ta sức khỏe rất tốt, ngươi chỉ cần ở nhà hoặc ra ngoài chơi là được."

“Vậy tại sao cậu lại tới hiệu thuốc?” 

Mặt chị Juan đột nhiên đỏ bừng.

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và thì thầm: “Không phải lỗi của anh đâu…”

Tôi hỏi thêm vài câu nữa trước khi chị Juan sẵn lòng cho tôi biết chị muốn mua loại thuốc nào. 

Hóa ra chị Juan không hề bị ốm hay cảm thấy khó chịu. Cô định đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai khẩn cấp để uống sau đó. 

Hôm qua chúng tôi đã có một cuộc tình say đắm trong phòng tắm. Dù kết thúc hơi nhanh nhưng từ đầu đến cuối chúng tôi không hề sử dụng bất kỳ biện pháp tránh thai nào. 

Mặc dù hầu hết tinh dịch tôi xuất ra đều có nghĩa là hàng trăm triệu tinh trùng từ tôi đã đi vào tử cung của Chị Juan. 

Nghĩ đến những “con nòng nọc nhỏ” do tôi tạo ra đang bơi trong cơ thể chị Juan, tôi thậm chí còn cảm thấy có chút phấn khích. 

"Chị Juan, viên thuốc tránh thai khẩn cấp đó không phải có hại cho sức khỏe của chị sao?"

"Không sao đâu, chỉ cần uống một lần sẽ không có tác dụng phụ gì lớn, sau này chỉ cần nhớ kỹ, đừng để tôi phải chịu đau khổ lần thứ hai!"

Mặc dù chị Juan không quan tâm đến việc uống thuốc nhưng chị vẫn không quên dạy tôi một bài học về việc đó. 

"Và giá như tôi có thể mang thai dễ dàng như vậy..."

Chị Juan nghĩ đến điều gì đó và trở nên chán nản. 

"Chị Juan, chị bị sao vậy?"

"Không sao đâu, không có gì đâu, đừng hỏi nữa."

Chị Juan tỏ ra từ chối rõ ràng. Cô ấy không muốn tôi hỏi về quá khứ khiến cô ấy chán nản. 

Nhưng tôi nghe rõ những gì cô ấy vừa nói. 

Nếu tôi đoán đúng thì chị Juan chắc hẳn có chút ám ảnh về việc mang thai. 

Tôi nhớ rằng khi chị Juan vừa mới kết hôn, một ngày nọ, chị đã hỏi Yingying rằng liệu chị có muốn có một em trai không, khi chị và Yingying ở một mình. 

Và tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của họ lúc đó. Lúc đó tôi tưởng chị Juan đang mang thai, nhưng rất lâu sau đó tôi cũng không thấy dấu hiệu gì cho thấy bụng chị Juan phình ra. Nửa năm trôi qua vẫn vậy, tôi dần dần quên mất. 

Bây giờ nghĩ lại, chị Juan có lẽ thực sự đã chuẩn bị có con vào thời điểm đó. Cô ấy vẫn đang ở độ tuổi thích hợp để có con, sau khi cưới bố tôi, cô ấy nhất định muốn có một đứa con để duy trì mối quan hệ hai vợ chồng. Tuy nhiên, không rõ vì sao cô không thể mang thai hay gặp phải những vấn đề gì. 

Nhưng có một sự thật là chắc chắn. Chị Juan sẽ không nhắc đến chủ đề về bố trước mặt tôi nữa. 

Sau đó, chị Juan mua bao cao su. 

Nhưng để tránh sự nghi ngờ và che giấu cho người khác, cô ấy đưa cho tôi tất cả những chiếc hộp nhỏ cô ấy mua và yêu cầu tôi giấu đi. 

Tôi biết rằng cho dù chị Juan không nhắc đến thì rốt cuộc chị ấy vẫn sẽ lo lắng cho bố mình. 

Tôi cũng không muốn mối quan hệ giữa tôi và chị Juan bị vạch trần trước mặt bố tôi sớm như vậy. Tôi chưa tự lập được mà chỉ có thể dựa vào sức mạnh của gia đình, bố tôi trong lúc này nên không có gì ngạc nhiên khi chị Juan tỏ ra lo lắng cho bố tôi. 

Chiếc cốc máy bay được cho là có tác dụng trì hoãn xuất tinh, được gửi ở chế độ ẩn danh. 

Nhưng theo thời gian, tôi quên mất thời gian giao hàng cụ thể, sau đó tôi bị các bạn cùng lớp cấp 3, cấp 2 cũng đã thi xong kéo đi ăn uống vui chơi. Tôi đã ở bên ngoài nhiều ngày liên tiếp và thường rất say khi về đến nhà. 

Cuối cùng, khi tôi nhớ ra rằng mình đã mua một chiếc cốc máy bay, tôi nhận ra rằng ngày ký hợp đồng đã cách đây ba ngày. 

Nhưng tôi chưa bao giờ thấy gói hàng chuyển phát nhanh ở nhà! Sau khi tránh xa sự chú ý của chị Juan và tìm kiếm trong phòng khách một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng xác định được một điều. 

Việc chuyển phát nhanh chắc chắn đã được chị Juan ký tên và được chị ấy giấu đi. 

Tôi chỉ có thể cắn răng đi tìm Sơ Juan. 

“Ồ, ý anh là…”

Sau khi nghe tôi ngập ngừng và khó hiểu đề cập đến việc chuyển phát nhanh, chị Juan tỏ ra như vừa nhớ ra. 

Nhưng tôi không tin rằng cô ấy chỉ nhớ rằng kỹ năng diễn xuất của chị Juan quá cường điệu, hay cô ấy không hề có ý định che đậy điều đó. 

Cô ấy đã chờ đợi tôi chủ động đi tìm cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi muốn ôm đầu tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Cuối cùng chị Juan lấy hộp chuyển phát nhanh từ phòng tôi ra. 

Tôi nhìn cô ấy lấy thùng carton chuyển phát nhanh từ tủ quần áo của tôi ra. Đây có phải là bóng tối dưới ánh sáng...

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc khám xét phòng của mình trước, vì tôi rất chắc chắn rằng mình chưa nhận được hàng chuyển phát nhanh nên đã để quán tính suy nghĩ khiến tôi nghĩ rằng hàng chuyển phát nhanh chắc chắn không có trong phòng. 

Tôi lấy hộp chuyển phát nhanh ra thì thấy nó đã được mở ra nhưng mọi thứ vẫn được đóng gói gọn gàng trong thùng carton. 

"Tôi đã nói trước với anh rồi, tôi không phải cố ý mở nó ra."

Chị Juan nhìn tôi và nói: "Trên hộp của em không viết gì cả. Tôi không biết ai đã mua nó. Tôi không biết cái gì đã được gửi. Tôi chỉ có thể mở nó ra để xác nhận."

Tôi chỉ có thể cười khổ: “Chị Juan, chị đã nhìn vào trong chưa?”

"Ồ, tôi đã nhìn thấy nó."

Chị Juan thẳng thắn thừa nhận, nhưng nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, chị trầm giọng nói thêm: “Chỉ nhìn thôi…”

Nhìn vẻ mặt của chị Juan, tôi càng chắc chắn rằng chị Juan đã biết bên trong có gì. 

"Chị Juan, tôi không..."

"Không có gì, ngươi không cần phải giải thích với ta."

Chị Juan ngắt lời tôi, nhưng vẻ mặt lại càng quái dị hơn, "Tôi biết tôi không thể mỗi ngày đi cùng em... nhưng thỉnh thoảng có thể giúp em giải quyết bằng tay cũng không sao. Nhắc đến Tiểu Ngọc, em có nhịn quá lâu không kiềm chế được không? Nếu vậy thì nói cho anh biết đi, em... có thể giúp em. Người thật tốt hơn đồ giả phải không?"

Tôi không biết nên khóc hay cười. 

Chị Juan nói rằng chị đã chủ động giúp tôi giải quyết ham muốn tình dục. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi nên hạnh phúc. 

Nhưng sự thay đổi của cô ấy là do hiểu lầm hoặc hiểu lầm về sở thích tình dục của tôi, điều đó thực sự khiến tôi chết lặng. 

"Chị Juan, em không biết dùng cái này, chị vứt nó đi cho em đi."

Dưới áp lực phải làm rõ sở thích tình dục của mình, tôi trực tiếp đưa hộp chuyển phát nhanh vào tay chị Juan, kiên quyết vứt con tốt đi để cứu anh đẹp trai. 

Chị Juan cầm lấy chiếc hộp, nhưng thay vì vứt nó đi như tôi nói, chị lại mở ra xem. 

"Cứ vứt nó đi, đừng mở ra và nhìn vào."

"Xiaoyu, bạn đã chi bao nhiêu cho việc này?"

"Ừm..."

Tôi nhất thời không nói nên lời: “Bốn, năm hoặc sáu trăm…”

Thứ này được cho là nhập khẩu từ Nhật Bản và phần giới thiệu sản phẩm đều bằng tiếng Nhật. Để đảm bảo hiệu quả, tôi đã mua loại đắt tiền hơn mà tôi thấy. 

Thành thật mà nói, lúc đó tôi hơi đau đớn. 

“Cái gì đó có giá trị bốn, năm hoặc sáu trăm…”

Chị Juan cầm chiếc hộp trên tay và dường như đang cân nó. 

Rồi cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt thuyết giáo quen thuộc: "Cái này đắt thế, sao lại vứt đi mà không thèm mở ra? Đây là cách lãng phí tiền bạc của gia đình chúng ta sao?"

Tôi hoàn toàn không nói nên lời. 

Nếu giữ lại sẽ bị hiểu lầm, còn nếu vứt đi sẽ bị cho là lãng phí. Vậy tôi nên làm gì? 

"Cái này ngươi mua, ngươi dùng thế nào?"

Lời nói của chị Juan chợt khiến tôi nhận ra một điều...

Mặc dù chị Juan đã tháo nó ra và hiểu rằng thứ tôi mua phải là đồ chơi người lớn nhưng sự hiểu biết của chị chỉ dừng lại ở bước này? 

Vậy thì tôi đã lãng phí loại cảm xúc gì thế này! 

Tôi phải kiên nhẫn giải thích với chị Juan. 

Vì sự bực bội trong lòng đã quá rõ ràng nên tôi chỉ nói với cô ấy rằng tôi mua nó để “huấn luyện” bản thân trì hoãn xuất tinh. 

"Đúng vậy..."

Sau khi nghe tôi nói, chị Juan gật đầu có vẻ hiểu, ánh mắt có chút thay đổi khi nhìn chiếc hộp trên tay. 

"Cái này, hóa ra là một thứ từ Nhật Bản. Chẳng trách những chữ in trên đó tôi đều không hiểu được..."

Tôi chỉ có thể gật đầu theo. 

"Thật ra, bạn không cần phải thực hiện bất kỳ 'bài tập' nào cả."

Hả? Những lời nói dường như vô tình của chị Juan khiến tôi chú ý. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chị Juan, và cuối cùng chị ấy cũng nhận ra ánh mắt trực tiếp của tôi, và một đám mây đỏ lập tức xuất hiện trên mặt chị ấy. 

"Tôi không nói gì cả!"

Lại là câu này... Tôi chợt thấy chị Juan giống một đứa trẻ hơn Yingying về mặt trốn tránh hiện thực. 

"Chị Juan, tôi đã nghe thấy hết rồi. Câu nói đó của chị là có ý gì?"

Chị Juan bất lực khi tôi ép chị, nhưng cuối cùng chị cũng nói ra. 

Chị Juan chỉ có ba người đàn ông trong đời, ngoại trừ tôi, họ là hai người chồng của chị. 

Theo lời tuyên bố do dự của cô, đây là lần đầu tiên người chồng đầu tiên của cô, cha của Yingying, và đêm tân hôn của cô vào năm đó. 

Và chồng cô, người chết trẻ, đã cư xử trong đêm đầu tiên...dường như còn tệ hơn cả tôi. 

"Anh ấy, anh ấy không bằng...già như cậu. Tôi thậm chí còn không biết anh ấy ra ngoài khi nào..."

Chị Juan rất ngại nhắc đến người chồng đầu tiên của mình, nhưng nội dung chị bộc lộ trong vài lời nói khiến tôi có một cảm giác tự hào khó tả. 

“Vậy bố tôi đâu?”

Về câu hỏi của tôi về việc người chồng thứ hai của bà, bố tôi, hành xử như thế nào trên giường, Chị Juan không muốn nói về điều đó. 

Dù tôi có hỏi bao nhiêu thì cô ấy vẫn im lặng. 

Cuối cùng, cô ấy thực sự bị tôi chọc giận, không nhịn được nên nói: “Lần trước tôi và anh ấy ở bên nhau đã lâu rồi, bây giờ tôi chỉ có anh là đàn ông… Tiểu Ngọc, dù thế nào đi nữa, ông ấy vẫn là bố của con, xin đừng hỏi nữa, được không?”

Dù không nắm được thông tin gì về đời tư của bố tôi và chị Juan nhưng những lời nói của chị Juan vẫn khiến tôi rất hài lòng. 

Vâng, bây giờ tôi là người đàn ông duy nhất trong Chị Juan. 

Tôi là chồng thật sự của chị Juan. 

Chủ đề quay lại việc chữa trị "khoai tây nóng", chị Juan đột nhiên đề xuất một kế hoạch bất ngờ. 

"Tiểu Vũ, cứ giữ lấy đi."

"Hả?"

Tôi nhìn chị Juan và không hiểu tại sao chị lại nói như vậy. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng điều rất có thể chị Juan sẽ nói là yêu cầu tôi lấy lại và trả lại. Tôi thậm chí còn bắt đầu nghĩ cách tranh luận với bộ phận dịch vụ khách hàng của cửa hàng trực tuyến. 

Nhưng chị Juan nói... hãy để tôi giữ nó. 

"Ừ, cậu có thể giữ lại, vứt đi cũng tiếc lắm. Tôi mua hết, cứ dùng đi xem hiệu quả."

Giọng điệu của chị Juan rất bình tĩnh, nhưng đôi mắt lấp lánh vẫn bộc lộ sự run rẩy bên trong. 

"Chị Juan, chị là cái quái gì vậy..."

"Cái này không phải có... chức năng 'tập luyện' sao?"

“Ồ, đó là những gì nó nói trong sách hướng dẫn…”

“Vậy thì cứ dùng nó đi, để lần sau em có thể suôn sẻ hơn… khi em lại ở bên anh, phải không?”

Chị Juan có thực sự không hài lòng với tôi không? Một cảm giác mất mát và lòng tự trọng thấp lập tức dâng lên trong lòng tôi. 

Nhưng sự tò mò của chị Juan về “món đồ chơi” đó vẫn chưa hết. Cô ấy lấy hộp bao bì từ trong thùng ra, nhìn kỹ xung quanh rồi hỏi tôi: “Cái này dùng thế nào?”

"Chà, chỉ là...nó không khác gì khi chúng ta làm điều đó cả."

"Hả?"

Chị Juan chớp mắt, rõ ràng chị lại đi lạc đường. 

Tôi bất lực thở dài trong lòng, sau đó cầm lấy gói hàng và giải thích từng bước cách sử dụng cốc máy bay. 

Nghe xong, chị Juan gật đầu nói: "Đúng vậy... cảm giác giống như những món đồ chơi tôi từng dùng trước đây. Chúng đều được làm bằng cao su mô phỏng người thật."

"À, đúng rồi."

Không, vừa rồi chị Juan có nói gì khác không? "Chị Juan, chị đã từng sử dụng... đồ chơi chưa?"

Mặt chị Juan lại đỏ bừng, nhưng sau trải nghiệm vừa rồi, chị không còn hoảng sợ như vậy nữa. Cô giải thích: “Trước đây tôi hay mua đồ chơi cho phụ nữ. Khi bố bạn vắng nhà, thỉnh thoảng tôi sẽ sử dụng”.

"Ồ..."

Chị Juan đánh tôi. Cô ấy dường như nghĩ rằng tôi đang cười nhạo cô ấy bằng cách kéo dài giọng nói của mình, nhưng tôi thực sự không có ý đó. Tôi chợt hiểu tại sao chị Juan lại quan tâm đến chiếc cốc máy bay tôi mua. 

"Những thứ này dù sao cũng là giả, so với đồ thật còn tệ hơn nhiều phải không?"

Tôi gãi đầu. Điều này không hẳn là đúng. Ít nhất mọi nhà sản xuất cốc máy bay đều viết những khẩu hiệu như "1% bắt chước người thật" hoặc thậm chí "vượt quá sự kích thích của người thật" trong quảng cáo của họ. 

"Biểu cảm trên khuôn mặt của bạn là gì? Thứ này có thể...mạnh hơn người thật không?"

Tôi do dự: “Ừ, lẽ ra phải như vậy. Bằng không sao người ta lại nói thứ này có thể dùng để tập thể dục kéo dài thời gian xuất tinh…”

Chị Juan nhìn tôi và đột nhiên gật đầu như thể đã đưa ra quyết định nào đó. 

"Chị Juan?"

Chị Juan đặt lại chiếc cốc máy bay vào tay tôi và nói: “Tôi sẽ trả lại cho bạn cái này. Tối nay bạn có thể cho tôi xem”.

"Hả?"

Tôi không biết chị Juan đang nghĩ gì. 

"Tôi nói, hãy để bạn sử dụng chiếc cốc máy bay này và cho tôi xem."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Sự Kiện Cúp Máy Bay

Tôi cảm thấy tự ti vì xuất tinh sớm khi quan hệ lần đầu với chị Juan. Để kéo dài cuộc sống đàn ông, tôi đã bí mật mua một chiếc cốc máy bay mà không nói với chị Juan, được cho là có tác dụng “tập thể dục” khả năng tình dục và kéo dài thời gian xuất tinh. 

Nhưng tôi đã hoàn toàn quên mất chuyện đó và đắm chìm trong bữa tiệc cho đến khi nhớ ra ba ngày sau...

Chị Juan đã ký nhận cốc máy bay cho tôi và thậm chí còn mở hộp ra. Cô ấy thậm chí còn đợi tôi chủ động đề cập đến chuyện đó với cô ấy. 

Nhưng kết quả cuối cùng lại vượt xa sự mong đợi của tôi - Chị Juan không chỉ cho tôi giữ chiếc cốc máy bay mà còn yêu cầu tôi sử dụng nó trước mặt chị. 

Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy? Cả buổi chiều sau đó, tôi nhìn chiếc cốc máy bay mà chị Juan trả lại cho tôi với vẻ mặt buồn bã và khó xử. 

Chị Juan đang nghĩ cái quái gì vậy? Thành thật mà nói, tôi sẽ rất vui khi thấy chị Juan trở nên tích cực hơn trong chuyện chăn gối. 

Suy cho cùng, những thay đổi như vậy cuối cùng sẽ chỉ có lợi cho tôi mà thôi. Khuyết điểm duy nhất của chị Juan là tính cách quá bảo thủ nên luôn ở thế bị động khi thân mật với tôi. Dù lớn hơn tôi rất nhiều nhưng cô ấy lại cư xử như một cô bé trước mặt tôi. 

Nhưng bây giờ... sự thay đổi này đến quá đột ngột, và hướng đi hoàn toàn không như tôi mong muốn. 

Khi nghĩ đến việc thủ dâm bằng cốc máy bay trước mặt chị Juan, tôi thậm chí còn nghĩ mình sẽ mất khả năng cương cứng ngay tại chỗ. 

Cứ thế, khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì thời gian vẫn thức đến tận đêm. 

Chị Juan, vì "sự cố cốc máy bay" này

Phải suy nghĩ nhiều hơn tôi mong đợi. 

Để loại bỏ sự can thiệp từ Yingying, trở ngại duy nhất ở nhà, cô thậm chí còn nói với Yingying tại bàn ăn tối rằng cô phải ra ngoài làm việc và buổi tối sẽ không về nhà ngủ. 

Yingying tin điều đó, và ngay cả tôi cũng tin ngay tại chỗ. Tôi thậm chí còn băn khoăn trong lòng liệu việc quan sát sử dụng cốc máy bay mà tôi đã đồng ý vào buổi trưa có được dời sang tối mai hay không. 

Nhưng sau khi chị Juan dỗ Yingying đi ngủ, chị ấy đã làm một việc trước mặt tôi khiến tôi choáng váng. 

Cô thay quần áo định đi ra ngoài, bước tới cửa và mở cửa. 

Cho đến thời điểm này, không có gì thay đổi so với thường lệ. 

Nhưng chị Juan không bước ra khỏi cửa! Cô dừng lại ở cửa, rồi đóng nó lại từ bên trong. 

Cô ấy cố tình diễn kịch câm rằng cô ấy đã ra ngoài để lừa dối Yingying! 

Và tôi đã đứng sang một bên suốt thời gian đó, cô ấy thậm chí còn làm động tác im lặng với tôi, bảo tôi đừng gây ồn ào và phá hỏng "màn trình diễn" của cô ấy. 

Sau đó, cô đứng ở cửa lắng nghe động tĩnh trong nhà, đặc biệt là động tĩnh từ phòng Yingying. 

Sau khi nhìn thấy đèn trong phòng Yingying lại bật sáng, sắc mặt cô thay đổi. 

Tôi thấy chị Juan lấy móc chìa khóa trong túi ra, vung nó lên không trung vài lần để tạo ra âm thanh va chạm rõ ràng, rồi mở cửa ra vào. 

Sau đó, cô bước những bước lớn và đi thẳng đến phòng Yingying. 

Đèn trong phòng Yingying lại tắt trước khi chị Juan bước ra cửa, nhưng tất cả những điều này đều xảy ra dưới mắt chị Juan, làm sao cô có thể bị lừa được? 

Sau đó, tôi nghe thấy giọng chị Juan đang dạy Yingying một bài học trong phòng. 

Yingying đã được dạy một bài học khủng khiếp, thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng nức nở yếu ớt của cô ấy. 

Hình ảnh dịu dàng của Chị Juan trong lòng tôi đã bị lật đổ, tôi nhận ra rằng Chị Juan chắc chắn không phải là một người mẹ chiều chuộng Yingying. 

Sau đó, chị Juan bước ra ngoài. 

Cô tự tay tắt đèn trong phòng, rồi lặp lại quá trình vừa rồi, mở cửa, giả vờ rời đi, đóng cửa lại và lắng nghe. 

Lần này, sau khi xác nhận đèn trong phòng Anh Anh không còn sáng nữa, cũng không phát ra bất kỳ tiếng động khả nghi nào, cô ấy mới lặng lẽ cởi giày rồi đi đến chỗ tôi. 

Tôi đã đứng trong phòng khách chứng kiến ​​tất cả những chuyện này xảy ra và tôi chết lặng. 

Tôi chưa bao giờ biết rằng chị Juan lại cạnh tranh với con gái mình như thế này. 

Đây có thực sự là Sơ Juan mà tôi biết không? Chị Juan đưa tôi về phòng. Sau khi đóng và khóa cửa lại, cô thở phào nhẹ nhõm như được thư giãn.

"Chị Juan, chị là ai..." Tôi không nhịn được hỏi. 

“Không phải chỉ là để cho Anh Doanh nghĩ rằng em đã ra ngoài và ở bên anh như thế này.” 

"Ừm..."

Tôi rất vui khi nghe chị Juan nói như vậy, nhưng những cảnh tượng tôi chứng kiến, đặc biệt là chuyện xảy ra với Yingying... có thực sự khiến tôi nghi ngờ rằng mục đích ban đầu của chị Juan có thực sự như những gì chị ấy nói không?

“Anh làm sao vậy, nhìn tôi như thế này.” 

Chị Juan dường như đã nhận ra suy nghĩ của tôi, thản nhiên giải thích: "Em đang nghĩ đến Yingying à? Tôi chỉ nhân cơ hội này xem cô ấy đang làm gì. Con bé đó mấy ngày nay thức khuya, nhưng tôi chưa bao giờ bắt được nó... Cô bé đang ngủ trong lớp, giáo viên trong trường đã gọi điện cho tôi mấy lần!"

Có thể nào tôi là người được đưa đi cùng không? Tất nhiên tôi sẽ không nói ra điều này, ít nhất bề ngoài tôi vẫn phải bảo vệ mặt của chị Juan. 

Chị Juan nhìn tôi và nói: "Được rồi, em có thể bắt đầu."

"Ơ, bây giờ à?"

"Ừ, nếu không thì chúng ta phải đợi bao lâu?" 

Chị Juan thực tế nói: “Thật ra tôi có việc phải làm. Dù sao cũng là ngày mai… chúng ta hãy làm xong nhanh chóng để ngày mai công việc của tôi không bị trì hoãn.”

Tôi không thể không mỉm cười. Làm chuyện như thủ dâm trước mặt người khác vốn đã đủ lúng túng rồi, nhưng bây giờ xem ra chị Juan muốn tôi nhanh lên?

Nhưng liệu đây có phải là việc có thể thực hiện nhanh như bạn muốn hay chậm như bạn muốn?

Tôi thực sự cảm thấy mình sắp bất lực...

Cứ như vậy, tôi miễn cưỡng cởi quần trước mặt chị Juan. 

“Chờ một chút, ngươi còn chưa lấy ‘đồ chơi’ đó ra.” 

Tôi chỉ nhận ra điều này sau khi được chị Juan nhắc nhở... Trải nghiệm tối nay đã tác động rất lớn đến tôi đến nỗi tôi đã hơi bối rối. 

"Vậy tôi mở nó ra..."

"Ừm, nhanh mở ra đi, ta đã muốn nhìn xem thứ đó trông như thế nào đã lâu rồi."

Tính tò mò mãnh liệt của chị Juan hoàn toàn khác với trước đây. Tôi chợt nhận ra rằng càng đến gần chị Juan, tôi càng hiểu chị ít hơn. 

Thực ra không có gì đặc biệt về hình dáng bên ngoài của cốc máy bay. Nếu phải nói thì... nó chỉ là một chất liệu màu đỏ thịt rất giống với da người.

Đầu tiên chị Juan cầm hộp đóng gói của chiếc cốc máy bay trên tay và nhìn vào nó. 

Mặc dù cô ấy không biết tiếng Nhật nhưng cô ấy luôn có thể đoán được một vài ý nghĩa từ các ký tự và hình minh họa tiếng Trung. 

Sau khi đọc nội dung trên hộp đóng gói, cô cầm lấy thân cốc máy bay rồi cầm trên tay, tung lên xuống vài lần để cân. 

"Tôi không cảm thấy gì khi cầm chiếc hộp. Đặt nó vào tay như thế này... tôi vẫn cảm thấy khá nặng." 

"Vâng."

Tôi đã chống lại cảm giác bất tuân trong lòng và lắng nghe ấn tượng đầu tiên của Chị Juan về chiếc cốc máy bay với thái độ thờ ơ.

"Đây có phải là loại đồ được bán với giá hơn 60 nhân dân tệ không?" 

Trong mắt chị Juan đầy nghi ngờ, như thể đang nói với tôi: Không phải chị vừa bịa ra một cái giá để lừa dối em sao? 

"Chị Juan, tại sao tôi lại lừa dối chị... Ở đây tôi vẫn còn có hồ sơ mua hàng. Thứ này được nhập khẩu từ Nhật Bản, đã đắt rồi, sau khi nhập khẩu về, cộng thêm thuế quan và các yếu tố khác sẽ càng đắt hơn. Hơn nữa, thứ này nhìn qua không dễ thấy, nhưng nghe nói bên trong vẫn có một ít nội dung kỹ thuật."

"Ồ? Ở đây có thứ gì công nghệ cao không?"

Chị Juan vừa hỏi vừa nhìn chiếc cốc máy bay trên tay. Cô thậm chí còn giơ nó lên và nhìn vào ánh sáng để nhìn vào bên trong lỗ của cốc máy bay. 

"À, cái đó..."

Tôi cố nhớ lại những gì tôi đã thấy trong phần giới thiệu sản phẩm trên trang web khi tôi đang chọn cốc máy bay, "Có vẻ như chất liệu này ngay từ đầu đã khác thường. Người ta nói rằng nó hoàn toàn có thể bắt chước cảm giác chạm vào da người, và nó hoàn toàn không độc hại và sẽ không gây hại cho con người."

“Rốt cuộc thì nó là thứ được dùng để sản xuất huyết mạch. Công ty sản xuất thứ này không thể sử dụng những vật liệu độc hại và kém chất lượng, phải không?” 

Tôi không biết phải nói gì. Mặc dù lời nói của Chị Juan có vẻ thô thiển nhưng quả thực chị ấy nói đúng.

"Còn gì nữa không? Chẳng qua là loại nhựa được sử dụng có chút đặc biệt sao?"

Chị Juan vừa nói vừa cầm chiếc cốc máy bay trong tay, lắc lắc, sờ lên xuống, "Quả thực nó khá mềm, nhưng vẫn còn kém xa người thật, phải không?"

"Nó trông giống hệt người thật. Có lẽ chỉ là quảng cáo của nhà sản xuất. Và nhiều người mua thứ này là loại chưa từng nhìn thấy phụ nữ. Đối với họ, họ không thể phân biệt được sự khác biệt giữa nó và người thật, phải không?" 

Vừa dứt lời, tôi thấy chị Juan đang nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ, như thể đang nói với tôi ba từ: Còn em thì sao?

Tôi lập tức hiểu ra, vội xua tay nói: "Không, tôi mua cái này để 'tập thể dục'. Nó khác với chúng! Chị Juan, xin chị đừng nhìn tôi như vậy, được không..."

Sơ Juan thu hồi ánh mắt. Cô vẫn khá hứng thú với chiếc cốc máy bay trên tay. 

Tôi nhìn chị Juan thọc ngón tay vào khe hở của cốc máy bay, thậm chí còn mở nhẹ ra để nhìn.

"Cảm giác hơi giống khi chạm vào bên trong. Có phải vì nó được làm theo hình dạng này nên đắt như vậy không?"

Tôi gật đầu nói: "Có lẽ là vậy. Người ta nói rằng nó được thiết kế đặc biệt và dựa trên cấu trúc bên trong âm đạo của một nữ diễn viên nổi tiếng nào đó. Chất liệu bên trong cũng khác với bên ngoài."

"Nữ diễn viên?" 

Chị Juan cau mày, đây là thuật ngữ mà chị chưa từng nghe đến trước đây.

"Chính là... nữ diễn viên."

Tôi suy nghĩ từ ngữ thích hợp, nhưng cuối cùng nói thêm, "Ở Nhật Bản không có nhiều công ty chuyên làm phim người lớn sao? Họ gọi những nữ diễn viên làm những bộ phim như vậy là nữ diễn viên. Người ta nói rằng chiếc cốc máy bay này được thiết kế dựa trên hình dạng âm đạo của một nữ diễn viên nào đó."

"À? Đây có thể là một tài liệu tham khảo. Họ có thể biết hình dạng ở đó không?" 

Chị Juan hơi ngạc nhiên. Cô thậm chí còn lặng lẽ đưa tay ra và chạm vào bụng mình.

"Tôi không biết họ làm như thế nào. Dù sao thì họ cũng nói vậy. Tôi đoán đó cũng là một quảng cáo."

Chị Juan gật đầu. Sự quan tâm của cô ấy đối với chiếc cốc máy bay dường như đã biến mất. Sau đó cô ấy đưa cho tôi chiếc cốc máy bay.

"Hả?"

"Làm đi."

"Làm...gì cơ?"

"Bạn không đồng ý sao? Hãy chỉ cho tôi cách sử dụng cái này để 'tập thể dục'."

"Ừm..."

Tôi luôn có cảm giác như mình trở thành một con vịt bị đẩy ra ngoài. 

Tôi cầm cốc máy bay trên tay, quần đã bị cởi nhưng tôi không hề có suy nghĩ như vậy, thậm chí tôi còn không muốn vất vả một chút nào. 

"Tại sao còn chưa bắt đầu? Tôi đã đợi rất lâu rồi."

Chị Juan, người đang đứng bên lề quan sát, thậm chí còn lo lắng hơn tôi. 

Tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi không thể cương cứng chỉ vì cô ấy đang quan sát. Tôi chỉ có thể ngậm miệng không nói được lời nào. 

"Tiểu Ngư, ngươi thật sự... bất lực sao?"

Giọng của chị Juan không có vẻ như đang đùa giỡn với tôi. 

Chẳng trách, mỗi lần tôi và cô ấy gặp nhau, tôi luôn trong trạng thái hưng phấn. Mỗi lần cô ấy nhìn thấy hoặc chạm vào dương vật của tôi, nó đều cương cứng. Bây giờ cô ấy nhìn thấy đứa em trai hoàn toàn khập khiễng của tôi...

Cô thậm chí còn đưa tay ra và chạm vào nó. 

Sau khi được ngón tay của Sơ Juan chạm vào, cuối cùng tôi cũng cảm thấy đau nhói. 

"Chị Juan, chị có thể giúp em được không?"

Chị Juan bối rối ngẩng đầu lên và hỏi: "Tôi có thể giúp gì cho chị?"

"Anh có thể... giữ cặc của tôi để tôi có thể cương cứng được không?"

Chị Juan nhìn lại dương vật mềm mại của tôi, có vẻ nghi ngờ. 

Nhưng cô ấy vẫn làm theo lời tôi dặn, nhưng trước khi nắm lấy, cô ấy đã không quên bản chất thật của mình và dạy cho tôi một bài học: “Sau này đừng nói chuyện cặc! Đó là lời nói tục tĩu, đừng để trên môi.”

“Vậy tôi nên gọi nơi đó là gì?”

"Ừm, ừm..."

Rõ ràng, ngay cả bản thân chị Juan cũng chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. 

Cuối cùng, cô đưa ra một câu trả lời không phải là trả lời: "Cứ gọi đến đó đi! Dù sao chỉ cần tôi và anh đều biết mình đang nói về chuyện gì..."

Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng đây thực sự là một ý tưởng hay. 

Theo cách này "ở đó"

Nó không còn chỉ là sự tham khảo mơ hồ mà đã trở thành câu chuyện tình yêu độc đáo giữa chị Juan và tôi. 

"Chị Juan, chị có thể giúp em xoa 'ở đó' được không?"

Tôi cố tình nhấn mạnh từ "ở đó" với giọng điệu mạnh mẽ hơn.

Nói xong hai chữ này, chị Juan liền nhận ra ý định của tôi, ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi. 

Nhưng cô ấy vẫn làm theo lời tôi yêu cầu, những ngón tay thon thả nhẹ nhàng quấn quanh dương vật của tôi, dùng một chút lực đẩy qua đẩy lại. 

Tôi sớm nhận được sự giúp đỡ từ chị Juan

Có một phản ứng. 

Trong vòng chưa đầy mười giây, Chị Juan đã chuyển từ việc dùng hai ngón tay để giúp tôi sang sử dụng cả bàn tay. Sau đó, cô ấy giữ dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi bằng cả hai tay, xoay và xoa bóp nó trong khi sử dụng quy đầu. 

"Ồ..."

Tôi nhìn chị Juan cực kỳ nghiêm túc trước mặt, dục vọng trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. 

Chưa bao giờ có cảnh tượng như thế này khi Chị Juan ngồi xổm trước mặt tôi và phục vụ tôi. Đó là lúc bắt đầu mối quan hệ của chúng tôi. 

Mặc dù lúc đó nó được thực hiện trong phòng tôi nhưng đèn đã tắt. Mặc dù có ánh sáng yếu và tôi có thể nhìn thấy đường nét khuôn mặt của Chị Juan, nhưng tôi không thể nhìn rõ từng chi tiết như bây giờ. 

Hơn nữa, bản thân chị Juan cũng khác so với lúc đó. 

Lúc đầu, chị Juan vẫn còn ghẻ lạnh với tôi, cử động của chị rất xa lạ, và chị cảm thấy chiếu lệ. 

Giờ đây, mối quan hệ giữa tôi và chị Juan đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất. Chị Juan không còn ngại nhìn dương vật của tôi như trước nữa. Bây giờ cô ấy đang tập trung vào dương vật của tôi trong khi cô ấy đang chạm tay vào tôi. Cô ấy hoàn toàn khác so với trước đây. 

Ngoài sự kích thích về thể chất, một khu vực khác cũng khiến tôi căng thẳng. 

Chị Juan giả vờ đi chơi tối nay. Cô ấy mặc một bộ đồ mà tôi hiếm khi thấy. Phần thân trên của bộ đồ là áo sơ mi không tay và áo khoác vest, phần thân dưới là váy bó sát, chân được quấn trong chiếc tất mỏng trong suốt.

Lúc này, chị Juan đang ngồi xổm trước mặt tôi. Động tác cúi đầu xuống khiến quần áo trên ngực cô tụt xuống và bung ra. Tôi có thể nhìn thấy trực tiếp dây áo ngực và cúp ngực của Sơ Juan qua khe hở; và chuyển động uốn cong của cô ấy làm cho hông cô ấy nhô lên. Đường cong hông được bọc trong chiếc váy bó sát và tất chân của cô ấy trở nên tròn trịa hơn, thu hút con khỉ tham lam của tôi như một quả đào rung chuyển.

"Chị Juan, xin hãy buông tôi ra. Nếu tiếp tục như vậy, tôi sẽ bị chị đánh cho mất..."

Khi chị Juan nghe thấy điều này, chị ấy nhìn tôi sửng sốt. 

"Tiểu Ngư, ngươi thật sự không thể làm như vậy... Đã bao lâu rồi? Trước đây ta chưa từng làm cho ngươi, nhưng cũng chưa bao giờ ngắn như vậy."

Tôi cãi lại: “Hôm nay khác với trước! Hôm nay là do chị Juan, chị ăn mặc quá quyến rũ…”

Chị Juan đứng dậy, nhìn quần áo của mình và hỏi: "Tôi đang mặc thứ gì lạ à? Đây là bộ đồ tôi thường mặc khi đến công ty."

"Chị Juan, quần áo như của chị... là thứ hấp dẫn nhất đối với đàn ông, ít nhất là với một số đàn ông."

Tôi không biết giải thích thế nào về “cám dỗ đồng phục” với chị Juan

Lý do hình thành nên sự tôn sùng tình dục này chỉ có thể giải thích một cách đơn giản nhất về sự quyến rũ hiện tại của cô ấy. 

"Hả?"

Chị Juan rõ ràng không hiểu lắm, nhưng chị ấy nhìn mặt tôi rồi nhìn dương vật đang cương cứng của tôi, và biểu cảm trên khuôn mặt chị ấy trở nên hơi kỳ lạ. 

"Bạn có nghĩ...bây giờ tôi quyến rũ không?"

"Ừ! Còn gợi tình hơn cả việc không mặc quần áo!"

Chị Juan hoàn toàn gặp rắc rối. Cô nhìn bộ quần áo mình đang mặc, thỉnh thoảng kéo góc quần áo lên, lẩm bẩm: "Sao có thể là khiêu dâm được? Rõ ràng là quần áo bình thường... Tại sao lại khiêu dâm hơn cả khỏa thân..."

Tôi thấy chị Juan vướng víu, tôi chủ động giúp chị: "Chị Juan, chị đừng suy nghĩ nhiều. Đây là sở thích của đàn ông, có một số đàn ông sẽ chảy nước miếng khi nhìn quần áo của y tá hoặc cảnh sát."

Đôi mắt của chị Juan đột nhiên trở nên kỳ lạ hơn. 

Tôi vội vàng giải thích: “Tôi không nói về mình! Tôi không có hứng thú với những thứ đó!”

Chị Juan không nói gì, nhưng ánh mắt chị lướt xuống phần dưới của tôi, tỏ ra nghi ngờ rõ ràng. 

"Tôi, tôi chỉ cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy chị Juan mặc bộ quần áo như vậy... Chỉ cần đó là bộ quần áo mà chị Juan mặc, bất kể chị ấy mặc gì, tôi đều thấy nó đẹp, tôi cũng sẽ cảm thấy phấn khích!"

Chị Juan cảm thấy ớn lạnh trước lời nói của tôi, nhìn tôi và nói: "Cảm xúc, em có luôn nghĩ về những điều đó khi ở bên em không?"

"Không, tôi không muốn... Không, tôi không chỉ muốn..."

Hết rồi, trời càng lúc càng tối. 

Tôi bắt đầu cảm thấy mình đã phạm sai lầm khi đưa ra chủ đề “cám dỗ đồng phục” ngay từ đầu. 

May mắn thay chị Juan chỉ nói một cách thản nhiên và không có ý định đi sâu vào chi tiết. 

"Được rồi, bây giờ cậu vất vả rồi. Giờ cậu có thể chỉ cho tôi cách sử dụng cái này được không?"

Chị Juan nhặt chiếc cốc máy bay màu hồng từ bên cạnh tôi. 

Hóa ra cô ấy vẫn đang nghĩ về điều này! Nếu chị Juan không chủ động nhắc đến chuyện này, chắc tôi đã quên mất tối nay mình định làm gì. 

Tôi dũng cảm cầm lấy chiếc cốc máy bay và giơ nó trước mặt. 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn... Cho dù đó là chị Juan đang ngồi xổm trước mặt tôi và nhìn chằm chằm vào tôi, hay trạng thái cương cứng hiện tại của tôi đến mức cơ chế chỉ còn một bước nữa là xuất tinh, tất cả đều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Đây không phải là tình huống suôn sẻ với cốc máy bay, phải không? 

"Nhanh lên, muộn rồi, ngày mai ta không dậy được!"

Sự thúc giục của chị Juan khiến tôi càng cảm thấy bất lực hơn. Ngay cả dương vật cương cứng của tôi cũng có xu hướng trở nên mềm mại. Tôi chỉ cần cắn viên đạn. 

Tôi căn chỉnh lối vào của cốc máy bay với quy đầu của mình, rồi ấn mạnh xuống bằng một tay. 

Ừm, chặt quá! Nếu chỉ là cảm giác ôm khít và quấn ở lối vào thì cảm giác ôm máy bay thực sự rất giống người thật. 

Nói theo cách này, trải nghiệm của tôi với người thật chỉ giới hạn trong lần duy nhất với Chị Juan. 

Nhưng có những khác biệt. Khi quy đầu của tôi gần như bị ép vào trong, tôi phát hiện ra sự khác biệt. 

Thật khô khan! Chiếc cốc máy bay không giống người thật, có nước tình yêu liên tục chảy ra để bôi trơn. Mặc dù bản thân chất liệu bên trong cốc máy bay đã có cảm giác trơn trượt nhưng điều đó vẫn chưa đủ. 

Tôi đẩy quy đầu vào hết mức có thể, và nếu cử động thêm nữa tôi có cảm giác như da mình sẽ bị rách toạc. 

"Có chuyện gì thế?"

Chị Juan, người đang quan sát phản ứng của tôi, nhận thấy phản ứng cười toe toét của tôi và không thể không hỏi. 

"Ừm, vào có chút khó khăn..."

"Hả? Không vào được à?"

Chị Juan tiến lại gần hơn. Cô ấy gần như nằm sấp xuống để quan sát mối liên hệ giữa dương vật của tôi và chiếc cốc máy bay. Hơi thở phả ra từ mũi cô khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy nhưng lại rất dễ chịu. 

Nếu là lúc khác, tôi đã biến thành một con thú và bắt chị Juan đi xử tử Pháp ngay tại chỗ. 

Nhưng bây giờ... quy đầu của tôi đã bị bao phủ bởi chiếc cốc máy bay. Hình trụ nhỏ màu hồng này giống như một chiếc "còng cặc"

Nói chung nó hạn chế sự tự do của tôi và khiến tôi không dám di chuyển chút nào. 

"Không còn nữa!"

Tôi không nhịn được nữa, nghiến răng rút cốc máy bay ra khỏi quy đầu. 

Nhìn dương vật của tôi đỏ bừng, vẻ mặt chị Juan cũng có chút sợ hãi. 

Cô ấy nhìn tôi và nói, "Xiaoyu, cái... cốc máy bay này phải không? Đó là mục đích của nó à?"

Tôi gật đầu và ngay lập tức lắc đầu. 

Tôi luôn cảm thấy như mình đã làm sai điều gì đó, nhưng trong một thời gian tôi không thể nhớ mình đã làm gì sai. 

Chị Juan cũng đồng ý với tôi. Tình trạng vừa rồi thực sự khác xa với những gì tôi và cô ấy mong đợi. 

Sơ Juan nói: "Đảo ngược à? Đây là sách hướng dẫn, để tôi xem... Này, đây là cái gì?"

Một vật nhỏ rơi ra khỏi chiếc hộp do chị Juan cầm. 

Tôi liếc nhìn vật nhỏ rơi trên mặt đất bằng khóe mắt, trong đầu chợt lóe lên một ý tưởng. 

"Nhân tiện, cái này còn thiếu!"

Giọng tôi lớn đến mức khiến chị Juan đang ngồi xổm trước mặt tôi sợ hãi! 

"Suỵt! Nhỏ giọng đi, đừng đánh thức Anh Doanh!"

Tôi vội dừng giọng, chỉ vào vật nhỏ trên mặt đất và nói với chị Juan: "Chị Juan, em biết có chuyện gì rồi. Hãy nhặt vật đó dưới đất lên đưa cho em."

Chị Juan làm theo chỉ dẫn của tôi và nhặt vật nhỏ rơi ra khỏi hộp đưa cho tôi. 

"Đây là cái gì?"

Cô ấy và tôi nhìn vào vật thể nhỏ dài. Nó trông giống như một gói gia vị mì ăn liền nhưng lại có hình dáng đặc biệt dài và thon. Chất lỏng mềm bên trong hẳn là một loại chất lỏng nào đó. Kiểu dáng bao bì giống hệt như hộp đựng cốc máy bay. 

Tôi nhìn đi nhìn lại nó để xác nhận suy nghĩ của mình. 

"Chị Juan, đây là điều tôi quên mất."

“À, cái này có giống cái kia không?”

"Ừ, đây là chất bôi trơn."

“Nước xả vải? Loại dùng để giặt đồ…”

“Không, không, đó là chất bôi trơn giúp bôi trơn và giảm ma sát.”

Tôi nhặt chiếc cốc máy bay lên và cho chị Juan xem: “Thứ này mô phỏng âm đạo của con người, nhưng điểm khác biệt lớn nhất giữa nó và âm đạo là nó không thể tự mình tiết ra chất dịch của cơ thể con người, đó là cái mà chúng ta gọi là dịch âm đạo. Không có dịch âm đạo thì không có chất bôi trơn, nên vừa rồi tôi không thể nhét nó vào được.”

Chị Juan ở một bên nghe, mặt hơi đỏ, cuối cùng lại đánh tôi: “Đừng nói xấu!”

"Ồ, tôi đã nói những lời xấu ở đâu?"

“Nước đó…đừng nói thế.”

"Vậy tôi nên gọi cậu là gì đây? Tôi đã nói rất lịch sự rồi, được chứ?"

Chị Juan im lặng một lúc giống như lần đầu sửa lỗi cho tôi, nhưng lần này chị lại đưa ra câu trả lời chuẩn mực: "Hãy gọi là... chất lỏng tình yêu. Nghe có vui không?"

Được rồi, nghe hay đấy? Lần đầu tiên tôi biết được sự khác biệt giữa dịch tiết âm đạo có mùi thơm và mùi hôi. 

Nhưng vì đây là ý tưởng của chị Juan nên tôi đương nhiên sẽ không chủ động phản đối. 

Và đây không phải là điểm chính bây giờ. Chất bôi trơn rõ ràng được bao gồm trong cốc máy bay. Bây giờ tôi đã tìm thấy nó, tôi có thể tiếp tục quá trình mà tôi không thể tiếp tục vừa rồi. 

Mình cắn mở túi bôi trơn như xé xúc xích giăm bông rồi đổ vào miệng cốc máy bay như hình trên. 

Dung tích trong cốc máy bay nhỏ hơn tôi nghĩ. Trước khi tôi đổ túi dầu bôi trơn ra, một ít chất lỏng đã tràn ra. 

"Cái này... được không?"

Tôi chạm vào chất bôi trơn tràn ra. Đó là một chút dính. Mặc dù nó không có mùi cơ thể đặc biệt như mùi tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Chị Juan, nhưng khi chạm vào lại rất giống. 

"Chị Juan, chị cũng đến sờ thử xem nó có giống chị không?"

Chị Juan đưa tay ra nhưng lại rút lại giữa không trung. Sau đó, tay cô ấy thành nắm đấm đánh vào vai tôi: “Ý em là sao, trông em không giống anh à?”

“Ồ, có điều gì đó không ổn khi tôi nói thế…”

"Thật là một vấn đề lớn! Bạn nghĩ tôi là ai?"

Tôi phải xin lỗi trước để xoa dịu tâm trạng của chị Juan, sau đó nghĩ xem tại sao tôi lại chọc giận chị. 

Chắc chắn rồi, phụ nữ là sinh vật có thể thay đổi khuôn mặt nhanh hơn việc lật từng trang sách. 

Trong lòng chỉ dám nói ra lời vu khống như vậy, nhưng lúc này, chị Juan lại hét lên: "Xiaoyu, em lại mềm lòng nữa à?"

Nghe những lời của chị Juan, tôi cảm thấy khó chịu. 

Mặc dù tôi biết chị Juan chỉ nói sự thật, nhưng với tư cách là một người đàn ông, nghe người phụ nữ của mình nói điều này... thực sự khiến lòng tự trọng của anh ấy bị tổn thương. 

Để giữ thể diện, tôi đành phải giáo dục chị Juan một lần nữa: "Chị Juan, sự cương cứng của đàn ông là không liên tục, và nó phải được duy trì bằng sự kích thích liên tục... Vừa rồi tôi đang bận tìm thứ gì đó và giải thích cho chị. Nó mềm ra là chuyện bình thường... Và tôi cũng chưa mềm hẳn đâu! Nó hơi mềm chứ không cứng, được chứ?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, bạn có thể hạ giọng xuống được không?"

Chị Juan đã dùng thủ đoạn để dỗ dành các con đối phó với tôi lần nữa. 

Tôi cảm thấy chán nản và chỉ dang tay ra.

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Dù sao bây giờ tôi cũng yếu rồi. Chị Juan, xin hãy giúp tôi lần nữa."

"Không phải cậu vừa bảo tôi dừng lại khi cậu chuẩn bị ra ngoài sao?"

"Lần này, lần này khác lần trước! Dù sao, chị Juan, chị có thể giúp em được không?"

Chị Juan cũng nhận thấy tâm trạng của tôi, cúi đầu nói: "Tôi chỉ giúp em thôi. Tôi chưa nói là sẽ không giúp, nên bây giờ tôi rất tức giận..."

Những ngón tay hơi lạnh của Sơ Juan lại tiếp xúc với dương vật của tôi, nhưng lần này, trong khi sờ vào nó, cô ấy đang để mắt đến một thứ khác. 

"Tiểu Ngư, trong túi nhỏ kia còn có cái gì sao?"

"Bạn đang nói về điều này? Sẽ còn lại một chút..."

Tôi đưa túi bôi trơn trên tay cho chị Juan. 

Đợi đã, túi nhỏ? Chị Juan không nhận ra rằng chị ấy đã nói những lời dễ thương như vậy mà không nhận ra sao? Ngay khi tôi đang nghĩ điều này trong đầu, một cảm giác lạnh lẽo đột nhiên bò lên phần dưới cơ thể tôi. 

"Híc, đây là cái gì?"

Tôi nhìn qua thì thấy chị Juan đang đổ lượng dầu bôi trơn còn lại trong túi lên dương vật của tôi. 

"Không phải anh nói bôi trơn sẽ thoải mái hơn sao? Lần trước em tắm cũng vậy. Anh bảo em dùng sữa tắm để bôi trơn... Tác dụng của việc này chắc cũng tương tự như sữa tắm, phải không?"

Đây không phải là cùng một cấp độ. Sữa tắm có thể thay thế cho chất bôi trơn phải không? Hơn nữa, hành động sau lưng của chị Juan khiến tôi không nói nên lời. 

Cô còn đổ chất bôi trơn vào lòng bàn tay. 

Sau đó, cô chắp hai tay lại và xoa vài lần như cách cô vẫn làm với sữa tắm, nhưng thay vì tạo bọt, cô lại rút ra một loạt sợi dài. 

"Này, cái này sẽ không tạo ra bong bóng à?"

Chị Juan lẩm bẩm và dùng tay giữ lấy dương vật của tôi. 

Não tôi gần như nổ tung ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Tiếp tục sự cố Cúp máy bay

Chị Juan thực sự là một tập hợp các nhân vật tuyệt vời. 

Hầu hết thời gian, cô ấy đều dịu dàng, bao dung và yêu thương, thậm chí có thể miêu tả như một người mẹ. 

Nhưng có những lúc, đặc biệt là trước mặt những người thân thiết, cô lại thể hiện khía cạnh ngây thơ, dễ thương và có phần trẻ con. 

Sự tương phản giữa hai phía của Chị Juan lớn đến mức người ta khó có thể kết nối cả hai với cùng một người. 

Và tôi thật may mắn khi là người đầu tiên và có thể là người duy nhất chứng kiến ​​sự chuyển đổi giữa hai nhân cách của Chị Juan. 

Dù sao thì tôi cũng là người của chị Juan nên việc chị ấy thể hiện bộ mặt thật của mình trước mặt tôi là điều hợp lý. 

Nhưng khi thực sự nhìn thấy khía cạnh tò mò và ngây thơ của chị Juan, tôi vẫn bị sốc. 

"Con lợn, con lợn..."

Chất lỏng bôi trơn đặc quánh được chị Juan vắt ra trong tay rồi đậy lại. 

Bàn tay của chị Juan giống như một cái bát trộn, chất bôi trơn càng nhớt là vật liệu được khuấy. 

Và cái máy khuấy...là dương vật đang cương cứng của tôi. 

Sau khi chị Juan phát hiện ra mục đích thực sự của chất bôi trơn, chị đã lập tức áp dụng nó vào thực tế. Từ góc độ này, cô ấy thực sự rất táo bạo, và tôi thậm chí không thể tin được đó là cô ấy. 

Trước đây, chị Juan và tôi luôn cẩn thận và thận trọng khi làm việc đó. 

Tại sao hôm nay cũng là lúc khung cảnh vẫn như cũ mà chị Juan lại cởi mở như vậy? 

Chẳng lẽ là bởi vì nàng đã đóng kịch như vậy rồi, nên không cần lo lắng bị con gái Doanh Anh phát hiện sao? 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mặc dù Chị Juan sẽ nhắc tôi nhỏ giọng nhưng chị ấy hầu như luôn phớt lờ giọng nói của tôi. 

Nếu Yingying tỉnh lại, nhất định cô ấy sẽ nghe thấy giọng nói của tôi phải không? À, đó là lý do tại sao chị Juan luôn nói giọng trầm hơn? 

"Juan, chị Juan..."

"Hả?" Chị Juan liên tục di chuyển tay và ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Cô ấy có vẻ rất thích kiểu chơi này, thậm chí còn bắt đầu thay đổi chiêu trò trên tay. 

"Ồ ồ ồ ồ... Sơ Juan, xin đừng vất vả như vậy nữa, nếu không sẽ phải đợi rất lâu mới có thể cứng lại được."

"Hả?" Chị Juan cuối cùng cũng phát hiện ra vấn đề, và dương vật của tôi đã sưng lên đến mức cực độ trong tay chị, gần như có thể bắn ra ngoài chỉ bằng một cú chạm. 

"Tôi quên mất, tôi vẫn cần dùng cái này... Xin lỗi, tôi không quan tâm, bạn có thể tiếp tục."

Chị Juan vừa nói vừa nhặt khăn giấy ở một bên lau tay rồi bước sang một bên. 

Nhưng tôi không còn hạnh phúc nữa. 

Nằm bên giường, tôi còn không thèm đưa tay ra, dùng chân trực tiếp móc vào eo chị Juan. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Chị Juan hơi bối rối sau khi tôi ngăn chị lại, nhìn tôi và hỏi. 

Tôi nhìn cô ấy và giận dữ nói: "Chị Juan, vì chị đã giúp tôi, nếu chị không giúp tôi thì chẳng phải là quá vô nghĩa sao?"

"Này, bạn sẽ giúp tôi đến cùng chứ?"

Chị Juan không hiểu ý tôi. 

Tôi nhặt chiếc cốc máy bay đã được đặt sang một bên một lúc. 

"Lấy nó đi."

Chị Juan thành thật nhận lấy và vẫn nhìn tôi khó hiểu. 

"Bạn đến và sử dụng cái này cho tôi...cứ đặt nó vào như tôi đã làm trước đây."

Chị Juan nhìn chiếc cốc máy bay trên tay rồi nhìn tôi. 

Cô bất lực thở dài nói: "Anh chỉ là lười cử động thôi. Ôi, Tiểu Ngư, cứ nói thẳng với em đi. Anh còn nói đến việc giúp em, khiến em ngất xỉu."

Khi Chị Juan đang nói, chị chuyển sang chế độ làm mẹ và bắt đầu rao giảng. Cô ấy véo vào thịt đùi tôi và không ngừng nói: "Nhìn xem, anh đã béo rồi. Mỗi cái véo vào đùi anh đều đầy mỡ. Nếu tiếp tục lười vận động, anh nhất định sẽ trở thành một ông béo to lớn!"

"Chị Juan, nhanh lên..."

Thành thật mà nói, tôi không thể chờ đợi.

Bây giờ tôi chỉ muốn trút nó vào tay chị Juan càng sớm càng tốt. Đối với tôi, việc tôi trực tiếp sử dụng tay của Chị Juan hay chiếc cốc máy bay không thành vấn đề. Tôi chỉ muốn trút bỏ nỗi khao khát bấy lâu nay bị kìm nén của mình càng sớm càng tốt. 

"Được rồi, tôi hiểu."

Chị Juan nói rồi lại ngồi xổm xuống háng tôi. 

Cô một tay cầm dương vật hơi nhói lên, sau đó dùng tay kia cầm cốc máy bay, lật ngược đầu và căn chỉnh lối vào với quy đầu. 

Chất bôi trơn chứa đầy cốc máy bay ngay lập tức nhỏ xuống một sợi chỉ và rơi xuống quy đầu sưng tấy của tôi, mang theo cảm giác ớn lạnh. 

Tôi thở hổn hển và không thể không đẩy hông về phía trước. 

Chị Juan giật mình trước phản ứng của tôi. Cô không ngờ tôi lại phản ứng lớn như vậy nhưng vẫn tiếp tục “công việc” của mình, một tay giữ gốc cây, tay kia nhắm vào đầu rồi ấn xuống.

"Ồhhhhhh!" 

Tôi không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình chút nào. 

Cốc máy bay chứa đầy chất bôi trơn và cốc máy bay không được bôi trơn là những trải nghiệm hoàn toàn khác nhau. Lỗ vào vốn dĩ chật hẹp vẫn chật nhưng không còn gây đau quy đầu nữa. Thay vào đó, với sự hỗ trợ của chất bôi trơn, nó hoàn toàn chứa đựng dương vật tiếp tục đi vào, và dần dần nở ra, bám chặt vào từng inch của dương vật. 

Có thứ gì đó khác bên trong cốc máy bay. Dường như có thứ gì đó cứng và giống như răng ở phía dưới đầu rùa. Những chiếc "răng nhỏ" này

Trên thực tế, chúng cũng là silicone mềm nhưng khi chạm vào chúng hoàn toàn khác với các đường gờ hoặc nếp gấp xung quanh. Chúng sẽ không bị kéo căng hoàn toàn khi dương vật nở ra mà luôn ấn vào mắt nhạy cảm nhất của quy đầu, có xu hướng xuyên vào niệu đạo. 

Chắc chắn rồi, những thứ tôi mua với giá 600 nhân dân tệ có phần phức tạp. 

Lần đầu tiên sau ngần ấy ngày, tôi cảm thấy tiền của mình không bị lãng phí. 

Và các động tác của Chị Juan cũng được phối hợp rất khéo léo với mặt trong của cốc máy bay. Khi chị Juan đổi tay đang cầm vì tư thế tay không thuận tiện, mặt trong của cốc máy bay cũng xoay nhẹ về một hướng. Vòng xoay này ngay lập tức khiến tôi phát hiện ra những chiếc "răng" cứng cáp ban đầu

Nó không chỉ ở phía trên mà còn có một vòng silicon cứng hình vòng trên kênh hơi hướng về phía trên. 

Mục đích của vòng tròn này không gì khác, đó là để kích thích các vùng nhạy cảm như mép quy đầu nhô lên và dây bao quy đầu. 

Khi nó được đưa vào lần đầu tiên, chuyển động tiến và lùi duy nhất là không rõ ràng. Giờ đây, chuyển động quay của cốc máy bay sẽ điều khiển chuyển động quay của toàn bộ kênh, thiết kế của vòng tròn này trở nên đặc biệt nổi bật. 

"Ồ ồ ồ ồ, à, à à à..."

Chị Juan đã di chuyển chiếc cốc máy bay lên xuống với nhịp điệu liên tục. Những gì cô ấy đang làm thực ra không khác gì việc dùng tay mà cô ấy vẫn luôn làm cho tôi. 

Nhưng biểu hiện của tôi khiến cô ấy cảm thấy rất khác. 

"Thật sự rất thoải mái sao..."

Có một câu hỏi sâu sắc trong giọng nói của Chị Juan. Cô ấy thực sự không hiểu tại sao mình lại sử dụng biên độ và lực nhẹ hơn cho cùng một chuyển động, nhưng với lớp tiếp xúc bổ sung như cốc máy bay, tôi sẽ bị lộ như thế này...

Một biểu hiện khốn khổ. 

Biểu hiện của cô ấy trở nên hơi... kỳ lạ. 

"Ha, ha, ha..."

Tôi phải thừa nhận rằng tôi đã đánh giá thấp chiếc cốc máy bay. 

Dựa trên sự phấn khích hiện tại của tôi, thứ này quả thực có chức năng "tập thể dục". 

Nhưng một câu hỏi khác lại nảy sinh trong đầu tôi. Sự kích thích mà tôi cảm thấy lúc này rõ ràng là cao hơn so với lúc tôi quan hệ với chị Juan, nhưng tôi không xuất tinh, thậm chí tôi còn cảm thấy mình có thể cầm cự được một lúc. 

Lý do cho điều này là gì? 

Có nhất thiết phải làm với chị Juan không? 

Tôi lén nhìn về phía chị Juan, mới phát hiện chị Juan đang nhìn chằm chằm vào chiếc cốc máy bay trên tay, đôi mắt hơi nheo lại, vẻ mặt rất kỳ quái. 

Chị Juan đang... tức giận? "Chị Juan, cái đó..."

"Hả?" Chị Juan bóp mạnh cốc máy bay, tôi lập tức cảm nhận được áp lực và sự kích thích, nó nảy lên như bị điện giật. 

"Ừm, chị Juan... chị có thể nhẹ nhàng được không?"

"Cái gì, cậu muốn xuất tinh lần nữa à?"

Giọng của chị Juan trở nên kỳ lạ. Thay vì giảm tốc độ co giật của bàn tay đang cầm chiếc cốc máy bay của cô, nó lại di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

"Không, à! Ồ ồ ồ...chậm lại, chậm lại!"

"Chậm lại được không? Tôi sẽ nghe lời cậu."

Chị Juan cho biết, cử động của chị quả thực đã chậm lại nhưng chị nắm chắc thành ngoài của cốc máy bay, lần nào cũng xoay qua lại để kích thích các tư thế khác nhau.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tình trạng này còn tệ hơn cả việc thủ dâm hay "tập thể dục"

Giống tra tấn hơn! 

Chiếc cốc máy bay này đã trở thành thiết bị tra tấn trong tay chị Juan, còn chị Juan là một cai ngục thất thường. Từng phút, từng giây, tôi đu đưa qua lại giữa đỉnh cao hạnh phúc và vực thẳm đau đớn. Đơn giản là tôi không thể sống hay chết. 

"Tiểu Vũ..."

Tôi chỉ có thể phát ra những tiếng hét kỳ lạ từ cổ họng và hoàn toàn không thể nghe thấy giọng của Chị Juan đang gọi mình. 

"Thật sự rất thoải mái sao..."

Mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào chiếc cốc máy bay trên tay chị Juan. Tôi chỉ có thể mơ hồ nghe được tóm tắt những gì Chị Juan nói bằng giọng trầm.

"Chị Juan, chị vừa nói gì thế?" 

Câu hỏi tu từ của tôi không những không nhận được câu trả lời mà còn khiến chị Juan ngậm chặt miệng và không bao giờ nói nữa. 

Cô ấy trực tiếp cầm cốc máy bay bằng cả hai tay, sau đó phối hợp lực bằng cả hai tay, tăng tốc độ và bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi. 

Sức mạnh của hai bàn tay chạm vào nhau khiến bên trong cốc máy bay vô cùng chật chội, chỗ phồng lên bao quy đầu của tôi thậm chí còn chuyển từ kích thích sang đau đớn. Tốc độ chuyển động tăng nhanh khiến cho mọi chỗ phình ra, sợi chỉ và nếp gấp thay đổi vị trí theo chuyển động của lối đi. Từ đầu quy đầu đến gốc dương vật, hầu hết mọi điểm đều được kích thích bởi các cấu trúc khác nhau vào những thời điểm khác nhau. 

Niềm vui tràn ngập trong tôi phức tạp đến mức khiến tôi choáng váng. 

"Chị Juan, tôi, tôi -"

Tôi còn chưa kịp nói lời tuyên bố đã thống nhất thì một xung lực như sóng thần đã làm sập con đập mang tên Jingguan. 

"Ồ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ -"

Ngay cả khi tôi bắt đầu xuất tinh, chiếc cốc quấn quanh dương vật của tôi vẫn không ngừng di chuyển.

Đây là sự khác biệt lớn nhất giữa việc tự mình làm và làm cùng người khác. Khi bạn tự mình kiểm soát nhịp điệu, bạn có thể hợp tác với chính mình một cách tốt nhất, nhưng nó sẽ chỉ dừng lại đột ngột khi sức chịu đựng của cơ thể bạn đạt đến giới hạn. 

Tuy nhiên, nếu quyền chủ động rơi vào tay người khác thì lại hoàn toàn khác. Cơ thể của bạn phải phù hợp với nhịp điệu của người khác. Ngay cả khi bạn đã đạt đến cao trào và cơ thể đắm chìm trong khoái cảm như sóng, sự kích thích sẽ không dừng lại vì giới hạn của bạn. Thế là nó trở thành một cao trào vượt giới hạn, không bao giờ kết thúc. Niềm vui không thể kiểm soát thậm chí còn khó chịu hơn sự thoải mái có thể kiểm soát được! 

Khi thắt lưng của tôi cuối cùng đã rơi trở lại giường, chị Juan cũng ngừng cử động đúng lúc.

Cô ấy không cần phải giơ tay lên chút nào. Vừa rồi, vòng eo của tôi vô tình nhô lên do đạt cực khoái, và chị Juan, người đang cầm chiếc cốc máy bay, phải liên tục nâng nó lên theo chuyển động của tôi. Cuối cùng, khi tôi ngã lưng xuống giường, dương vật của tôi tự nhiên tách ra khỏi khoang cốc máy bay.

Chị Juan nhìn chiếc cốc máy bay trên tay. Cột silica gel màu hồng đã bị biến dạng phần nào, lộ ra hơi ấm của cơ thể con người.

Nằm trên giường, dương vật của tôi không bị mềm do tôi đã xuất tinh. Toàn bộ thân cây có màu đỏ, đặc biệt là quy đầu đã sưng lên thành màu tím đen. Ngay cả tinh hoàn của tôi cũng lơ lửng trong bìu theo nhịp thở lên xuống của tôi.

Tay chị Juan hơi nghiêng, chất lỏng còn sót lại trong cốc máy bay chảy ra ngoài. Vốn cô định đổ chất lỏng đang chảy vào lòng bàn tay, nhưng cô phát hiện chất bôi trơn bên trong đã hòa quyện hoàn toàn với tinh dịch, biến thành một hỗn hợp màu trắng sữa cực kỳ sền sệt và sủi bọt. Ngược lại, rất khó để rót ra khỏi khoang lớn và khoang nhỏ trong cốc máy bay. 

Nhưng mùi đó... đã lan ra và xộc thẳng vào mũi chị Juan. 

Chị Juan bàng hoàng ném chiếc cốc máy bay sang một bên rồi ngồi xuống cạnh tôi.

"Tiểu Vũ, ngươi mệt sao?"

Tôi chỉ có thể gật đầu. Lúc này, tôi vẫn thở dốc, thậm chí không còn đủ không gian và hơi thở để nói.

"Anh nghĩ sao...việc đó,"

Sơ Juan chỉ vào chiếc cốc máy bay mà cô đã ném trên giường: “Cảm giác thế nào?”

"Rất thú vị..."

Tôi vắt óc tìm kiếm những từ ngữ có thể nhớ được nhưng cuối cùng chỉ có thể dùng từ “kích thích” để diễn tả. 

"Thật sự..."

"A, có chút, kích động quá. Cuối cùng ta còn tưởng rằng linh hồn của mình sẽ bị hút ra ngoài..."

Chị Juan lắng nghe tôi bày tỏ suy nghĩ của mình sau khi sử dụng nó, nhưng chị vẫn im lặng một cách bất thường và im lặng. 

"Chị Juan?"

Tôi hơi kỳ lạ. 

Ban đầu, chính chị Juan đã nhất quyết yêu cầu tôi chỉ cho chị cách sử dụng cốc máy bay ngay từ đầu. Ở giữa quá trình, cô ấy năng động hơn tôi và thậm chí còn cảm thấy muốn thử…

Không, làm sao chị Juan có thể thử được? Cô ấy không có gì để nhét ngoại trừ ngón tay của mình, phải không? 

Tóm lại, chị Juan luôn tỏ ra vô cùng nhiệt tình với cốc máy bay, nhưng giờ đây...

Nhưng cô ấy đã ném chiếc cốc sang một bên mà không hề nhìn vào nó. 

Cô ấy hỏi tôi cảm thấy thế nào, và sau khi tôi thành thật trả lời, cô ấy cũng có vẻ u ám. Tâm trạng của cô hoàn toàn đảo ngược 18 độ từ lúc cao trước khi thực hiện xuống mức thấp sau khi thực hiện. 

"Chị Juan, chị bị sao vậy?"

Chị Juan vẫn không nói. 

"Nói đi, chị Juan. Nếu chị không nói cho em biết, em sẽ không biết chị muốn gì. Hãy nói cho em biết, được chứ..."

Mặc dù chị Juan luôn im lặng nhưng kinh nghiệm sống chung với chị cho tôi biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy chị Juan đang giấu điều gì trong lòng. 

Và vì có điều gì đó đang chôn giấu trong lòng nên cách duy nhất để giải quyết là nói ra. 

"Xiaoyu, em thấy cái nào thoải mái hơn... cốc máy bay hay người thật?"

Chị Juan cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng chủ đề vẫn xoay quanh chiếc cốc máy bay. 

Tưởng cô ấy chán nản vì chuyện khác nhưng sao vẫn là cốc máy bay? "Ừm... có lẽ, đó là cốc máy bay."

Chị Juan ngay lập tức không nhìn tôi nữa. 

Nhìn phản ứng của chị Juan, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. 

"Ahhh, vừa rồi ta sai rồi, không phải là cốc máy bay thoải mái hơn, thoải mái hơn thì người thật tốt hơn!"

Một "người thật" có thể xuất hiện trong miệng chị Juan

Chắc chắn không thể là người phụ nữ khác, và tôi không có bạn tình nào ngoài chị Juan. 

Vậy là chị Juan đã so sánh mình với chiếc cốc máy bay!

Cô ấy liên tục hỏi tôi một cách bóng gió xem tôi nghĩ gì về chiếc cốc máy bay. Thực ra, cô ấy đang thử xem cái nào giữa cô ấy và chiếc cốc máy bay thì tốt hơn. 

Làm sao tôi có thể nghĩ rằng cốc máy bay tốt hơn chị Juan của tôi! Tuy nhiên, vẫn còn hơi muộn để tôi thức dậy. 

Chị Juan luôn quay lưng lại với tôi và có thái độ vô ơn với việc tôi “sửa chữa” vừa rồi. 

"Ừm, chị Juan..."

Vẫn phớt lờ tôi, bạn thực sự rất tức giận. 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi đã nhiều lần nói những điều tốt đẹp về cốc máy bay mà không hề hay biết. Tôi đoán chị Juan đã so sánh mình với những chiếc cốc máy bay khi chị ấy giúp tôi thủ dâm, phải không? 

Không, có lẽ ngay từ đầu nó đã như vậy rồi. 

Nếu không, làm sao chị Juan, một phụ nữ, lại có thể quan tâm đến những chiếc cốc máy bay được đàn ông sử dụng đến vậy! 

"Chị Juan, vừa rồi em thực sự đã bỏ lỡ vài từ. Chị có thể nghe những gì em nói không?"

Chị Juan vẫn không trả lời tôi, nhưng vì chị vẫn ngồi cạnh tôi nên tôi vẫn còn cơ hội để chuộc lỗi. 

Tôi nói: "Nếu chúng ta chỉ đơn giản so sánh mức độ kích thích thì cốc máy bay quả thực cao hơn một chút... Suy cho cùng, cốc máy bay này được cố tình thiết kế để kích thích hơn người thật để rèn luyện thời gian xuất tinh. Nếu độ kích thích thấp hơn của con người thì ai sẽ mua nó?"

Sau khi kết thúc câu chữa trị đầu tiên, chị Juan vẫn bất động. 

"Còn nữa, dù cốc máy bay được chế tạo giống con người nhưng vẫn không bằng người thật... Bạn thấy đấy, cốc máy bay phải dùng chất bôi trơn. Sử dụng rất phiền phức. Người thật hoàn toàn không dùng. Chỉ cần màn dạo đầu đủ thì sẽ được bôi trơn trực tiếp. Điều quan trọng nhất là người thật có nhiệt độ cơ thể và mạch đập, là một sinh vật sống bằng xương bằng thịt, và cốc máy bay dù có được mô phỏng như thế nào cũng chỉ là một vật chết, không thể." Hãy so sánh với người thật ngay từ đầu... Lùi lại một bước, cốc máy bay chỉ là một chiếc cốc, tối đa chỉ có thể chọc, ôm, hôn và la hét.

Chị Juan cuối cùng cũng ra tay nhưng chị ấy đã đưa tay ra và nhéo tôi. 

"Bạn nghĩ tôi là gì? Một món đồ chơi!"

Chị Juan nghiến răng nghiến lợi nói điều này, sức mạnh trong tay chị là thật. 

Nhưng lần này tôi thậm chí không dám hét lên vì đau. Thái độ của chị Juan đã dịu đi nên tôi phải đánh khi bàn ủi còn nóng. 

"Tôi, tôi còn chưa nói xong! Chị Juan, tôi phải nói với chị một điều..."

Tôi cố tình dừng lại, giả vờ chờ sự cho phép của cô ấy. 

Chị Juan ban đầu muốn giả vờ như không nghe thấy, nhưng đợi một lúc lâu cũng không thấy tôi tiếp tục nói. Cô chỉ có thể nói với giọng thiếu kiên nhẫn: "Tôi biết, tôi đang nghe! Cứ nói đi!"

"Vậy thì tôi đã nói rồi, thực ra chị Juan... Kể từ lần đầu tiên tôi nhét nó vào, tôi đã so sánh trong đầu rồi. So với lần làm chuyện đó với chị tối hôm đó, chiếc cốc máy bay quả thực thú vị hơn." 

Chị Juan khịt mũi.

"Nhưng, có nhưng mà! Nhưng em cùng chị kéo dài hơn thời gian... Chị Juan, chị là người cầm cốc. Chị cũng nên biết điều đó. Trước khi dùng cốc máy bay, chị đã cho em hai lần handjob. Bằng cách này, em đã trụ được lâu hơn lần đó."

"Handjob là gì?"

"Ừm..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Tôi tin rằng trước đây Chị Juan không biết ý nghĩa của danh từ này, nhưng tôi đặt nó trong bối cảnh này. Làm sao chị Juan có thể không đoán được bằng chỉ số IQ của mình? 

Cô ấy có cố ý ngắt lời tôi không? 

"Handjob có nghĩa là, ừm...handjob. Nhìn xem, hành động đó không phải khá giống sao..."

Tôi chỉ đang nói vớ vẩn thôi. Thực ra tôi cũng không hiểu tại sao thủ dâm hay handjob lại có cái tên hoa mỹ như vậy, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi sự tò mò của chị Juan. 

"Chị Juan, chị quả thật là người quan trọng nhất đối với em! Sở dĩ em không xuất tinh được là vì anh không làm chuyện đó với em. Nếu lần này em không giúp anh, nếu em không mặc bộ đồng phục quyến rũ này, anh chắc chắn cũng không thể xuất tinh!"

Chị Juan không khỏi nhẹ nhàng nhổ nước bọt mắng: "Tôi không mặc đồ gợi cảm! Đây là trang phục trang trọng của tôi, trang phục nghiêm túc tôi mặc đi làm, được không!"

"Dù sao cũng không sao, trong mắt tôi, chị Juan mặc gì cũng đẹp, tôi đều thích!"

Tôi đưa tay ôm lấy eo chị Juan. Chị Juan né được cách tiếp cận đầu tiên của tôi, nhưng cũng không né tránh được cách tiếp cận thứ hai. 

Sau vài lần vật lộn tượng trưng, ​​cô ấy lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi. 

"Chị Juan, chị là người yêu của em, đối với em không có gì quan trọng hơn chị..."

Tôi tiếp tục thì thầm vào tai chị Juan những lời yêu thương, làm dịu đôi tai chị. 

Chị Juan lại khịt mũi nói: "Vậy chị vẫn muốn mua cốc máy bay à?"

"Chà, anh chỉ muốn tập thể dục... và đó không phải là do em. Lần đầu tiên anh xuất tinh nhanh như vậy, anh cảm thấy xấu hổ... Anh chỉ muốn tránh tự biến mình thành kẻ ngu ngốc vào lần sau chúng ta ở bên nhau, nên anh đã mua cái này."

Chị Juan không chắc chắn về lời giải thích của tôi, nhưng chị hỏi: “Vậy tại sao chị không trực tiếp đến gặp tôi?”

"Tìm ngươi? Tìm ngươi chẳng phải càng xấu hổ hơn sao..."

Chị Juan cười, chế nhạo: "Cho nên, các ngươi nam nhân đều giống nhau, vì thể diện cái gì cũng không dám bỏ qua..."

Tôi gật đầu cúi đầu bên cạnh chị Juan, và trơ tráo chấp nhận mọi nhận xét của chị về tất cả các đồng bào nam. 

Các bạn ơi, không phải tôi yếu đuối đâu, chỉ là khi lên giường vẫn phải đặt vợ lên hàng đầu mà thôi! 

Sau khi dỗ dành và xin lỗi, chị Juan cuối cùng cũng có thái độ tốt với tôi, nhưng giọng điệu vẫn hơi gay gắt. 

"Từ giờ trở đi, nếu em muốn 'tập thể dục', hãy đến với anh."

"Ừ, chắc chắn là có."

“Và những chuyện như thế này… nếu cậu làm vài lần thì sẽ tốt hơn, nên đừng quá lo lắng.”

Mắt tôi sáng lên. Có phải chị Juan này đang gửi tín hiệu tán tỉnh cho tôi không? 

Nhưng tôi chưa kịp nói thì chị Juan đã nhảy tới trước mặt tôi, bịt miệng tôi: "Đừng lo lắng! Ở nhà vẫn tốt hơn, bạn sẽ phải làm việc đó không ngừng nghỉ, và Yingying luôn ở nhà, quá nguy hiểm!"

“Vậy thì không ở nhà cũng được phải không?”

Tôi hất tay chị Juan đang chặn miệng tôi ra. 

"Không phải trước đây tôi đã hứa với anh rồi sao... rằng tôi sẽ ở bên ngoài..."

Giọng của chị Juan ngày càng nhỏ hơn, đầu chị cúi xuống. 

Vâng, thỏa thuận đó vẫn còn hiệu lực! 

Mặc dù trước đó chị Juan bóng gió rằng tôi “có thể” nhưng tôi đã từ chối vì lo lắng về việc xuất tinh sớm, nhưng bây giờ tôi lại nhận được lời hứa, và vấn đề xuất tinh sớm đã được chị Juan biết nên không sao cả…

Không, tôi có thể không bị xuất tinh sớm. Có trường hợp xuất tinh sớm nào mà vẫn không xuất hiện sau khi bị cốc máy bay kích thích mạnh vào ngón tay trong ba phút không? 

Còn tôi, lần đầu tiên tôi quá lo lắng!

Tôi quàng tay qua vai Sơ Juan. Lần này, Sơ Juan không hề tỏ ra chút phản đối nào đối với sự thân mật của tôi.

Sau khi giải tỏa hiểu lầm, cô trở lại thành Sơ Juan ngọt ngào. 

"Chị Juan, tôi nhớ... chị nói chị cũng có loại đồ chơi này phải không?" 

Cơ thể chị Juan run lên, chị nhìn sang một bên như thể không biết tôi đang nói gì.

"Tôi nhớ rất rõ ràng, cậu nói cậu cũng mua loại đồ chơi người lớn này." 

Chị Juan cuối cùng cũng mất bình tĩnh, đẩy cái miệng đang định hôn vào tai chị của tôi ra và nói: “Tôi thừa nhận! Tôi có, tôi đã mua loại đồ chơi đó… Nhưng đã lâu rồi, chúng tôi chưa từng động đến nó trước khi chúng tôi quen nhau.”

"Này, tại sao vậy?"

Tôi chỉ vô thức hỏi, nhưng chị Juan đã bắt đầu trả lời một cách nghiêm túc: "Loại đồ chơi đó vừa lạnh vừa cứng, khi nhét vào và di chuyển vào rất đáng sợ, không thoải mái chút nào..."

"Nó không thể tốt hơn một người thật, phải không?"

Những lời cuối cùng là do chị tôi Tijuan nói.

Chị Juan trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, khi nhận ra rằng không thể dọa được tôi, chị ấy lập tức bộc lộ bản chất của một con hổ giấy bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong lại yếu đuối. Cô che đôi má đỏ bừng của mình và cúi đầu xuống.

"Chị Juan, ngày mai chúng ta đi xem phòng nhé." 

"Không, tôi đã bảo là ngày mai tôi có việc phải làm."

“Ngày kia à?”

"Ngay cả ngày mốt cũng không. Hôm đó Yingying được nghỉ nên cô ấy vẫn ở nhà. Nếu hai chúng ta đi chơi cùng nhau, cô ấy chắc chắn sẽ nghi ngờ..."

"Vậy thì tối mai! Cũng giống như hôm nay, chúng ta hãy lén lút ra ngoài và quay lại vào ban ngày nhé!"

Chị Juan cuối cùng cũng không tìm được lý do để phản bác, nhưng trước khi chị có thể thư giãn, tôi đã đưa ra một yêu cầu mới. 

"Chị Juan, chị vẫn còn mặc bộ quần áo chị mặc hôm nay à? Và nhớ mang theo đồ chơi chị mua nhé."

“Anh đang làm gì với những thứ đó vậy?”

"Con đã thấy mẹ dùng cốc máy bay rồi. Mẹ cũng muốn xem con chơi đồ chơi như thế nào. Có phải là quá đáng không..."

"Không! Tuyệt đối không!"

"Sao vậy, anh đã hứa với em rồi mà em không đồng ý thì keo kiệt quá phải không?"

"Đây chính là keo kiệt sao? Dù sao ta cũng không mang theo!"

"Vậy anh sẽ mua cái mới. Em không muốn dùng cái cũ cũng được. Dù sao cạnh khách sạn có cửa hàng đồ chơi tình dục. Anh tìm một cái đi..."

"Đợi đã! Tại sao bạn lại tiêu tiền một cách tùy tiện? Tôi đã nói gì với bạn!"

"Không có cách nào, đây đều là tiền chi cho ngươi."

"Tại sao nó lại liên quan đến tôi?"

Chị Juan nhìn chằm chằm vào tôi, và tôi cũng nhìn chằm chằm vào chị ấy. 

Cuối cùng thì cô cũng đã bị đánh bại. 

"Haiz... Tôi thực sự bị bạn thuyết phục. Được rồi, tôi hứa với bạn, đừng tiêu tiền vào những thứ đó. Những thứ đó khá đắt đấy..."

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ nghe lời chị Juan!"

“Giá như anh luôn lắng nghe em…”

Cô Juan thấp giọng lẩm bẩm, đưa tay vỗ nhẹ bàn tay tôi vừa đặt lên đùi cô. 

"Chị Juan, hôm nay thế nào..."

"Không! Anh dùng cái đó, cái... cốc máy bay đó! Anh đã dùng cái đó rồi, còn muốn gì nữa?"

"Tôi muốn nó một lần nữa. Nếu bạn không tin tôi, bạn chỉ cần chạm vào nó và xem."

Tôi nắm lấy tay chị Juan và đặt nó vào háng tôi, nhưng chị Juan nhanh chóng rút tay ra trước khi nó chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi. 

"Ta đã nói ngày mai ta có việc, ngươi mau đi ngủ đi!"

"Chị Juan——!"

“Kêu cái gì cũng vô ích, không cho thì không cho.”

Chị Juan đứng dậy và bước ra cửa. Tôi ôm cô ấy và không để cô ấy rời đi. "A, đừng gây sự nữa, ngươi muốn bị Doanh Anh phát hiện hay sao?"

"Chị Juan, em chỉ muốn ôm chị một lát thôi, được không?"

"Anh có thể hứa chỉ ôm em và không chạm vào em được không?"

Tôi lập tức không nói nên lời, chị Juan chế nhạo và chạy khỏi vòng tay tôi. 

Trước khi mở cửa, cô ấy nhìn tôi, đột nhiên nói: "Anh không chịu nổi thêm một ngày nữa sao? Cho đến tối mai, tất cả sẽ là của anh..."

Giọng nói của chị Juan ở cuối câu trở nên quyến rũ lạ thường. Tôi cũng biết chân tướng của việc bỏ cuộc ngay khi xong việc nên đã thành thật tiễn chị Juan ra đi. 

Ngày mai, ngày mai là cơ hội được chờ đợi từ lâu để thực sự được ở một mình với chị Juan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Số điện thoại của ai?

Bây giờ nghĩ lại, mỗi lần tôi và chị Juan muốn hẹn hò, việc chúng tôi tốn nhiều sức lực nhất là làm thế nào để tránh khỏi tầm mắt và tai của Yingying. 

Để không đánh thức Yingying, chị Juan và tôi phải nói nhỏ nhất có thể mỗi lần gặp nhau. Thật bất thường, cuộc gặp gỡ đầu tiên của chúng tôi lại diễn ra trong phòng tắm. 

Mặc dù ở một mức độ nào đó, phòng tắm đó có thể được coi là nhân chứng cho mối quan hệ giữa tôi và chị Juan, nhưng khi tôi nghĩ rằng lần kết hợp đầu tiên đáng nhớ của chúng tôi thực ra là trên sàn phòng tắm, tôi thậm chí còn xuất tinh sớm vì lo lắng...

Tôi thậm chí còn cảm thấy khó chịu hơn cả việc thực sự phát hiện ra mình bị xuất tinh sớm. 

Tôi đã tự an ủi mình rằng những ngày né tránh này sẽ sớm kết thúc.

Yingying sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học. Chị Juan có những yêu cầu rất nghiêm ngặt đối với Yingying. Người ta ước tính rằng Yingying sẽ không được phép đến một trường trung học bình thường nơi cô có thể đến trường hàng ngày vì lý do gần nhà. Chị Juan cũng đã đề cập với tôi vài lần rằng chị dự định gửi Yingying đến một trường trung học trọng điểm có hệ thống nội trú. 

Sau khi Yingying rời nhà và nhận được thông báo nhập học từ trường đại học, tôi sẽ có thể ở nhà nhiều hơn với chị Juan. 

Mặc dù trên lý thuyết vẫn sẽ có người thứ ba là bố nhưng tôi không quan tâm chút nào. 

Đúng, lúc đó tôi không còn để ý đến sự tồn tại của bố nữa... Tôi sớm nhận ra mình đã sai lầm biết bao. 

*********************

"Chạm!" Cánh cửa đóng lại. 

Tôi nhìn lần cuối vào cánh cửa đóng kín, kiểm tra ổ khóa rồi quay xuống tầng dưới. 

Khi thang máy lên đến tầng một, đã có một bóng dáng xinh đẹp đang đợi tôi ở sảnh. 

“Anh đã đóng hết các cửa chưa?”

Khi chị Juan thấy tôi đến, câu hỏi đầu tiên chị hỏi là thế này. 

"Ừ, bảo trọng nhé. Tôi đã kiểm tra cụ thể rồi." Tôi đã trả lời.

"Cửa sổ đâu? Van ga đâu? Ồ, cậu cũng cần kiểm tra công tắc mạch à..."

"Chị Juan,"

Tôi bất lực cắt ngang lời độc thoại của chị Juan, "Chị lo lắng cho Yingying quá. Cô ấy sắp vào cấp ba, chúng ta chỉ hẹn hò một đêm thôi, cô ấy có thể tự chăm sóc bản thân."

"Tôi biết..."

Chị Juan cũng hiểu chị đang lo lắng nhưng vẫn nhìn tôi đầy tự tin nói: “Nhưng tôi là mẹ của nó, việc tôi lo lắng thì liên quan gì đến việc nó lớn lên bao nhiêu? Dù tôi già thì nó cũng già rồi, chỉ cần tôi còn sống thì tôi nhất định sẽ quan tâm đến nó!”

Lúc này, cơ thể của Sơ Juan liên tục tràn ngập ánh sáng thánh thiện giống như Đức Trinh Nữ Maria. 

Tôi cũng cảm động... trong một phút. 

Bởi vì tôi không khỏi nhớ lại “cuộc hẹn bí mật” với Yingying trước khi đóng cửa, và vẻ mặt vui mừng của Yingying sau khi biết rằng tôi và mẹ cô ấy sẽ không quay lại vào ban đêm. 

Cô bé này chắc hẳn đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách xem TV phải không? 

Nhắc mới nhớ, điều Yingying yêu thích nhất là chương trình tạp kỹ được phát sóng vào đêm khuya hàng tuần. Cô ấy thậm chí còn bắt tôi phải xem hết các video của mùa trước. 

Tuy nhiên, chị Juan luôn coi loại chương trình tạp kỹ đó là một chương trình tạp kỹ nhàm chán, không bổ dưỡng của Hàn Quốc. Ngoài ra, chương trình này còn được phát sóng vào đêm khuya. Đối với Yingying, vẫn còn là học sinh và sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học, cô không có cơ hội xem trực tiếp chương trình tạp kỹ này. 

Đó là lý do tại sao cô ấy rất vui khi tiễn tôi ra ngoài... và thậm chí còn hôn tôi. 

Tôi chạm vào môi mình trong lúc chị Juan không để ý, trên đó vẫn còn một ít kem đánh răng Yingying dùng để đánh răng. 

Yingying khác với người chị kín đáo Juan. Khi hôn tôi, cô ấy luôn hôn lên miệng tôi...

Không, cái đó nên gọi là gặm nhấm, phải không? 

Dù sao, tôi rất ngạc nhiên làm sao một người phụ nữ hiền lành như chị Juan lại có thể lôi ra một cô gái điên khùng như Yingying, dám làm gì cả. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại... Chị Juan cũng có những lúc "điên cuồng". Ví dụ như hiện tại cô ấy đang công khai đi trên đường để đặt phòng với tôi. 

Bước ra khỏi hội trường, chị Juan quay đầu lại để nhìn thấy ánh sáng từ cửa sổ tầng trên của khu dân cư phía sau. 

"Nhà chúng ta ở tầng 22, là cửa sổ nào... A, ta không đếm được, Tiểu Vũ, ngươi giúp ta đếm."

Nhìn thấy chị Juan đứng bên bồn hoa hoàn toàn quên mất mục đích chuyến đi của mình, tôi không khỏi nói: "Chị Juan, nếu chị thực sự lo lắng cho Yingying, chị có thể quay lại xem ngay."

Tôi xin lỗi, người chị tốt của tôi. 

Thực ra tôi và anh trai bạn cũng không thích chương trình tạp kỹ đó, nhất là khi bạn bắt tôi xem suốt 2 tiếng đồng hồ và tôi cứ nghe bạn khen ngợi anh chàng đẹp trai trong đó. 

Tôi làm điều này vì lợi ích của bạn, đừng trách tôi. 

Nhưng chị Juan lắc đầu. 

"Tôi đã ra ngoài rồi, cô ấy không thấy tôi chạy về như thế này có kỳ quái không?"

Ngược lại, tôi rất ngạc nhiên trước lý do mà chị Juan nói vào lúc này, bởi vì ngày hôm qua tôi mới tận mắt chứng kiến ​​chị Juan đã giết Yingying bằng một phát súng đáp trả đẹp mắt như thế nào. 

"Chị Juan, hôm qua chị không quay lại và bắt Yingying ngay tại chỗ..."

Mặt chị Juan đỏ bừng, không biết mình đang nghĩ gì, khiến chị cảm thấy xấu hổ. 

Cô nói rõ ràng: "Hôm nay khác với ngày hôm qua! Hôm qua tôi chỉ đang cố gắng chữa bệnh thức khuya của cô gái đó. Đó không phải là mục đích chính của ngày hôm nay."

Vì vậy, cuộc hẹn hò hôm qua với tôi thực sự chỉ là mục đích thứ yếu. 

Tôi thực sự cảm thấy hơi lạc lõng...trong 2 phút. 

"Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi."

"Vâng."

Tôi bắt đầu bước đi, sau khi đi được một lúc, tôi dừng lại và trầm ngâm nhìn Chị Juan. 

"Anh sao vậy? Đột nhiên nhìn tôi như thế này à? Anh vẫn đang trên đường tới à?"

"Chị Juan... sao chị không đi cùng em?"

Chị Juan cố tình giữ khoảng cách hơn nửa chiều dài cơ thể với tôi. Bất cứ khi nào tôi muốn đuổi kịp cô ấy, cô ấy đều tăng tốc và liên tục vượt qua tôi. 

Tôi cao và có đôi chân dài nên không khó để bắt kịp hoàn toàn chị Juan. Tuy nhiên, chị Juan vẫn đi giày cao gót. Vì chị ấy thấp hơn tôi nhiều và sải bước cũng ngắn nên tôi đi rất dễ dàng, nhưng thật đau lòng khi thấy chị Juan phải tăng tốc một cách tuyệt vọng để vượt qua tôi. 

Chị Juan hít một hơi, hất tóc nói: “Em không sợ người ta nhìn thấy chúng ta đi cùng nhau sao… Lỡ như bị người quen hay gì đó đụng mặt và đồn thổi lan truyền thì sao?”

Tôi đã nghĩ tới lý do này nhưng tôi cũng có những khó khăn của riêng mình. 

"Chị Juan... chị cứ đi trước mặt tôi như vậy, còn bước đi liều lĩnh như vậy. Người ngoài nhìn thấy tưởng tôi đuổi theo chị, còn chị lại chạy, khiến tôi hành động như kẻ bám đuôi... Nếu chị tiếp tục đi như thế này, ngay cả người lạ nhìn thấy chúng ta cũng sẽ gọi cảnh sát phải không?" 

Chị Juan sững sờ trong giây lát, chị không ngờ kết quả lại như vậy.

Vì thế cô ấy nhìn tôi và nói: "Tôi nên làm gì đây?"

"Cứ công khai đánh vào cạnh tôi đi, hoặc ôm cánh tay tôi đi. Dù sao cũng đã tối rồi."

“Vậy thì, bạn nên làm gì nếu bị ai đó đánh?”

"Anh đã nói với em bây giờ là buổi tối, có gặp nhau cũng không nhìn rõ mặt phải không? Và đã đến lúc này rồi, có bao nhiêu 'người quen' biết chúng ta vẫn đi chơi với nhau?"

Chị Juan vẫn còn do dự, nhưng một phần trong chị đã bị tôi thuyết phục. 

"Chúng ta hãy cùng nhau bước đi, nắm tay nhau... hãy quên chuyện đó đi."

"Tại sao? Dù sao thì đây cũng là mối quan hệ thân thiết giữa chúng ta. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng ta ôm nhau?"

Vừa nói tôi vừa ép cánh tay của Sơ Juan vào tay mình. 

"Thật sự... thực sự sẽ không bị nhìn thấy sao?"

"Chị Juan, để tôi nói cho chị biết sự thật,"

Tôi đỡ chị Juan, người khó đi lại vì lo lắng, và tiến về phía trước. "Hơn nữa cũng đã đến lúc này rồi, chúng ta là một nam một nữ, trực tiếp đi khách sạn. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn ra mối quan hệ của chúng ta."

Chị Juan ngừng nói. Cô ấy cúi đầu xuống và gần như dựa vào tôi. 

Tôi cảm thấy hài lòng trong giây lát, vì tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy chị Juan hoàn toàn tin tưởng tôi. 

Chị Juan và tôi rời nhà riêng. 

Chị Juan là người đầu tiên rời đi. Cô ấy nói với Yingying lý do gần giống như ngày hôm qua, và sau đó làm theo thủ tục gần như tương tự để nhìn Yingying đi ngủ. 

Điểm khác biệt duy nhất là chị Juan thực sự bước ra khỏi cửa, thay vì đứng sau cửa diễn kịch câm để bắt Yingying, người nghiện thức khuya. 

Tôi rời đi sau chị Juan. Trước khi chị Juan rời đi, tốt hơn hết chúng tôi nên gặp nhau ở sảnh tầng một. 

Và lý do tôi đưa ra trước khi đi rất đơn giản: Chị Juan ra ngoài “làm việc” và người giám hộ duy nhất đã đi vắng, nên tự nhiên tôi muốn ra ngoài và ở lại cả đêm. 

Trước khi rời đi, tôi đặc biệt trói Yingying, người đang ngủ không yên, làm “đồng phạm”, để Yingying chỉ nghĩ rằng chị Juan và tôi cũng là “kẻ thù”. Đầu óc nhỏ bé của cô ấy sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi thực sự đã hẹn hò với chị Juan ngay khi chúng tôi xuống tầng dưới. Không chỉ cô là “đồng phạm” với tôi mà còn là mẹ cô, người mà cô sợ hãi. 

Chị Juan vẫn mặc bộ đồ hôm qua, nhưng vì nửa đêm tháng sáu vẫn còn chút gió mát nên chị đã thay một chiếc áo khoác dài tay, bên trong không thay đổi chiếc áo sơ mi cộc tay. 

Phần thân dưới vẫn mặc váy bó nhưng đôi tất đã khác. 

Trước khi rời đi, tôi nhấn mạnh với chị Juan, người sắp thay quần áo, rằng chị nên mặc “đôi tất cổ nhất, mỏng nhất và ít được mong muốn nhất trong tủ”. Những cái có lỗ thực sự tốt hơn. 

Mặc dù chị Juan mơ hồ đoán được tôi muốn làm gì nhưng chị chỉ trừng mắt nhìn tôi và làm theo chỉ dẫn của tôi rồi xỏ một đôi tất mỏng màu da thịt vào chân. 

Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất chính là chiếc túi giấy nặng nề mà chị Juan đang cầm trên tay và không muốn cho tôi xem qua. 

Chúng tôi nhanh chóng rời khỏi cộng đồng và gọi taxi. 

Nửa tiếng sau, chúng tôi tới nơi, cách nhà rất xa và cũng là con phố khách sạn nổi tiếng nhất vùng.

"Vào đi." 

Vừa nói, tôi vừa bước tới thì thấy chị Juan vẫn đứng nguyên tại chỗ, kéo tôi theo khiến tôi không thể cử động được. 

Cô ấy thậm chí còn kéo tôi lại. 

“Có chuyện gì vậy, chị Juan?”

"Tiểu Vũ, sao chúng ta không quay lại..."

Giọng của chị Juan run run và chị rất lo lắng. 

"Chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, chẳng phải chúng ta đã đồng ý quay lại vào ngày mai sao?"

Tôi đặt tay lên vai Sơ Juan và thì thầm. 

"Không, anh chưa bao giờ đến những nơi như thế này, và anh vẫn ở bên em... Anh không nói là anh không muốn! Anh chỉ sợ, lỡ như họ phát hiện ra mối quan hệ của anh với em, lỡ như..."

"Chị Juan!"

Tôi mạnh mẽ ngắt lời cô ấy: "Mọi lo lắng của cô đều không cần thiết! Chúng tôi không đăng ký bằng sổ hộ khẩu, cũng không phải thời đại mà một nam một nữ ở cùng nhau trong khách sạn và phải xuất trình giấy đăng ký kết hôn. Nhìn xung quanh cô, có rất nhiều người già và trẻ nhỏ như chúng ta. Nếu những người này ngăn cản chúng ta, liệu khách sạn còn kinh doanh không?"

"Và..."

Tôi nhấn mạnh giọng điệu, ôm lấy thân hình gập ghềnh của chị Juan, ép chị ấy bám sát vào mình, "Chị Juan, trông chị già lắm phải không? Nếu chị không nói với họ, họ có thể vẫn nghĩ tôi lớn hơn chị vài tuổi, phải không?"

“Anh lại trêu chọc tôi nữa rồi.”

Chị Juan nói, nhưng giọng chị không còn lo lắng nữa. 

"Tôi đùa à? Chị Juan, chị phải tự tin hơn và tin vào sức hấp dẫn của chính mình. Tuy tôi không muốn những người đàn ông khác nhìn vào chị nhưng tôi sẵn sàng khiến họ ghen tị với tôi! Chị Juan, chị hãy ngẩng đầu lên, nâng ngực lên, nâng ... mông của chị và chỉ cần đi bên cạnh tôi một cách công khai!"

Lời nói của tôi cuối cùng đã khiến chị Juan bật cười và xua tan mọi lo lắng của chị. 

Cô ấy nhéo cánh tay tôi và giận dữ nói: "Sao mông của em không nâng lên được? Ý em là mông của em to quá à?"

"Ôi! Không, tất nhiên là không! Ý tôi là, chị Juan, chị có dáng người rất đẹp. Chỉ cần ngẩng đầu và ưỡn ngực là đủ để khiến những người phụ nữ khác ghen tị. Nếu chị nâng mông lên... tốt nhất chị đừng thu hút sự thù hận như vậy."

"Glib! Tôi không biết bạn học những từ đó ở đâu."

"Ha ha, ta đều là từ đáy lòng mà nói. Thôi, Juan tỷ, nắm tay ta, chúng ta công khai đi vào!"

Chị Juan cuối cùng cũng buông bỏ được nút thắt trong lòng. Cô ấy vui vẻ đưa tay ra, tôi nâng cằm giả vờ hôn lên mu bàn tay cô ấy. Khi cô ấy đưa tay ra định đánh tôi, tôi ôm cô ấy vào lòng. 

"Thơm quá, chị Juan! Hôm nay chị ra ngoài để đổi nhãn hiệu nước hoa à?"

"Cứ thổi đi. Tôi đã bao giờ dùng thứ như vậy chưa... Tôi chỉ tắm một lát thôi, ngày nào anh cũng không ngửi thấy mùi này. Anh đã thay nó ở đâu rồi?"

"Ừ, ngày nào tôi cũng không đủ."

"Lưu nó cho tôi!"

Bằng cách này, tôi đã dùng những câu nói hóm hỉnh để xoa dịu sự lo lắng của chị Juan trên đường đi, nhưng khi tôi đứng trước quầy khách sạn, vòng tay ôm lấy người cô ấy và nhìn nhân viên lễ tân với nụ cười tiêu chuẩn trên khuôn mặt, tôi vẫn nuốt nước bọt trong tiềm thức. 

"Xin chào! Bạn có hẹn trước không?"

"À, ừm... Tôi đã hẹn rồi. Tôi họ Cao."

Tôi đã cho biết họ và số điện thoại di động của mình. 

Cô phục vụ ở quầy lễ tân nhanh chóng tìm thấy thông tin đặt chỗ của tôi, rồi nở nụ cười nói: "Xin vui lòng cho tôi xem giấy tờ tùy thân của bạn, chúng tôi cần đăng ký thông tin của bạn."

"Được rồi, cậu đi đây."

Tôi đưa CMND mà tôi đã chuẩn bị riêng. 

Đây là bước quan trọng nhất. 

Tôi không khỏi nuốt khan lần nữa và nhìn nhân viên lễ tân đưa chứng minh thư của tôi vào máy đọc thẻ để nhận dạng. 

Khi cô ấy ngẩng đầu lên lần nữa, tôi lập tức nhận thấy ánh mắt cô ấy quét từ cơ thể sang bên phải tôi. 

Và ở đó, chị Juan đang nắm tay tôi và nghiêng đầu giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Hơi thở của tôi gần như ngừng lại. 

Trên đường đến đây tôi đã suy nghĩ xem nên chỉ cấp CMND cho một người hay đăng ký CMND cho cả hai người. 

Nếu là cái trước thì chỉ cần đăng ký của tôi chắc chắn là lựa chọn an toàn nhất, nhưng nếu cái trước không được thì chúng tôi phải giao hai CMND để đăng ký. 

Và bằng cách này, tôi và chị Juan sẽ luôn để lại biên bản mở phòng làm bằng chứng không thể xóa được. 

May mắn thay, cô phục vụ phụ trách đăng ký chỉ liếc nhìn về phía chị Juan vài lần. Cô ấy không nói gì và đưa lại chứng minh thư cho tôi với nụ cười thường trực không bao giờ thay đổi. 

"Đây là CMND và thẻ phòng của anh, xin hãy giữ lại. Phòng của anh ở tầng 12, bên trái có thang máy, sẽ có người chịu trách nhiệm chỉ đường cho anh."

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười, cầm lấy CMND và thẻ phòng được trả lại rồi nói: “Cảm ơn!”

Sau đó, cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ. Khi tôi tỉnh lại, tôi và chị Juan đã đứng trước cửa phòng trên tầng 12, người phục vụ dẫn chúng tôi đã quay người bỏ đi. 

"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ!"

"A, chị Juan, chị gọi cho em à?"

"Sao lại choáng váng thế? Chúng ta tới rồi, nhanh mở cửa đi."

Sau khi chị Juan nhắc nhở, tôi nhận ra rằng mặc dù cầm thẻ phòng trên tay nhưng tôi vẫn chưa mở cửa. 

Bước vào phòng, không gian riêng tư khép kín khiến chị Juan và tôi cuối cùng cũng thực sự thư giãn. 

"Ha, chị Juan, vừa rồi em căng thẳng quá..."

"Tôi cũng vậy, tôi thậm chí không dám nhìn thấy mọi người nữa."

Chúng tôi nói chuyện với nhau về nội tâm của mình và cùng lúc rơi vào im lặng. 

Tại sao chúng ta lại lo lắng như vậy? Họ rõ ràng đã thừa nhận nhau. 

Rốt cuộc...

Trong thâm tâm, chúng ta vẫn cảm thấy mối quan hệ như vậy là không phù hợp. Chúng ta sợ bị phát hiện phải không? 

Tôi im lặng, tìm kiếm trong lòng một chủ đề có thể giải quyết hoàn toàn nỗi buồn chán. 

Nhưng điều tôi không ngờ là chị Juan đã nói trước mặt tôi. 

"Tiểu Ngư, cậu không nghe thấy hai cô bé ở quầy lễ tân vừa nói gì sao?"

"Bạn đã nói gì?"

"Họ cắn tai và nói 'Em trai này thật duyên dáng và đẹp trai'. Haha, họ đang gọi em là em trai."

Tôi cười cay đắng vì hiểu chị Juan đang cười về điều gì. 

Hai người phục vụ ở quầy lễ tân tuy còn rất trẻ nhưng hình như họ cũng khoảng 24, 5 tuổi, còn tôi năm nay mới 21 tuổi. Xét về độ tuổi, chắc chắn không đến lượt họ gọi tôi là “anh trai”. 

"Chị Juan, thực ra em trai chỉ là một tước vị, không liên quan gì đến tuổi tác..."

"Này, thật sao?"

"Đúng vậy, ví dụ như trong chương trình yêu thích của Anh Anh, cô ấy ngày nào cũng gọi khách là "em trai" và "em trai". Thực ra có mấy cậu con trai nhỏ tuổi hơn cô ấy nên cô ấy gọi họ theo cách khác."

"Vậy là xong."

Chị Juan trầm tư gật đầu, "Chờ một chút, Tiểu Ngư, làm sao em biết Anh Anh thích xem tạp kỹ? Tên nhóc đó, không phải là tôi bình thường không cho cô ấy xem sao?"

"À, ừ... à... cái này..."

Xin lỗi chị! Lần này tôi thực sự đã vô tình bán đứng bạn rồi! Đừng đổ lỗi cho tôi! "Được rồi được rồi, chị Juan, chúng ta nhanh đi xem phòng đi."

“Anh chưa nói cho em biết sao anh biết…”

"Tôi sẽ nói với bạn sau!"

Tôi đã chọn phòng ở đây. Chị Juan chỉ nhìn qua và không tỏ ra phản đối gì ngoài việc lẩm bẩm "đắt quá". 

Khách sạn chúng tôi ở không phải là một khách sạn tình yêu tầm thường mà là một khách sạn bình thường thuộc chuỗi kinh doanh. 

Điều này là do tôi muốn tạo ra một môi trường tốt nhất có thể, và vệ sinh sạch sẽ đương nhiên là những yếu tố đầu tiên của một môi trường tốt. 

Ngay cả những khách sạn thương gia, trong môi trường cạnh tranh khốc liệt ngày nay, cũng sẽ có những căn phòng được thiết kế đặc biệt với chủ đề cốt lõi là “cặp đôi”, và phòng tôi đặt cũng chính là phòng như vậy. 

Phong cách trang trí phòng của cặp đôi này rất trang nhã và ấm áp. Mặc dù một số cánh hoa hồng đỏ tươi được rắc trên ga trải giường và thảm nhưng màu sắc chủ đề chủ yếu là những gam màu ấm áp và nhạt nhẽo. Tôi nghĩ điều này sẽ dễ dàng hơn cho chị Juan, người có quan niệm bảo thủ, dễ dàng chấp nhận hơn. 

"Thế nào, chị Juan, chị có thích nó không?"

Tôi chỉ phòng cho Sơ Juan. 

"Hmm...trông đẹp hơn trong ảnh. Khá đẹp."

Chị Juan ngồi trên chiếc giường lớn rải đầy hoa hồng. Cô nhặt một cánh hoa đưa lên trước mũi ngửi ngửi rồi cẩn thận chạm vào tấm ga trải giường dưới người. 

"Khá tốt. Tôi đã phải mất rất nhiều thời gian mới chọn được nơi này."

Tôi đi cạnh chị Juan, kề vai sát cánh với chị và thì thầm vào tai chị. 

"Không sai, quả nhiên nhiều tiền như vậy cũng không lãng phí."

"Chị Juan, nếu chị nói điều này, chị sẽ phá hỏng bầu không khí!"

"Tại sao, tôi đã trả tiền và bạn thậm chí không cho tôi nói một lời nào?"

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. 

Quả thực, chị Juan đã trả tiền phòng. Tôi muốn dùng tiền của mình để trang trải chi phí cho hai chúng tôi khi chúng tôi ở bên nhau. Nhưng một mặt, tôi mới ra trường và chưa có nguồn thu nhập ổn định. Mặt khác...

Chị Juan cũng không đồng ý với việc tôi làm điều đó. 

"Hãy đợi cho đến khi bạn độc lập."

Đây là điều chị Juan đã nói với tôi vào thời điểm đó và cũng là điều chị đã nói với tôi nhiều lần. 

Lời nói của chị Juan chỉ là lời nói đùa nhưng tôi không khỏi nghĩ tới những điều ngày càng sâu sắc hơn. 

Thấy vẻ mặt của tôi trở nên nghiêm túc, chị Juan cũng ý thức được điều gì đó, chủ động mở miệng: "Xiaoyu, tôi không muốn nhấn mạnh rằng tôi đã trả tiền. Số tiền này là do tôi trả, nhưng cũng là do gia đình tôi trả. Chúng ta là một gia đình, và em cũng có một phần."

"Vâng, tôi biết, chị Juan."

"Nếu biết thì đừng ngượng ngùng, ngoan ngoãn đi."

Chị Juan có thói quen nói chuyện với tôi như một đứa trẻ. 

Trong lòng dâng lên cơn tức giận, tôi đứng dậy và nhìn xuống chị Juan. 

"Anh, anh định làm gì?"

Tôi tiếp tục đẩy chị Juan xuống giường mà không nói một lời. 

Lúc đầu chị Juan vẫn vùng vẫy và đẩy tôi ra phản kháng. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy thả lỏng cơ thể và thậm chí còn chủ động mở miệng đáp ứng yêu cầu hôn của tôi. 

Chị Juan và tôi vướng vào chiếc giường rộng rãi. 

Lần này, chúng ta không còn phải lo lắng bị nhìn thấy nữa, không còn phải kiểm soát âm thanh mình tạo ra nữa. 

Chúng tôi đốt cháy hết niềm đam mê của nhau, môi và lưỡi quấn vào nhau tạo ra những âm thanh mút lớn. 

Tôi chộp lấy vị ngọt từ môi chị Juan, chị Juan cũng say sưa trước hơi thở nóng hổi của tôi. 

Tuy nhiên, sự vướng víu trên chiếc giường lớn đột ngột dừng lại khi có tiếng vải bị xé. 

"Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì vậy!"

Chị Juan đứng thẳng lên và dùng một tay chải mái tóc xõa sang một bên. 

“Có chuyện gì vậy, chị Juan?”

Tôi muốn ôm chặt chị Juan trong tay lần nữa nhưng chị đẩy tôi ra. 

"Sao anh lại xé tất của tôi! Nhìn xem, lỗ to thế này, làm sao tôi có thể ra ngoài gặp người được?"

Thì ra vừa rồi, trong lúc chị Juan đang say sưa trong nụ hôn ướt át, tôi đã lén móc đường may tất của chị Juan, khoét một lỗ. 

Vị trí của lỗ này rất tinh tế, giữa gốc đùi và đầu gối, và nó nằm ở mặt trong của đùi. Chỉ là trong tình trạng váy của chị Juan không thể che được, thậm chí nếu có cũng sẽ khiến người nhìn thấy có suy nghĩ hoang đường. 

Tất nhiên là tôi cố ý làm vậy, nhưng sau khi nhìn thấy hậu quả của việc vi phạm, tôi không khỏi khâm phục tài năng thiên bẩm của mình. 

"Chị Juan, nó vốn là để xé ra. Còn về việc sau này chị sẽ quay về như thế nào... chỉ cần đi chân trần quên nó đi, nếu không tôi ra ngoài mua cho chị một cái khác."

"Anh đang nói cái gì vậy? Đây là tất của tôi, sao lại phải xé!"

“Anh quên tại sao tôi lại bảo anh tìm một đôi tất cũ không còn dùng nữa để mang à?”

Đôi mắt của chị Juan khẽ chuyển động và miệng chị đột nhiên mở ra. 

Cô ấy hình như đã quên mất nửa chừng, và bây giờ tôi mới nhớ ra sau khi tôi nhắc nhở. 

"Nhưng! Đồ khốn kiếp, đây không phải là tất cũ của tôi. Tôi mới mua mấy ngày trước! Tôi chỉ mang một lần thôi!"

Chị Juan nghiến răng chỉ vào đôi tất mắng tôi, nhưng trong lúc tôi đang ôm đầu bị mắng, tôi cũng không quên trả đũa: “Vậy sao hôm nay em lại mang chúng? Em nên biết tôi định làm gì.”

"TÔI-!"

Chị Juan chỉ nói một từ và không thể tiếp tục. 

Cô ấy chỉ có thể đau khổ chạm vào vết rách trên chiếc tất của mình và nhìn tôi với ánh mắt tức giận nhưng không nói gì. 

"Chị Juan, chị nói xem, tại sao chị lại mặc nó? Chị cố ý mặc để cho em xem à?"

Sắc mặt chị Juan vẫn quá gầy, chị không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hét lên với giọng đã thay đổi: "Thì sao? Tôi vốn nghĩ rằng bạn có thể thích cách tôi mặc những chiếc tất, vì vậy tôi đã đặc biệt chọn một chiếc đắt tiền hơn và đưa nó đi... Ai biết rằng bạn, một kẻ biến thái, hoặc thích tất hoặc thích xé chúng ra! Bạn trả tiền cho tất của tôi!"

Tôi không khỏi cười khúc khích, ôm lấy Sơ Juan đang tức giận nói: "Được rồi, được rồi... Tôi sẽ đền bù cho cô. Tôi có thể đền bù cho cô mười đôi tất tốt hơn được không?"

"Ngươi nói hay thì biết cách dỗ ta đây!"

Chị Juan đang tựa vào ngực tôi nói điều này nhưng giọng chị đã dịu đi rất nhiều. 

"Khi chúng ta quay về anh sẽ mua cho em. Nhưng em có thể mua một vài chiếc đặc biệt được không? Chị Juan, em có thể đeo chúng cho anh xem được không?"

"Cái gì... đặc biệt?"

"Ví dụ như... nịt tất?"

“Cái thứ đó, cái thứ đó hình như khá phiền phức khi mặc.”

"Và... tất lưới cá!"

"Lưới đánh cá? Ồ, bạn nói vậy, những thứ đó vẫn được gọi là tất phải không? Mang và không đeo cũng không có gì khác biệt phải không?"

"Cuối cùng...mở quần lót!"

"Kaidang? Đây là nhãn hiệu gì? Sao tôi chưa từng nghe nói tới... Đợi một chút, đồ vô liêm sỉ! Đừng bỏ chạy!"

Chị Juan và tôi bắt đầu trò chơi rượt đuổi trên chiếc giường lớn. 

Lúc đầu, chị Juan đỏ mặt xấu hổ đuổi theo và đánh tôi, nhưng một lúc sau, tôi lại đuổi theo chị Juan đang che ngực. 

Sau một hồi nhào lộn, cuối cùng chúng tôi cũng ôm nhau. Với cả thể lực lẫn vóc dáng, tôi chắc chắn chiếm thế thượng phong. Tôi tuyên bố chiến thắng và ghim chặt Sơ Juan vào người tôi. 

"Được rồi, ha... đừng làm phiền nữa, hu... đứng dậy nhanh lên."

Chị Juan thở hổn hển và vỗ nhẹ vào eo tôi ra hiệu cho tôi đứng dậy khỏi chị. 

Nhưng tôi không có ý định làm như vậy. 

Tôi ép đầu gối của mình vào đường nối của chân Chị Juan, rồi từ từ di chuyển lên trên để dang rộng đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân của Chị Juan. 

Sau đó, tôi đặt một tay còn lại lên mặt chị Juan, bắt đầu từ một bên má, sau đó đến dái tai, cổ, xương đòn và cuối cùng leo lên dốc núi. 

"Tiểu Vũ..."

Sự vuốt ve của tôi cũng khiến chị Juan xúc động. Đôi mắt cô mờ đi, môi cô thở ra một hơi thở thơm tho nhưng không yên. 

Chị Juan chủ động đặt tay lên eo tôi và cũng vuốt ve. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy thò ra từ gấu áo sơ mi chưa kéo khóa của tôi và lần theo đường cơ bụng lên đến ngực tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau, trong mắt không có gì khác ngoài nhau. 

Nhưng ngay lúc đó... "Buzz buzz! Buzz buzz!"

Một tiếng động khó chịu phát ra từ chiếc bàn cạnh giường ngủ gần đó. 

Chị Juan hơi rời mắt khỏi tôi và nhìn về hướng phát ra rung động. 

Nhưng tôi nắm lấy cằm cô ấy và ép chị Juan nhìn lại tôi. 

"Điện thoại, Tiểu Ngư..."

"Mặc kệ hắn! Đêm nay ngươi là của ta, không ai có thể cướp đi của ngươi."

Chị Juan cũng nhượng bộ, chị không nài nỉ nữa, một lúc sau giọng nói khó chịu đó cũng dừng lại. 

Nhưng ngay khi tôi cởi áo sơ mi của Chị Juan và chuẩn bị cởi chiếc áo ngực đã được lựa chọn cẩn thận của chị ấy... "Buzz buzz! Buzz buzz! Buzz buzz!"

Giọng nói đó lại vang lên, trở nên dai dẳng và đáng lo ngại hơn. 

Tôi với tay lấy túi xách của chị Juan ở đầu giường và muốn lấy điện thoại ra khỏi đó. 

"Tiểu Vũ, cuộc gọi đó hẳn là từ công ty, tốt nhất là tôi nên nghe máy."

Chị Juan đứng dậy từ phía dưới tôi trước và ngăn chặn kế hoạch cắt điện điện thoại di động mà tôi chưa thực hiện được. 

Tôi chỉ có thể nhìn Sơ Juan trần truồng bò qua tôi. Để bù đắp cho mình, tôi đã dùng móng vuốt vồ lấy sữa khi chị Juan đang lục lọi túi xách để tìm chiếc điện thoại di động vẫn đang đổ chuông khiến chị Juan phải né tránh hết lần này đến lần khác. 

"Tiểu Vũ, đừng gây rắc rối nữa!"

Như chị Juan đã nói, cuối cùng chị cũng tìm được điện thoại trong túi xách, nhưng vừa nhìn thấy màn hình điện thoại, chị đột nhiên dừng mọi hành động. 

Tôi nhân cơ hội tiếp cận từ phía sau và “bắt” hai “thỏ trắng” dám một cú sà xuống thoát khỏi chuồng. Tuy nhiên, Sơ Juan không hề tỏ ra khinh suất của tôi mà còn có những động tác né tránh. 

"Chị Juan, chị sao thế? Số điện thoại của ai..."

Tôi chưa kịp nói xong thì chị Juan đã che điện thoại lại như bị điện giật. 

Cô ấy không muốn tôi nhìn thấy màn hình điện thoại. 

Lúc này, điện thoại vẫn đang rung, rung lên trước khe ngực trắng ngần và sâu thẳm của chị Juan. 

"Chị Juan..."

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn nên tôi buông tay ra và đi vòng đến trước mặt chị Juan. 

Nhưng chị Juan không dám nhìn mặt tôi chút nào. Cô ấy thậm chí còn quay đầu đi để tránh ánh nhìn của tôi. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Bầu không khí ấm áp và quyến rũ đột nhiên trở nên lạnh như băng. 

Điện thoại không còn rung nữa. 

"Tiểu Ngư, tôi đi gọi điện thoại..."

Chị Juan vẫn không dám ngước lên nhìn tôi. Cô ấy thậm chí còn giữ điện thoại trên ngực và chuẩn bị rời khỏi giường. 

"Chị Juan!"

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy. 

Bạn bị sao vậy? chuyện gì xảy ra? Sao đột nhiên cậu lạnh lùng thế? Đây là điều ban đầu tôi muốn hỏi. 

Nhưng cuối cùng, tất cả những gì tôi nói chỉ là: "Số điện thoại đó là của ai?"

Chị Juan không nhìn lại tôi. Cô ấy không dám giao tiếp bằng mắt với tôi. 

"Đừng hỏi nữa."

Sau khi để lại bốn chữ này, chị Juan buông tay tôi ra, mặc quần áo rồi đi ra ban công. 

Tôi là người duy nhất còn ngồi trên giường, ngơ ngác nhìn bóng dáng cô ấy rời đi. 

Ai đã thực hiện cuộc gọi đó? Chị Juan cuối cùng cũng không nói gì. 

Nhưng tôi...đã biết câu trả lời rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Lời nói đầu: Sự chuyển hóa

Trong cuộc đời tôi, Cao Vũ, có ba người phụ nữ có vị trí không thể thay thế trong lòng tôi. 

Người đầu tiên là mẹ ruột của tôi, người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. 

Dù bà đã rời bỏ tôi mãi mãi khi tôi còn nhỏ nhưng tôi sẽ không bao giờ quên giọng nói, vẻ ngoài cũng như lòng tốt của bà sẽ ghi nhớ suốt cuộc đời. Người thứ hai là Thẩn Quyên, em gái Juan của tôi, người phụ nữ từng là mẹ kế của tôi, mối tình đầu của tôi và là người tôi yêu nhất trong đời. 

Tôi từng nghĩ mình sẽ mất cô ấy mãi mãi nhưng giờ đây tôi sẽ dành cả cuộc đời để yêu thương và bảo vệ cô ấy; Thẩm Anh Anh thứ ba, người chị yêu thích nhất của tôi, người chị yêu thương tôi nhất. 

Tôi nhìn cô ấy biến đổi từ một cô gái tóc vàng thành một cô gái trẻ duyên dáng. Chính tay tôi đã lấy đi sự trong trắng của cô ấy. Cô ấy đã hy sinh nhiều nhất cho tôi và bị tôi làm tổn thương nhiều nhất. 

Tôi từng coi cô ấy như người thay thế cho chị Juan, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng cô ấy là cô ấy, là em gái của tôi, là người yêu của tôi, là chị gái của tôi và tôi cũng sẽ cống hiến phần đời còn lại của mình cho cô ấy. 

Tôi vô cùng tin chắc rằng họ là ba người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. 

Ngày nay điều này vẫn còn xảy ra…

**********************

Sau nhiều năm, cuối cùng tôi đã làm hòa được với chị Juan và tôi vẫn không thể kìm nén được sự nghi ngờ trong lòng. 

Tôi ôm chị Juan từ phía sau, cảm nhận được chị đang run lên từ trong cơ thể vì niềm đam mê vừa rồi, đắm chìm trong hơi thở quyến rũ tỏa ra từ mái tóc. 

"Chị Juan."

"Ờ..."

Giọng nói của chị Juan uể oải, hơi thở vẫn có chút rối loạn, dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa tiêu tan khỏi cơ thể. 

"Đêm hôm đó... Lần đầu tiên chúng ta tới khách sạn đặt phòng, người đã gọi cho em là ai?"

Đây là câu hỏi đã làm tôi trăn trở trong nhiều năm, và nó cũng khiến tôi, lúc đó còn non nớt, lần đầu tiên nhận ra sâu sắc rằng Chị Juan không chỉ thuộc về một mình tôi. 

Ít nhất vào thời điểm đó, tôi không thể độc chiếm chị Juan một cách hợp pháp. 

Hơi thở của chị Juan dần dần dịu lại. Cô ấy không trả lời ngay câu hỏi của tôi mà quay người lại đối mặt với tôi. 

"Chị Juan..."

Tôi gọi tên chị nhưng chị Juan vẫn không lên tiếng. Cô ấy chỉ đưa tay ra và chạm vào má tôi. 

Cách đây vài năm, tôi rất phản kháng với kiểu tiếp xúc cơ thể quá nhẹ nhàng này. 

Điều này không phải vì tôi ghét chị Juan chạm vào tôi, ngược lại, tôi không muốn lúc nào cũng thân mật với chị Juan. 

Nhưng kiểu thân mật vuốt ve đơn phương này luôn khiến tôi cảm thấy mình vẫn như một đứa trẻ trước mặt chị Juan, một đứa trẻ được coi như con trai của chị và sẽ không bao giờ lớn. 

Tôi không muốn mối quan hệ của chúng ta duy trì ở mức độ này. Người tôi yêu chính là chị Juan, con người chứ không phải cái bóng mỏng manh của mẹ trong chị mà tôi đã dần lãng quên. 

Tôi chỉ có một người mẹ ruột. Chị Juan đã dành cho tôi sự chăm sóc của mẹ, nhưng ngay từ đầu chị đã là người khác giới trong mắt tôi, trưởng thành, xinh đẹp, phóng khoáng và đầy nữ tính quyến rũ. 

Nhưng bây giờ… đã bao nhiêu năm trôi qua và bao nhiêu chuyện đã xảy ra, giờ đây tôi có thể nhìn mọi chuyện bằng một tâm hồn bình thường. 

Tôi biết chị Juan đang nghĩ gì vào lúc này. 

Trên thực tế, không giống như tôi, người luôn lo lắng về những thay đổi trong mối quan hệ của chúng tôi, suy nghĩ của chị Juan hầu như không thay đổi. Cô ấy luôn yêu tôi rất nhiều, sự bao dung và chiều chuộng của cô ấy dành cho tôi gần đến mức khiến tôi cảm thấy như mình đang bị chiều chuộng. 

Chính vì điều này mà tôi chưa bao giờ xác định được vị trí của mình trong lòng chị Juan. 

Chị Juan là người phụ nữ của tôi. Đây đã là một sự thật đã được chứng minh. Điều duy nhất còn thiếu giữa chúng tôi là chút địa vị mà cả tôi và cô ấy đều không coi trọng. 

Nhưng trong mắt chị Juan, chị có thực sự coi tôi là chồng, người đàn ông của chị không? Nỗi bất an xâm chiếm trái tim tôi. 

Như cảm nhận được sự bất an trong lòng tôi, chị Juan cuối cùng cũng lên tiếng. 

Giọng nói dịu dàng của cô ấy xuyên thẳng vào cơ thể và trái tim tôi. 

"Tiểu Ngư, tại sao ngươi còn quan tâm tới chuyện này?"

Chỉ bằng một câu, Chị Juan đã chỉ ra điều mà tôi luôn lo lắng. 

“Không phải là anh không chịu nói cho em biết…”

"Thật sao? Nhưng ta nhớ đây là lần đầu tiên ngươi hỏi ta, đêm đó ngươi trở về, liền tránh mặt ta, không muốn cùng ta nói chuyện."

"Tôi..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

Trong ký ức của tôi, hậu quả của cái đêm bất hạnh đó lại hoàn toàn khác. 

Rõ ràng tôi cảm nhận được thái độ đột nhiên lạnh lùng của chị Juan đối với mình nên tôi đã chủ động tránh xa chị Juan! Trước khi chị Juan nói xong, chị nói tiếp: "Và... ngay từ đầu chị đã biết ai đã gọi điện vào đêm đó rồi?"

Tôi biết, nhưng kết quả tôi đoán và những gì chị Juan nói với tôi là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. 

Thực ra, câu trả lời cho câu hỏi này đối với tôi không hề quan trọng chút nào. Suy cho cùng, tôi cũng đoán được rằng sẽ không có ai khác gọi chị Juan vào thời điểm đó và trong hoàn cảnh đó. 

Nhưng tôi chỉ muốn nghe chị Juan nói điều đó, được nghe chị bày tỏ nút thắt đã khiến tôi trăn trở bấy nhiêu năm. 

"Chị Juan, tôi chỉ..."

"Ta biết ngươi nghĩ như thế nào. Kỳ thật chuyện đó đối với ta cũng giống như vậy."

Chị Juan ngắt lời tôi. Cô ấy dang tay ra và ôm tôi vào vòng tay mềm mại của mình. 

Lúc này, tôi không thể cưỡng lại việc bị đối xử như một đứa trẻ. 

Tôi say sưa trước sự mềm mại trên ngực chị Juan. Tôi cần những mùi thơm đó - hơi thở chỉ thuộc về chị Juan để xoa dịu trái tim đầy sóng gió của tôi. 

"Thành thật mà nói, Tiểu Vũ... Trước đêm đó, trước khi nhận được cuộc điện thoại đó, anh đã ở bên em với một cảm giác may mắn."

Tôi lắc vai nhưng không nói. Tôi chỉ im lặng lắng nghe lời của chị Juan. 

Chị Juan tiếp tục: "Lúc đó, tôi còn dại dột nghĩ rằng mối quan hệ giữa chúng ta chỉ là tạm thời. Dù sao tôi cũng là một bà già lớn hơn em rất nhiều tuổi. Có thể em bị cơ thể của tôi mê hoặc trong một thời gian, nhưng chẳng bao lâu nữa, em sẽ rời xa tôi và tìm một cô gái trẻ hơn, phù hợp hơn với em. Và tôi sẽ coi tất cả những điều này như một bí mật chỉ thuộc về hai chúng ta, giấu kín cho đến ngày tôi chết già..."

"Nhưng cuộc điện thoại đó, cuộc điện thoại đó đã khiến anh hoàn toàn hiểu được - không phải như thế này, mọi chuyện không hề viển vông như anh nghĩ. Mối quan hệ giữa anh, em và... bố em, mối quan hệ giữa ba chúng ta, và mối quan hệ trong gia đình này, không thể quay lại như trước nữa."

"Và đó có lẽ là lúc tôi bắt đầu thay đổi..."

Tôi im lặng, chỉ ngửi mùi thơm sảng khoái của chị Juan. 

Lúc này, chỉ có mùi hương quen thuộc này mới có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy. 

Và đúng lúc hai chúng tôi đang ôm nhau thân mật và gần như không nói nên lời... một bàn tay, một bàn tay phụ, đột nhiên vươn ra từ sau lưng tôi. 

Bàn tay này đưa thẳng vào giữa chị Juan và hai cơ thể tôi ôm lấy nhau khiến tôi giật mình. Chị Juan thậm chí còn run rẩy và suýt nhảy lên. Nếu không có tôi đỡ cô ấy lại, có lẽ cô ấy đã té khỏi giường rồi. 

Đúng, có người thứ ba nằm trên giường giữa tôi và chị Juan. 

Khi một cú chạm mềm mại và mượt mà khác đến từ lưng tôi, tôi thả lỏng cơ thể căng thẳng của mình sau khi phản ứng, nhưng chị Juan lại càng lo lắng hơn. 

"Anh, Anh Anh? Anh, anh tỉnh dậy khi nào..."

Chị Juan nhìn Yingying thò đầu ra khỏi vai tôi và đã ngạc nhiên đến mức không thể nói điều gì thô lỗ. 

“Con đã tỉnh từ lâu rồi, mẹ, ca, các người lắc giường dữ dội như vậy, mẹ thật sự cho rằng con là lợn ngủ quên sao?”

Yingying nói rồi lặng lẽ véo tôi bằng tay sau lưng để bày tỏ sự bất mãn vì bị bỏ rơi. 

"À, đây là, tôi..."

Khuôn mặt của chị Juan ngay lập tức biến thành một tấm vải đỏ tươi. 

Cô không dám nhìn vào mắt Yingying. Ngay lập tức, vị trí của chị Juan và tôi đã bị đảo ngược. Chị Juan muốn vùi cả cơ thể vào ngực tôi để thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan hiện tại mà chị vẫn chưa thể bình tĩnh đối mặt. 

Trái ngược hoàn toàn với sự bối rối của Chị Juan, thái độ của Yingying có vẻ cực kỳ cởi mở. Cô thậm chí còn nói thẳng: "Không sao đâu mẹ. Con không trách mẹ, mà cho dù con có trách thì cũng là anh trai con. Ai cho phép anh ấy dùng nhiều sức như vậy để rung ngực con..."

Sau đó tôi mới cảm thấy trên lưng mình có thứ gì đó ươn ướt, và có dấu vết chất lỏng ấm áp từ nơi Yingying ở gần tôi tiết ra, càng ngày càng có xu hướng nhiều hơn. 

Nhưng tôi biết rõ... Anh Doanh đang nói dối! Cô ấy bắt đầu thực hiện những động tác nhỏ ngay từ lúc đứng sau lưng tôi, chưa kể còn dùng tay véo tôi để trút giận. Cô ấy thậm chí còn xoa lưng tôi bằng bộ ngực sưng tấy của mình. Sữa ấm chỉ tràn ra sau hành vi tích cực của cô. 

Nhưng tôi không thể nói bất cứ điều gì. Vấn đề nở ngực của Yingying nghiêm trọng hơn của chị Juan rất nhiều. 

Lần đầu làm mẹ, cô vẫn có chút khó chịu với vai trò làm mẹ. Lúc đầu, bé sẽ bị đánh thức bởi cơn đau nhức do sữa mẹ mỗi đêm, sau đó bé sẽ la hét đòi tôi “cứu” bé. 

Trong thời gian đó, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi có lỗi vì phần lớn sữa của Yingying ngày nào cũng vào bụng tôi. Liệu điều này có khiến hai cô con gái yêu quý của tôi đói bụng không? Tôi vô cùng bối rối. 

Gần đây, khi lượng thức ăn của hai đứa trẻ tăng lên, tình trạng của Yingying đã cải thiện rất nhiều, nhưng khi hai chúng tôi ở một mình vào ban đêm, cô ấy vẫn nhờ tôi “giúp” với danh nghĩa “giảm căng tức ngực”. 

Nhưng chị Juan không biết những chi tiết này. Có lẽ chủ đề về sữa của Yingying đã nhắc nhở cô ấy. Cô vén chăn lên nói: “Vậy, ừm... Tôi đi xem bọn trẻ! Đã đến giờ chúng tỉnh dậy rồi, tôi đi đây…”

Nhưng Yingying đã ngăn cô lại trước khi cô có thể. 

"Mẹ, không cần đâu. Con đã cho Coco và Ai'ai ăn trước khi đi ngủ, chưa phải lúc để hai cô bé này gây chuyện đâu."

"À, vậy đó..."

Chị Juan không thể rời khỏi sân khấu. Cô ấy thấy Anh Anh không muốn buông tha cô ấy một cách dễ dàng, nhưng lại không biết phải đối mặt với tình huống này như thế nào, chỉ có thể rút lui vào vòng tay của tôi lần nữa và hành động như một con đà điểu trốn chạy hiện thực. 

Và Yingying cuối cùng đã tiết lộ mục đích thực sự của mình. 

"Mẹ, anh trai, em đã nghe hết những gì anh vừa nói rồi."

Tôi cảm thấy Chị Juan run rẩy trong vòng tay mình, tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng vì những lời của Yingying. 

Có lẽ cảm nhận được sự căng thẳng giữa hai chúng tôi, Anh Anh lấy giọng trêu chọc nói: "Không ngờ em lại gặp nhau sớm như vậy, lại đi hẹn hò vào buổi tối? Lãng mạn quá. Em đã đi đâu thế? Em đã qua đêm ở ngoài à?"

"Đừng nói nữa, Yingying."

Tôi không khỏi cười khổ ngắt lời cô ấy, "Xin tha cho chúng tôi. Chúng ta đổi chủ đề nhé?"

Chị Juan lúc này không dám ngẩng đầu lên nữa. Hai mắt của cô bị nhuộm một lớp màu đỏ tươi, cơ thể vẫn đang run rẩy.

Và... tôi đã nói điều này không chỉ với Yingying, mà còn với Chị Juan đang nằm trong vòng tay tôi. 

Chị Juan không những xấu hổ mà còn vùi đầu vào cánh tay tôi, đồng thời dùng móng tay gọi ra phần thịt mềm mại trên ngực tôi. 

Đánh giá hành vi của họ khi tức giận, hai người này quả thực là mẹ con. Một người nhéo ngực tôi và người kia nắm lấy eo tôi. Nếu hai mẹ con cùng làm việc thì một miếng thịt ngon cũng không tiếc cho tôi.

"Hmph, được rồi, vậy tôi nên thay đổi cái gì đây?" 

Tuy Yingying vẫn đang rên rỉ giận dữ nhưng cô ấy là người đầu tiên buông tay vì sự dối trá của mình, vẫn nhẹ nhàng vuốt ve mảnh da thịt mà cô ấy đã kéo trên người tôi để tỏ ra an ủi. 

Tôi nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình: “Muốn nói gì thì thay đổi đi, Anh Anh, tùy anh.”

"Được rồi, anh, kể cho em nghe năm đó anh yêu mẹ em như thế nào đi."

"Cái này tốt đấy..."

Thành thật mà nói, chủ đề này không khó đối với tôi. Yingying rốt cuộc không phải là người ngoài cuộc. Mặc dù câu chuyện lần đầu làm quen giữa chị Juan và tôi hơi khó kể nhưng tôi không có rào cản tinh thần nào để kể cho Yingying. 

Tuy nhiên, chỉ vì tôi không mắc chứng rối loạn tâm thần không có nghĩa là khách hàng kia cũng không mắc chứng rối loạn tâm thần đó. 

Chị Juan đột nhiên véo mạnh vào thịt tôi và thậm chí còn dùng móng tay. Bạn biết không, vừa rồi cô ấy xấu hổ nhất, cô ấy không chịu dùng móng tay nhéo tôi! Tôi lập tức ngậm miệng lại, mặc dù Yingying phía sau không nhìn thấy cử động nhỏ của chị Juan, nhưng qua phản ứng của tôi, chị ấy lập tức nhận ra điều gì đó. 

Cô cắn lưỡi nói: “Nếu anh không muốn nói thì hãy quên đi.”

"Không, Anh Doanh, tôi..."

Tay chị Juan lại siết chặt hơn, đau đến mức tôi không khỏi nhếch mép cười, lời chưa nói ra đã bị cắt đứt trong cổ họng lần thứ hai. 

Có vẻ như chị Juan thực sự không muốn Yingying biết những chuyện đã qua... Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ im lặng, và thật ngạc nhiên, Yingying không tiếp tục nói. Mặc dù tay cô ấy vẫn đặt trên ngực tôi nhưng cô ấy đã ngừng thực hiện những động tác nhỏ như trước đây.

"Ừm, Yingying?" 

Tôi nhẹ nhàng gọi, chị Juan cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và ngẩng đầu ra khỏi vòng tay tôi. 

Yingying không đáp lại tôi mà buông tay đang ôm tôi ra, cơ thể không còn bám vào lưng tôi nữa. 

"Yingying, cậu bị sao vậy..."

Chị Juan cũng lớn tiếng hỏi, giọng điệu đầy lo lắng. 

Nhưng Yingying ngắt lời chị Juan chỉ bằng một từ.

"Mẹ,"

Yingying cố ý dừng lại trước khi tiếp tục: "Anh, anh trai tôi và chú Cao... mối quan hệ giữa ba người đã thay đổi kể từ đêm đó. Còn tôi thì sao?"

Anh Anh lại dừng một chút, giọng điệu càng trầm xuống: "Tôi không phải người của gia tộc này sao? Các người đều cho rằng tôi không tồn tại sao?"

"Không, Anh Anh, nghe tôi nói..."

"Anh Doanh, không phải vậy đâu! Hãy nghe mẹ giải thích..."

Chị Juan và tôi cùng nói chuyện để làm rõ. Chị Juan quên mất tình thế khó xử của mình và ngồi dậy đối mặt với Yingying. 

Nhưng điều Yingying nói tiếp theo khiến tôi và chị Juan cứng người. 

"Tôi đã nói dối bạn..."

"Hả?"

"Hả?"

Yingying đột nhiên lăn qua tôi và chen vào giữa chị Juan và tôi. 

"Mẹ, anh... hai người thực sự cho rằng em không biết gì sao?"

Chị Juan nhìn Yingying, còn tôi nhìn chị Juan từ phía sau Yingying. 

Trong lúc nhất thời, chúng tôi không tìm được lời nào để giải thích.

"Thật ra lúc đầu anh cũng không biết quan hệ giữa hai người, anh chỉ biết mẹ thường xuyên thức đêm, anh trai anh cũng vậy... Lúc đầu anh cũng không ngờ tới, cũng không dám nghĩ rằng sự thật lại như thế này."

Yingying nói khi nằm giữa tôi và chị Juan, nhưng mắt chị ấy không nhìn chúng tôi. Thay vào đó, cô nhìn thẳng lên trần nhà, dường như đang chìm đắm trong ký ức. 

"Nhưng, tối hôm đó, anh không biết phải không? Tôi đã theo anh ra khỏi nhà."

"À?" Giọng của chị Juan đột nhiên cao lên không thể kiểm soát được, khiến tôi sững sờ trong giây lát. 

Anh Anh chưa kịp nói xong, cô đã nói tiếp: “Anh không thấy em như mong đợi, em đã theo anh rất lâu, nhìn thấy anh ôm nhau và nhìn anh đi vào khách sạn.”

"Lúc đó tôi không biết khách sạn dùng để làm gì, nhưng tôi đã kể cho một người bạn cùng lớp nghe chuyện này... Ồ, tôi đương nhiên không nói là cậu, tôi chỉ nói là nửa đêm nhìn thấy một nam một nữ đi vào khách sạn. Sau đó, cô ấy kể cho tôi rất nhiều chuyện tôi không biết, cũng chưa từng nghĩ tới."

Tôi thở hổn hển. 

“Người bạn cùng lớp của cậu là người cắt tóc ngắn giống con trai, tên là… Quân Lai Lai là ai?”

"Đúng, chính là cô ấy. Còn có một người tên Lý Quân, họ Đặng. Cậu không nhớ được cái tên dễ nhớ như Đặng Lập Quân sao?"

"Tôi không thể nhớ tên cô ấy, nhưng tôi nhớ cô ấy như một con người! Mỗi khi bạn học không tốt, không phải cô ấy đã khiến bạn gặp rắc rối..."

Yingying đột nhiên trở nên không vui và quay lại trừng mắt nhìn tôi. Ngay cả chị Juan cũng nhìn tôi với ánh mắt trách móc. 

Ánh mắt của hai mẹ con đều lộ ra một ý nghĩa - bạn nghĩ ai là người có lỗi? Dù có ngu ngốc đến đâu, tôi vẫn biết mình phải làm gì vào lúc này. 

"Được rồi, trách tôi, trách tôi..."

Tôi cảm thấy mình giống như một quả bóng bay vừa mới nổ, nhưng Yingying rõ ràng vẫn chưa buông tôi ra. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi đã chủ động nhắc đến tên bạn cô ấy, điều này càng khiến cô ấy cởi mở hơn trong cuộc trò chuyện: "Anh ơi, anh có biết rằng cô ấy là người đã cho em ý kiến ​​khi em nói em có bạn trai không? Cô ấy nói rằng nếu em không cho anh cảm giác khủng hoảng thì anh sẽ không bao giờ vượt qua ranh giới đó trong đời." 

Tôi không nói nên lời và nghẹn ngào.

Về kết quả, người bạn xấu của Yingying thực sự đã đánh trúng đầu tôi. 

“Còn nữa, mẹ…”

Yingying quay sang chị Juan, "Thật ra tối hôm đó tôi chỉ nhận ra chị chứ không phải anh trai tôi."

"Ơ?"

Chị Juan choáng váng. 

“Đêm đó anh trai em nói rằng anh ấy sẽ đi chơi khi em đi chơi, em rất tin anh ấy… Hơn nữa, ngay từ đầu anh đã nghĩ hành vi của em không bình thường nên muốn xem em đang làm gì.”

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của chị Juan, nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng bây giờ chị ấy chắc hẳn đang cảm thấy rất không vui. 

Suy cho cùng, những lời này là do Yingying, con gái ruột của bà nói ra... Vì vậy, tôi bước qua cơ thể Yingying, đưa tay vỗ nhẹ lên vai Sơ Juan như một lời an ủi. 

Yingying liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. Cô ấy cũng chấp nhận sự an ủi của tôi với Chị Juan. 

Sau đó cô nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ biết không, từ khi còn nhỏ con đã muốn có một người cha và một gia đình trọn vẹn. Vì vậy ngay từ đầu, con đã thực sự coi chú Cao như bố và anh trai như anh trai thực sự của mình."

"Lúc đó, khi anh lầm tưởng em đang hẹn hò với người đàn ông khác, anh thực sự rất bối rối. Anh không muốn trách em, nhưng anh thực sự sợ gia đình này tan vỡ, và anh cũng sợ phải xa cách anh trai và cha anh mà cuối cùng anh đã có... Những ngày đó, anh không thể ngủ vào ban đêm. Nhiều lần anh mở mắt cho đến tận bình minh. Ngày đêm, anh đều suy nghĩ làm thế nào để duy trì gia đình của chúng ta..."

"Sau đó tôi nghĩ ra một 'giải pháp'."

“Cho dù mẹ và chú Cao có chia tay nhau, chỉ cần em vẫn ở bên anh trai… chỉ cần chúng ta trở thành một gia đình thì cũng không thành vấn đề, phải không?”

"Yingying, cậu..."

Tôi choáng váng. 

Đây là lần đầu tiên tôi được nghe từ chính Yingying về nguồn gốc mối quan hệ giữa chúng tôi. 

Đây có phải là lý do tại sao cô ấy tiếp cận tôi ngay từ đầu? Trong lòng có chút cay đắng nhưng cũng có một phần nhỏ trong tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhõm. 

Tôi luôn nghi ngờ về mối quan hệ của mình với Yingying. 

Tôi luôn cảm thấy mình chấp nhận Yingying với mục đích tìm kiếm “người thay thế” khi trong lòng tôi trống rỗng nhất sau khi bị chị Juan bỏ rơi. Tôi chưa bao giờ dám nói với cô ấy về điều này. Giống như chị Juan, ban đầu tôi định đem chuyện này xuống mồ như một bí mật suốt đời. 

Nhưng bây giờ, Yingying đã chủ động nói ra nguồn gốc của tất cả những chuyện này. 

Mặc dù điều này không có nghĩa là ý tưởng tìm kiếm “phương án thay thế” của tôi là sai nhưng ít nhất nó cũng khiến tôi cảm thấy bớt tội lỗi hơn. 

"Vậy,"

Yingying quay lại và nằm ngửa. Tay trái và tay phải của cô ấy ôm Sơ Juan đang nằm bên trái và tôi đang nằm bên phải của cô ấy. “Đêm hôm đó không chỉ là một ngày thay đổi đối với hai anh, chị và mẹ mà còn đối với cả tôi nữa”.

“Nhà của chúng ta, tổ ấm của bốn người chúng ta, bắt đầu thay đổi từ ngày đó…”

Yingying nói đúng. 

Ngày hôm đó, đêm đó, trở thành sự khởi đầu của mọi chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Mối hận thù và sự dịu dàng

Một cuộc điện thoại không đúng lúc đã khiến đêm lãng mạn mà tôi chuẩn bị kỹ lưỡng cho chị Juan kết thúc một cách vội vã. 

Và tiếng gọi “vô danh” này đã trở thành một chiếc gai nhọn đâm sâu vào trái tim tôi. 

Sau khi từ khách sạn trở về, tôi thấy thái độ của Chị Juan đối với tôi đã có những thay đổi tinh tế. 

Vốn định dùng đêm hôm sau để bù đắp tất cả niềm đam mê mà tôi đã từ bỏ ở khách sạn ngày hôm trước, nhưng khi bữa tối kết thúc, tôi lẻn vào bếp và vòng tay qua eo chị Juan từ phía sau. Tôi thất vọng về cô ấy và đột nhiên trở nên phấn khích. 

Phòng tắm có ý nghĩa đặc biệt với tôi và với chị Juan. 

Nói đến đây, phòng tắm ở nhà tuy không lớn, không thể nói là sang trọng, tinh tế nhưng quả thực nó là nhân chứng duy nhất cho thấy những thay đổi trong mối quan hệ và sự thăng hoa của mối quan hệ giữa chị Juan và tôi. 

Chính ở bên ngoài cửa phòng tắm đó, lần đầu tiên tôi đã theo dõi Chị Juan đang tắm, và lần đầu tiên trong thâm tâm tôi chắc chắn rằng mình có ham muốn thể xác với Chị Juan. 

Và cũng chính trong phòng tắm đó, tôi đã dành tặng cuộc ân ái đầu tiên trong đời cho Chị Juan. Trong đêm không ngủ đó, thể xác và tâm hồn chúng tôi hòa quyện vào nhau, đưa nhau đến đỉnh cao của ham muốn và cảm xúc hết lần này đến lần khác. 

"Được rồi! Vậy đi tắm đi!"

Tôi sốt ruột nắm lấy tay chị Juan và định bước vào phòng tắm, nhưng chị Juan bình tĩnh hơn tôi rất nhiều. Cô ấy vùng vẫy một chút nhưng không thể thoát khỏi tay tôi. Cô ấy phải theo bước tôi, vừa nói vừa loạng choạng tiến về phía trước: "Xiaoyu, nhỏ tiếng đi! Đừng lo lắng, tôi đã hứa với em rồi, tôi sẽ không bỏ chạy..." Chưa kể, lúc đó tôi còn thực sự lo lắng chị Juan sẽ hối hận và bỏ chạy. Rốt cuộc, so với sự vâng lời tôi trước đây, thái độ của chị Juan hôm nay đã lặp lại mấy lần. 

Cứ như vậy chị Juan bị tôi kéo vào phòng tắm. 

Cửa phòng tắm do tôi tự sửa cách đây không lâu nên giờ có thể khóa chặt lại. 

Có hai lý do khiến tôi chủ động sửa khóa cửa: Thứ nhất, bây giờ tôi có thể công khai bước vào tắm cùng chị Juan khi chị đang tắm mà không cần phải nằm trên khe cửa để nhìn lén. 

Thứ hai...

Chỉ là để chuẩn bị cho tình huống hiện tại, chỉ cần cửa có thể khóa được thì ít nhất có thể ngăn cản Yingying trực tiếp va vào tôi và chị Juan, đồng thời nó cũng có thể mang lại cảm giác an toàn hơn cho chị Juan, người đang có chút lo lắng chỉ cần Yingying ở nhà. 

Khóa cửa xong, tôi không quên xin chị Juan đang đứng một bên: "Chị Juan, chị xem này, tôi đã thay toàn bộ ổ khóa để có thể khóa từ bên trong. Với sức mạnh của Yingying, cô ấy chắc chắn sẽ không mở được!"

Chị Juan không vui như tôi tưởng tượng. Giọng điệu của cô ấy có chút nhàn nhạt, cô ấy nói với tôi: "Sao vậy, anh thực sự muốn nhìn thấy Anh Anh đứng ngoài cửa, chặn hai người chúng ta vào trong sao?"

"Ừm... Chị Juan, ý em không phải vậy." Tôi gãi đầu một chút nhưng chị Juan vẫn trừng mắt nhìn tôi. 

"Ta cảnh cáo ngươi, về sau ở nhà nên kiềm chế hơn. Ta đã từng chiều chuộng ngươi, kết quả là ngươi càng ngày càng vô liêm sỉ vô liêm sỉ... Nếu Doanh Anh phát hiện ra giữa chúng ta xảy ra chuyện gì, ngươi sẽ không bao giờ muốn gặp lại ta!"

Chị Juan vẻ mặt nghiêm túc cảnh cáo tôi, nhưng tôi chỉ có thể nhượng bộ và cầu xin sự thương xót. 

"Tôi sai rồi, tôi sai không phải sao, chị Juan?"

Tôi cúi đầu trước chị Juan và thừa nhận lỗi lầm của mình. Để thể hiện sự chân thành của mình, tôi đã nắm tay chị Juan. 

Nhưng trước khi tôi có thể hoàn toàn cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại của bàn tay Chị Juan, chị đã phát hiện ra ý định thực sự của tôi và rút tay ra khỏi kẽ ngón tay của tôi. 

"Ta biết ngươi sẽ cứng đầu như vậy!"

Chị Juan nhổ nước bọt vào tôi, nhưng chị không thực sự tức giận. Những lời cô ấy nói giống như tán tỉnh hơn là mắng mỏ. 

Tôi tiếp tục nở nụ cười tinh nghịch và lợi dụng chị Juan đưa tay ra đánh tôi và nắm tay chị ấy lần nữa. 

Chị Juan đấu tranh tượng trưng vài lần rồi thả lỏng toàn thân. 

"Em..." Chị Juan nhìn tôi, trong mắt có tình bạn sâu sắc, "Kiếp trước tôi thực sự nợ em, kẻ thù nhỏ bé của tôi..." Lòng tôi cũng dâng trào, tôi trực tiếp ôm lấy eo chị Juan, dùng môi chặn tiếng kêu ngượng ngùng của chị Juan trở lại cổ họng chị. 

Chị Juan ban đầu vẫn còn hơi miễn cưỡng muốn buông ra, nhưng khi lưỡi của tôi tiếp tục tiến sâu hơn vào miệng chị, chị dần dần bắt đầu có thể đáp lại sự nhiệt tình của tôi bằng đầu lưỡi. 

Cơ thể chị Juan tỏa ra mùi thơm của sữa tắm. Cô ấy không bao giờ dùng nước hoa hay bất cứ thứ gì tương tự, nhưng tôi đặc biệt bị mê hoặc bởi mùi hương nhẹ nhàng và sống động như thật của cô ấy. 

Có lần tôi đã đề cập vấn đề này với Chị Juan, nhưng ngày hôm sau có điều gì đó khác về Chị Juan khiến tôi ngạc nhiên. 

Hỏi xong, tôi mới biết chị Juan đã hiểu lầm tôi và cho rằng tôi thích mùi nước hoa hơn nên ngày hôm sau chị ấy đã đặc biệt xịt nước hoa lên người tôi. 

Tôi vẫn còn nhớ những lời vừa tức giận vừa vui mừng của chị Juan khi biết được suy nghĩ thực sự của tôi: “Bà biết cách làm cho tôi, một người dì già, hạnh phúc”.

Nhưng đây thực sự là cảm giác thật sự của tôi. Tôi chỉ thích mùi thơm của Chị Juan, không phải mùi thơm cơ thể. Tôi chỉ thích sự dịu dàng, dè dặt và mọi thứ của chị Juan. 

Sau khi nụ hôn sâu kéo dài được một phút, chị Juan không thể giữ được nữa. Cô ấy vỗ lưng tôi ra hiệu cho tôi buông ra, nhưng tôi vẫn nán lại trên chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và đòi hỏi sự ngọt ngào một lúc trước khi cuối cùng cũng buông cô ấy ra. 

"Ha, ha..." "Hả...anh muốn làm tôi ngạt thở đến chết à?"

Chị Juan và tôi đều thở dốc, nhưng chị Juan rõ ràng trông xấu hổ hơn tôi. 

Cô ấy chỉ có thể vòng tay qua cổ tôi, gần như bám chặt lấy tôi. Cơ thể cô trở nên rất nóng, nhiệt lượng đáng kinh ngạc tỏa ra khắp cơ thể, thậm chí cô còn khập khiễng không còn chút sức lực nào. 

"Anh, kẻ xấu..." Lời phàn nàn của chị Juan lúc này đã lọt vào tai tôi, nhưng đó là lời khen ngợi tốt nhất. 

Tôi quyết định tiếp tục nỗ lực và tiếp tục thể hiện sự “xấu xa” của việc gọi tên và “khen ngợi” chị Juan cho đến cùng. Nhưng khi tôi ôm mặt chị Juan lần nữa, chị ấy liền nao núng và vội vàng đẩy mặt tôi ra. 

Khi tôi bày tỏ tình yêu, chị Juan đã từ chối tôi. 

"Tôi không đến nữa, tôi không muốn nữa!" Chị Juan đẩy môi tôi ra, nhưng chị không thể ngăn tôi tiến lại gần chị hơn. 

Trán chúng tôi áp vào nhau, gần đến mức chúng tôi có thể đếm từng hơi thở của nhau. 

Nhìn vào đôi mắt trở nên lấp lánh đầy đam mê của chị Juan, tôi chợt không kìm được sự thôi thúc trong lòng mà trực tiếp hôn lên đuôi lông mày hồng của chị Juan. 

"Bạn đang làm gì thế?" Chị Juan hơi ngạc nhiên trước hành động của tôi. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã hôn cô ấy lần nữa. Lần này tôi chọn hôn lên chóp mũi của chị Juan. 

"Ừm...bạn." Chị Juan vẫn không hiểu tôi định làm gì. Lông mày cô ấy hơi nhíu lại, và nụ hôn thứ ba của tôi rơi xuống đôi lông mày đang cau có của cô ấy. 

"Tiểu Vũ..."

“Có chuyện gì vậy, chị Juan?” Tôi nghe thấy có gì đó không ổn trong giọng điệu của chị Juan và dừng lại. 

"Đừng... trêu chọc tôi, được chứ?" Tôi hơi ngạc nhiên. Chẳng lẽ chị Juan lại hiểu lầm rồi? 

"Chị Juan, tại sao tôi lại trêu chọc chị? Tôi chỉ muốn bày tỏ tình yêu của mình với chị, sao có thể coi đó là một trò đùa được?"

Tôi giải thích hành vi của mình, nhưng chị Juan trông vẫn có chút không thể buông tay, lông mày vẫn nhíu chặt. 

"Thật sao? Tại sao tôi lại nghĩ bạn chỉ coi tôi như một món đồ chơi?" Tôi không thể cười hay khóc ngay lập tức. Có vẻ như chị Juan vẫn chưa hiểu được ý nghĩa thực sự trong cách bày tỏ tình yêu của tôi vừa rồi. 

Nhưng... không sao đâu. Vốn dĩ tôi chỉ làm những màn dạo đầu này để khơi dậy dục vọng của chị Juan. Thực ra, em trai tôi ở dưới đã mất kiên nhẫn rồi. 

Tôi nắm lấy tay Sơ Juan và đặt nó lên chiếc lều dựng dưới háng tôi. 

Chị Juan hiểu ý tôi ngay lập tức. Cô ấy cởi thắt lưng của tôi, kéo khóa kéo xuống, rồi rút dương vật đang cương cứng của tôi ra khỏi quần lót. 

Nhưng khi tôi định cởi quần áo của Chị Juan thì chị hất tay tôi ra. 

“Tối nay anh không được phép cởi quần áo của tôi.”

"Hả? Tại sao lại thế này?"

"Ta nói ta giúp ngươi làm, nhưng lại không nói dùng ở đâu, dùng tay làm cũng được tính là làm."

Trong lúc nhất thời, tôi thực sự cảm thấy trên khuôn mặt nghiêm túc của chị Juan có một chút xảo quyệt. 

Dường như nhận ra sự mất mát của tôi, chị Juan ho, dùng tay vỗ nhẹ vào dương vật vẫn đang cương cứng của tôi rồi nói: "Được rồi, nếu tôi giúp được thì anh đã lợi dụng rồi. Vừa rồi anh đã làm tôi khốn khổ quá. Lần này chúng ta hãy trả thù đi. Thôi, đừng tỏ ra khốn khổ như vậy nữa."

Tôi không khỏi thì thầm: “Vừa rồi rõ ràng là anh rất thoải mái phải không?”

"Bạn đã nói gì?"

"Không có gì... Ối, chị Juan, xin chị đừng nhéo em!"

Chị Juan khịt mũi, nới lỏng móng tay và nói: "Sao em dám cãi lại."

"Tôi không..."

"Sao cậu dám?"

"Tôi không dám nữa. Chị Juan, xin chị giúp tôi nhanh lên..."

Thực ra chị Juan không hề có ý định trừng phạt tôi mà tôi đã hợp tác cầu xin sự thương xót và nhường cho chị một bậc.

Sau khi thấy tôi thành thật, chị Juan ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

Cô ấy cởi quần tôi đến mắt cá chân và kéo cả quần lót của tôi xuống. Sau đó cô ấy giữ dương vật của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách nhẹ nhàng. 

Mặc dù bàn tay của chị Juan trông trắng trẻo không tì vết nhưng nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy một lớp vết chai mỏng trên đầu ngón tay và lòng bàn tay. 

Đây là dấu vết do chị Juan để lại khi chị một mình đón Yingying vào cuộc sống những năm đầu đời, đồng thời cũng là bằng chứng cho sự chăm chỉ của chị. 

Giờ đây, những vết chai sạn mà chị Juan từng nói rằng chị không muốn đã đóng một vai trò không ngờ tới trong những công dụng khác. 

Khi chị Juan di chuyển, những vết chai sần sùi này cũng cọ xát vào bao quy đầu của tôi, mang lại cho tôi một trải nghiệm kích thích khác ngoài sự mềm mại. 

Chị Juan đã giao cho tôi những công việc bằng tay thường xuyên hơn và chị cũng đã khéo léo chấp nhận nhiều “kỹ thuật” mà trước đây chị khinh miệt. 

Ví dụ như bây giờ cô ấy có thể tự nhiên dùng nước bọt để bôi trơn. Với việc bổ sung những chất bôi trơn này và tốc độ di chuyển của Chị Juan, phòng tắm dần dần bắt đầu phát ra những âm thanh khiêu dâm khiến người ta đỏ mặt. 

Chị Juan đã nhìn chằm chằm vào quy đầu cương cứng của tôi và tôi biết chị ấy đang nghĩ gì vào lúc này. Lần cuối cùng cô ấy dùng tay cho tôi trong phòng tắm, cuối cùng tôi đã không kiểm soát được và cũng không nói trước với chị Juan về tín hiệu rằng tôi sắp xuất tinh. Kết quả là một nửa số tinh dịch tôi phun đã rơi xuống mặt và tóc của Chị Juan. 

Vì điều này, chị Juan sau đó đã mất bình tĩnh với tôi và bắt đầu yêu cầu tôi đeo bao cao su khi làm những việc như vậy. 

Lần này, vì chị Juan và tôi làm việc đó một cách ngẫu hứng nên đương nhiên chúng tôi không có điều kiện để chuẩn bị bao cao su. 

Chị Juan cũng hiểu điều này nên luôn chú ý đến tình trạng của tôi. Cô ấy thậm chí còn lấy một chiếc khăn tắm và đặt nó trong tay, chờ đợi để hứng tinh dịch của tôi. 

Nhưng hôm nay, tôi không muốn giao súng quá nhanh. Tôi đã có kế hoạch khác trong đầu nên phải kiên trì thực hiện đến cùng. 

Tôi thầm niệm “sắc tức là không, không tức là sắc” trong lòng, cố gắng hết sức để đánh lạc hướng bản thân. 

Nhưng tôi thấy rằng chỉ cần nhìn thấy chị Juan hạ thấp người xuống và tập trung phục vụ tôi, lòng tôi sẽ hưng phấn, xung lực mà tôi kìm nén bấy lâu sẽ có xu hướng bùng nổ. 

Tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên và hướng ánh mắt lên trần nhà phía trên đầu. Sau khi không nhìn thấy mặt chị Juan, cuối cùng tôi cũng có thể điều khiển được cơ thể mình, và chị Juan, người đang đợi tôi xuất tinh, cuối cùng cũng phát hiện ra có điều gì đó không ổn. 

"Tiểu Ngư, hôm nay ngươi vì cái gì không thể... ra ngoài?"

Tôi đang thở nặng nhọc. Chắc chắn không dễ để kiềm chế ham muốn xuất tinh. Tôi cảm thấy như bây giờ mình đã biến thành một con cua bị nấu chín, toàn thân đỏ bừng vì nóng. 

"Chị Juan, à, tôi cũng thấy lạ nhỉ..." Chị Juan ngước nhìn tôi, ánh mắt khó hiểu và nghi ngờ gần như khiến tôi nhượng bộ ngay tại chỗ. 

Nhưng tôi vẫn vượt qua, đè nén cảm giác tội lỗi trong lòng và nhìn chị Juan. 

Chị Juan nhìn tôi một lúc rồi thở dài. 

"Nói cho ta biết, ngươi lại nghĩ ra thủ đoạn gì?" Chị Juan trông như đã nhìn thấu chuyện của tôi, điều này khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi. 

Tôi chỉ có thể nhanh chóng bày tỏ yêu cầu của mình, không dám giở trò gì nữa: "Ừm... Chị Juan, chị có thể dùng miệng giúp tôi được không?"

"Để làm gì?" Chị Juan sững sờ một lúc. Cô ấy cúi đầu xuống và liếc nhìn dương vật của tôi vẫn còn ở trên không, rồi nhìn lên mặt tôi. Biểu hiện của cô ấy thay đổi một chút. 

"Xiaoyu... cậu nghĩ tôi là ai?"

"Không, chị Juan, xin hãy nghe lời giải thích của tôi!" Từ lâu, tôi đã nghĩ rằng Chị Juan sẽ tỏ ra phản đối sau khi nghe yêu cầu của tôi, nhưng cường độ phản ứng của chị vào lúc này vẫn có phần nằm ngoài dự đoán của tôi. 

"Chị Juan, em không có ý làm điều gì xấu... Em chỉ, ừm, chị biết mà phải không? Đó chỉ là một cách để đàn ông cảm thấy thoải mái, không phải chuyện xấu."

Chị Juan chỉ nhìn tôi mà không nói một lời. 

"Được rồi, chị Juan, chị cũng muốn chuyện này kết thúc càng sớm càng tốt phải không? Nếu chị thực sự không muốn trực tiếp dùng miệng thì tôi có thể đi lấy bao cao su... Được rồi, chị Juan, chị hứa với em đi."

Chị Juan nhìn tôi bất lực và cuối cùng cũng nhượng bộ. 

"Ngươi, cho dù ngươi nói chuyện tử tế, cuối cùng cũng không muốn ta nhét thứ bẩn thỉu của ngươi vào miệng."

Tôi không nói nên lời. Nói đúng ra, lời nói của chị Juan không có gì sai. Đây chính là bản chất của lối hùng biện khoa trương của tôi. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn có chút khó chịu. Mặc dù tôi muốn chị Juan thổi kèn cho tôi nhưng điều đó không có nghĩa là tôi làm vậy chỉ để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân. 

Tôi chỉ muốn cố gắng thu hẹp khoảng cách giữa tôi và chị Juan sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, và để chị Juan hiểu rằng tôi vẫn yêu chị sâu sắc. 

Nghĩ đến đây, tôi âm thầm đưa ra quyết định. 

Lúc này, chị Juan đã xắn tay áo đi dưới vòi hoa sen. 

Cô ấy tháo vòi hoa sen ra, vừa kiểm tra nhiệt độ nước vừa nói với tôi: "Cởi quần áo ra đây tôi tắm cho anh. Hôm nay anh chưa tắm phải không? Anh không tắm, đừng nghĩ đến việc tôi dùng miệng chạm vào thứ bẩn thỉu của anh... Ồ, anh đang làm gì vậy?"

Đầu vòi hoa sen rơi từ tay chị Juan xuống sàn, phát ra âm thanh chói tai.

Chị Juan bị tôi kéo sang một bên và chị phải ngồi trong bồn cầu do sự dùng vũ lực của tôi. 

"Xiaoyu, em đang làm gì vậy? Này, chờ đã, chờ đã... Ơ!" Trước khi chị Juan kịp phản ứng, tôi đã quỳ ngay trước mặt chị và nâng đùi chị lên. 

"Tiểu Vũ... em muốn làm gì?" Giọng của chị Juan đầy hoảng loạn. 

Chị Juan luôn ăn mặc giản dị khi ở nhà, hôm nay chị thay bộ váy yêu thích vì thời tiết nắng nóng. Điều này đã cho tôi cơ hội thành công. Ngay khi tôi nhấc đùi chị Juan lên, gấu váy trượt thẳng vào ngực chị. 

"Chị Juan, đừng sợ, tôi sẽ không làm điều gì kỳ quặc đâu."

Tôi an ủi chị Juan: “Đừng cử động nữa, hãy nhìn em này, được không?”

Chị Juan có vẻ hơi hụt hẫng. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng cô ấy chỉ gật đầu và chọn tin tưởng tôi hoàn toàn. 

Tôi rất cảm động trước sự tin tưởng của chị Juan. Tôi ngừng làm những việc không cần thiết và duỗi ngón trỏ móc vào cạp quần lót của Chị Juan. 

"Xiaoyu, đừng..." Chị Juan đưa tay chặn háng cô ấy để ngăn tôi tiếp tục, nhưng tôi dễ dàng phá vỡ hàng phòng ngự của chị Juan chỉ bằng một tay. 

Lúc này tôi mới biết tại sao chị Juan lại đột nhiên đứng trước mặt tôi. 

Bộ đồ lót mà chị Juan đang mặc có màu tối, ánh sáng mờ ảo trong phòng tắm khiến tôi khó nhìn rõ tình hình cụ thể, nhưng khi tôi chạm vào ngón tay của mình thì đã tiết lộ tất cả. 

Tôi nhẹ nhàng ấn vào chỗ lõm rõ ràng ở giữa đũng quần lót của mình. Khi đầu ngón tay của tôi cọ xát vào vải, một chất lỏng trơn trượt chảy ra khỏi vải và đọng lại trên đầu ngón tay tôi. 

Tôi xoa ngón tay của mình. Chất lỏng trên đầu ngón tay tôi hơi dính, khi đưa lên trước mũi tôi ngửi thấy một mùi rất nồng. 

Giọng của chị Juan cũng vang lên sau khi tôi thực hiện hành động ngửi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Nụ hôn chúc ngủ ngon với động cơ thầm kín

"Ngươi, ngươi đang ngửi thấy mùi gì!" Giọng của chị Juan rất to. Lúc này cô chắc chắn đã quên mất điều mình đã nhiều lần nhấn mạnh là không được đánh thức Yingying. 

Tôi ngước nhìn khuôn mặt của chị Juan và thấy chị ấy đang lấy hai tay che đôi má đỏ bừng của mình, đôi mắt ướt gần như chảy nước, và chị ấy đang rên rỉ như một con mèo con đang làm tình trong cổ họng. 

"Không sao đâu chị Juan," tôi an ủi chị, "Không phải chỉ là ướt thôi sao? Điều này chứng tỏ chị cũng cảm thấy vậy. Thực ra vừa rồi em cảm thấy khá áy náy, bởi vì chỉ có mình em cảm thấy thoải mái, còn chị Juan, chị đã phải chịu đựng. Bây giờ tôi biết chị cũng cảm thấy thoải mái, tôi thấy nhẹ nhõm."

"Anh, anh..." Chị Juan nhìn tôi chằm chằm, như muốn nuốt chửng tôi. Bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng dữ dội, cô liên tục nói từ "bạn" nhưng cô không thể ghép lại thành một câu hoàn chỉnh. 

Thực ra, tôi chỉ là một ngạc nhiên bất ngờ khi thấy Sơ Juan bị ướt. Những gì tôi thực sự muốn làm vẫn chưa bắt đầu. 

Khi tôi đưa tay cởi quần lót của chị Juan lần nữa, chị không còn chống cự nữa. 

Chị Juan cứ che mặt như không muốn nhìn thấy tôi chứ đừng nói đến tình trạng xấu xí hiện tại. 

Phản ứng của cô ấy khiến những hành động tiếp theo của tôi trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Thành thật mà nói, lúc đầu tôi nghĩ bước khó nhất là bước cuối cùng, nhưng bây giờ chị Juan đã bịt mắt lại và bắt đầu giả làm đà điểu, tôi đã có thể trực tiếp bỏ qua bước khó khăn nhất này. 

Cuối cùng tôi cũng cởi được quần lót của chị Juan. 

Vì đùi của tôi bị nhấc lên không trung nên chị Juan chỉ có thể giữ tư thế dang rộng hai chân, điều này cho phép bộ phận riêng tư không bị cản trở của chị được phô bày trước mặt tôi mà không hề dè dặt. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của chị Juan. Dưới ánh sáng mờ ảo, hai môi âm hộ hình con bướm đã dang rộng đôi cánh, trông sáng bóng vì được nhuộm bởi chất lỏng tình yêu. 

Cửa âm đạo màu hồng nhạt giữa hai môi âm hộ mở ra và đóng lại theo nhịp thở của Chị Juan, khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cảnh tượng đẹp đẽ trước mắt khiến phần thân dưới của tôi cứng như sắt, nhưng tôi không lập tức cầm súng lên ngựa để hòa làm một với Chị Juan. 

Suy cho cùng, mục đích tối nay của tôi không chỉ là thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân mà quan trọng hơn là để chị Juan mở lòng và đón nhận niềm vui mà chị luôn có chút ghê tởm. 

Vì vậy, tôi cúi đầu xuống và đến gần phần thân dưới của Chị Juan. 

"Xiaoyu, em đang làm gì vậy? Tại sao tôi lại cảm thấy em đang thổi vào bụng tôi? Có chút ngứa ngáy..." Có lẽ hơi thở gấp gáp của tôi đã kích thích chị Juan. Cô ấy thả tay đang che mặt ra và bắt đầu nhìn trộm vị trí của tôi. 

"Tiểu Vũ?" Giọng nói bối rối của Sơ Juan vang lên trên đầu tôi. Tôi không còn do dự nữa, lè lưỡi liếm thẳng vào âm vật nhạy cảm nhất của chị Juan. 

"À!" Vòng eo của chị Juan đột nhiên cong lên, chị hét lên, nhưng chị lập tức lấy tay che miệng để ngăn âm thanh hoàn toàn thoát ra khỏi cổ họng. 

"Em đang làm gì vậy? Tiểu Ngọc?"

Chị Juan vùng vẫy, thậm chí dùng tay đẩy vai tôi, nhưng tôi đã hạ quyết tâm, dùng lưỡi và môi trực tiếp tấn công dữ dội vào khu vườn riêng tư nhất của chị Juan. 

"A, a! Xiaoyu, em, em đang liếm chỗ của anh à? Không, Ganjin... à, dậy nhanh đi, ở đó bẩn quá, hôm nay em chưa tắm! A, không, không..." Giọng chị Juan đứt quãng do lưỡi tôi cử động, chị phải dùng một tay che miệng để ngăn mình phát ra những tiếng hét quá the thé. 

Đồng thời, tay còn lại của chị cũng không từ bỏ việc ngăn chặn hành động của tôi, nhưng theo thời gian, cơ thể chị Juan ngày càng mềm hơn, toàn bộ phần dưới cơ thể chị bất giác run lên, kết quả là tay chị đặt trên vai tôi trở nên yếu ớt. 

Tôi tiếp tục phục vụ chị Juan, có lúc đưa lưỡi vào âm đạo chị để khuấy động, có lúc dùng môi mút hai môi bé xinh xắn. Khi tôi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của chị Juan, chị Juan phát ra tiếng hét lớn nhất từ ​​đầu đến giờ. Ngay cả khi tôi bịt miệng lại, tôi vẫn có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy phát ra từ phần sâu nhất của cơ thể. 

Sau tiếng hét này, chị Juan ngã gục xuống bồn cầu, một lượng lớn nước ép tình yêu ấm áp từ cửa âm đạo tràn ra, làm ướt nửa mặt tôi. 

Tôi đặt đùi chị Juan xuống, ôm cơ thể mềm mại và nóng bỏng của chị vào lòng, cảm thấy chị run lên sau cơn cực khoái. 

"Chị Juan, chị có thoải mái không?"

Tôi ghé vào tai chị nhẹ nhàng hỏi, nhưng chị Juan hoàn toàn không còn sức để trả lời tôi. 

Một lúc sau, khi tôi cảm thấy hơi thở của chị Juan dần dần bình tĩnh hơn, một khối thịt trên eo tôi lập tức bị một “bàn tay độc” tấn công. 

"Ouch! Ouch ouch ouch... Chị Juan, xin hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..." Cú vặn vẹo không thương tiếc của chị Juan khiến tôi gần như nhảy dựng lên tại chỗ, vì tôi lo lắng rằng mình sẽ gây ra tiếng động lớn hơn để thu hút sự chú ý của Yingying. Chị Juan buông tay ra sau khi vặn vẹo một lúc. 

Nhưng ngay cả lần này cũng phải quay trọn vẹn hai lượt, cũng đủ cho thấy chị Juan lúc này “ghét” tôi đến mức nào. 

Tôi nhìn chị Juan một cách đau khổ nhưng chị lại đẩy tôi ra “không thương tiếc”. 

"Chị Juan..." "Đừng gọi cho tôi! Tôi không biết chị!"

"Vừa rồi anh có thấy khó chịu không..." "Tôi, tôi... tôi không muốn nói chuyện với anh!"

Chị Juan đang ngồi trên bồn cầu, khoanh tay không muốn nhìn tôi. 

Bàn tay tôi đặt lên bụng chị Juan đã được dời đi không để lại dấu vết. 

"Xiaoyu, hôm nay... chúng ta đừng làm gì cả nhé?"

Tôi nghe thấy lời từ chối trong ẩn ý của Chị Juan, nhưng tôi không muốn bỏ cuộc. 

Việc không bỏ cuộc ở khách sạn ngày hôm trước khiến tôi có phần không hài lòng. Sau đó, thái độ im lặng của chị Juan trước cuộc điện thoại không rõ nguồn gốc khiến tôi càng bất an hơn. 

Tôi rất mong nhận được phản hồi từ chị Juan, hay đúng hơn là...

Tôi háo hức xác nhận mối quan hệ của chúng tôi với Sơ Juan. 

"Chị Juan, tối nay chúng ta đổi chỗ được không? Em biết một chỗ khác rất tốt. Chúng ta đến đó bắt taxi đi. Môi trường rất tốt, chị nhất định sẽ thích."

Nhưng chị Juan chỉ thở dài. 

"Xiaoyu, như tôi đã nói, hôm nay tôi thực sự không có tâm trạng như vậy..." Có lẽ nhận thấy sự miễn cưỡng của tôi, chị Juan lập tức bắt đầu một loạt giải thích, "Tối qua chúng tôi chỉ ra ngoài một lần, và sẽ quá rõ ràng nếu hôm nay chúng ta làm điều đó một lần nữa. Hôm nay Yingying tan học muộn. Tôi sợ cô ấy sẽ phát hiện ra. Hơn nữa, những nơi mà bạn đề cập quá xa nhà. Chúng ta có thể bắt taxi qua lại, nhưng nếu sáng mai chúng ta không bắt được taxi thì sao? Yingying có ngày mai dậy sớm cô ấy sẽ nghĩ gì nếu thấy hai chúng tôi không ở nhà cùng một lúc?

Lời giải thích của chị Juan có vẻ hơi nhạt nhẽo. Tôi biết mẹ sẽ cố gắng tìm lý do chỉ để quan tâm đến tình cảm của tôi nhưng cảm giác mất mát trong lòng vẫn không thể nguôi ngoai.

Sự im lặng của tôi đã cho Sơ Juan biết câu trả lời. Chị Juan hiểu tôi. Cô ấy biết rõ suy nghĩ của tôi hơn bất kỳ ai khác.

Vì vậy, cô chỉ có thể thở dài lần nữa...

“Không thể nếu tôi không đi ra ngoài sao?” Mắt tôi lập tức sáng lên.

"Chị Juan, ý chị là..."

"Đừng hét lớn như vậy! Yingying...cô ấy vẫn còn ở trong phòng." Chị Juan nhìn khuôn mặt vui mừng khôn xiết của tôi, nhưng trên khuôn mặt của chị lại có vẻ bất lực.

"Bạn luôn giật mình như vậy. Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn không biết làm thế nào để vững vàng hơn”.

Chị Juan mắng tôi như một bà già, nhưng tôi hiểu rằng không khí lúc này không còn căng thẳng như trước nên tôi tiếp tục đùa với chị Juan với nụ cười trên môi: “Chị Juan, chị không biết rõ hơn ai hết việc em ‘lớn’ hay không sao?”

Chị Juan sững sờ trong hai giây trước khi nhận ra ý nghĩa của lời chế giễu của tôi.

"Không lớn không nhỏ! Đây có phải là điều anh nên nói với tôi không?"

Cô ấy giận dữ đánh tôi, nhưng cô ấy không dùng quá nhiều sức và giọng nói cũng không có nhiều tức giận.

Tôi biết chị Juan có lẽ đang dùng hành vi như vậy để che đậy bản thân vì xấu hổ.

Dù mối quan hệ thân thiết của chúng tôi đã duy trì được một năm nhưng chị Juan vẫn không thể thay đổi hoàn toàn vị trí của mình từ “mẹ kế” thành “người yêu của tôi”. Đặc biệt khi tôi nói những lời yêu đương ghê tởm hay tán tỉnh trần trụi như vậy, cô ấy luôn cảm thấy khó chịu.

Bản thân chị Juan cũng biết rằng “hình phạt” vừa rồi là tôi không giết được muỗi chẳng thể dạy cho tôi một bài học nào cả, và sau khi nhận được sự đồng ý của chị, tôi lại bắt đầu di chuyển tay lên xuống trên cơ thể chị.

"Bạn...đợi một chút!" Tôi thoải mái thò tay vào trong quần áo của chị Juan, vuốt lòng bàn tay xuống chiếc bụng phẳng lì mịn màng của chị Juan, đi thẳng vào khu rừng đen sâu thẳm.

Đùi của chị Juan bị kẹp chặt. Cô ấy có thể tạm thời chặn đòn tấn công của tôi vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy, nhưng cô ấy không thể ngăn tôi tấn công những bộ phận nhạy cảm khác trên cơ thể cô ấy. 

"Xiaoyu, đừng ở đây nữa, chúng ta... đi nơi khác được không?" Chị Juan không thể nhịn được nữa. Hai gò má ửng hồng hấp dẫn, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Mặc dù tôi có ý định trực tiếp "hành quyết" chị Juan trong bếp nhưng chị Juan chắc chắn sẽ không thể tự mình vượt qua bài kiểm tra này. 

Hơn nữa, bây giờ tôi và chị Juan không phải là người duy nhất ở nhà, còn có Yingying. Với tư cách là một “bên thứ ba” nhỏ bé, tôi phải kiềm chế ham muốn không thể kiềm chế của mình. 

"Đi đâu? Chị Juan, phòng chị hay phòng tôi?” Tôi đưa ra hai đề nghị, nhưng chị Juan lắc đầu. 

“Anh Doanh đang ở trong phòng... Giờ này chắc chắn cô ấy chưa ngủ. Tôi sợ cô ấy sẽ nghe thấy nếu tôi làm điều đó trong phòng.”

Các phòng ở nhà gần nhau và các bức tường ngăn cách nhau tương đối mỏng. Biết chị Juan lo lắng cho Yingying như thế nào nên tôi không tiếp tục kiên quyết thực hiện yêu cầu của mình. Thay vào đó tôi hỏi: “Đi đâu? Bằng không, chúng ta nên ra ngoài..." Nhưng phương án đi ra ngoài đã bị chị Juan ngăn cản ngay từ đầu, tôi lại nhắc đến, nhưng chị Juan vẫn lắc đầu. 

"Đi...vào phòng tắm." Sau khi nghe chị Juan nói hai chữ này, tôi đã có chút lo lắng, nhưng không ngờ hậu quả lại tiếp tục theo dõi chị Juan. 

"Chị Juan, sau này chúng ta vẫn chơi như thế này được không?"

"Im đi! Bạn, bạn không biết nơi đó ở đâu à? Nó bẩn quá! Kể cả nếu cậu thực sự, thực sự muốn dùng miệng…thì ít nhất hãy để tôi đi tắm!”

Tôi ôm chị Juan, thái độ đã dịu đi và nói vào tai chị: “Không sao đâu, tôi không quan tâm. Làm sao trên người chị Juan lại có vết bẩn? Và nó có mùi rất thơm. Không tin thì tự mình ngửi xem?"

"Tránh sang một bên!"

Chị Juan trực tiếp đẩy tôi ra ngoài bằng một ngón tay. Cô ấy nhìn tôi, hít thở vài hơi, cuối cùng khôi phục lại giọng điệu bình tĩnh như thường lệ: “Tiểu Ngọc, em có thể nói trước cho anh biết được không? Vừa rồi tôi thực sự bị bạn dọa chết khiếp. Ta tưởng ngươi sẽ ăn thịt ta."

Tôi mỉm cười vui vẻ nói: “Ừ, anh muốn ăn em. Nếu không tin thì cứ im lặng mà xem."

Tôi nắm lấy tay chị Juan, nhưng lần này chị rụt tay lại nửa chừng. 

Làm sao cô ấy lại không biết bây giờ tôi sẽ làm gì? Không những vậy, cô ấy còn trừng mắt nhìn chiếc “xúc xích lớn” lủng lẳng dưới háng tôi và lẩm bẩm: “Toàn chuyện xấu thôi! Sớm muộn gì tôi cũng phải tìm một chiếc kéo và cắt nó đi -"

"Xì!" Tôi thở hổn hển: “Chị Juan, đây không phải chuyện đùa đâu! Cô không thể giết chồng mình được!”

“Ai nói em là của anh…” Giọng của chị Juan đột nhiên dừng lại giữa câu. 

Và đồng thời tôi cũng nhận ra điều mình vừa nói. 

Vì hai chữ “chồng”, tôi và chị Juan đồng thời rơi vào im lặng, bầu không khí nhiệt tình vốn có nhanh chóng trở nên nguội lạnh. 

So với chứng trầm cảm của tôi, chính chị Juan là người thay đổi tâm lý đầu tiên. Cô ấy chủ động nắm tay tôi nói: “Tiểu Ngư, lần này quên đi. Lần sau đừng làm vậy nhé."

Lúc đầu tôi im lặng, sau đó lạnh lùng hỏi: "Tôi có phải là người đàn ông đầu tiên làm điều này với anh không?"

"Tôi, ừm... này Tiểu Ngư, tại sao em vẫn còn lo lắng về chuyện này?" Chị Juan thở dài và nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. 

Thấy tôi lại im lặng, cô chỉ có thể nắm tay tôi, trầm giọng nói: “Em đã nói rồi, cả đời em chỉ có ba người đàn ông. Xiaoyu, bây giờ em là... người đàn ông duy nhất của anh, em hiểu không?"

Tâm trạng của tôi cuối cùng cũng tốt hơn, nhưng chị Juan lại càng chán nản hơn vì những gì chị nói. 

Cô ấy siết chặt ngón tay của tôi và lặng lẽ thở dài, như thể cô ấy vừa làm sai điều gì đó và hối hận quá nhiều. 

"Tiểu Vũ, chúng ta đi ra ngoài đi. Đã nửa đêm rồi. Nếu chúng ta không ra ngoài, Anh Anh sẽ nghi ngờ."

Chị Juan nắm lấy tay tôi và muốn đưa tôi đi cùng nhưng chị thấy tôi vẫn đứng bất động. 

Với đôi lông mày hơi cụp xuống, cô ấy lại nhìn thấy dương vật vẫn cương cứng dưới háng tôi. 

"Chị Juan, em còn chưa xuất tinh."

Tôi ôm xác chị Juan và dùng dương vật cương cứng của mình xoa xoa cánh tay chị. 

Chị Juan lúc đầu muốn né tránh, nhưng sau vài lần, chị cuối cùng cũng nhận ra rằng một mình chị không thể đánh bại được tôi, người vốn đã cháy bỏng ham muốn nên từ bỏ ý định trốn thoát và đối mặt trực diện với ham muốn mãnh liệt của tôi. 

Tôi vòng tay qua eo chị Juan và muốn nhấc một bên đùi của chị lên, nhưng chị Juan kiên quyết ngăn tôi lại và nói gấp: “Không phải hôm nay, không phải hôm nay! Đã quá muộn rồi. Nếu tiếp tục, nhất định sẽ bị Anh Anh phát hiện... Tiểu Ngư, ngươi có thể chịu đựng được không? Không, không, ngày mai tôi lại đi cùng cậu."

Nhưng thái độ của tôi còn kiên quyết hơn chị Juan: “Chị Juan, em chỉ muốn xuất tinh thôi. Bây giờ tôi đang giữ nó rất khó khăn. Nếu không xuất tinh được, e rằng tối nay liền ngủ không được!"

Những lời nửa thật nửa giả của tôi khiến chị Juan cảm thấy bất lực. Cuối cùng, chị Juan đã thỏa hiệp. Cô ấy chủ động ôm lấy dương vật của tôi, nhỏ giọng nói: “Vậy em giúp anh xuất tinh, anh có thể đi ngủ được không?”

"Được rồi!"

Tôi lập tức gật đầu đồng ý. 

Lúc này tôi tưởng chị Juan đã đồng ý yêu cầu quan hệ tình dục của tôi với chị ấy, nhưng khi chị ấy ngồi xổm trước mặt tôi, tôi nhận ra rằng diễn biến của sự việc dường như có phần nằm ngoài dự đoán của tôi.

Chị Juan ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và thì thầm: “Bây giờ bên cạnh em không có ai nên em không thể trực tiếp làm chuyện đó với anh… Vậy nên tạm thời cứ làm như thế này nhé.”

Vừa dứt lời, chị Juan nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa dương vật của tôi vào miệng. 

Tôi cảm thấy đầu dương vật của mình đi vào một nơi mềm mại, trơn trượt và ấm áp, và nó tiếp tục bị nuốt chửng. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với khi tôi đưa nó vào cơ thể chị Juan. Thành thật mà nói, vì quá lo lắng trong lần đầu tiên với chị Juan, và lần nào sau đó tôi cũng đeo bao cao su nên tôi gần như quên mất cảm giác ma sát trực tiếp và tiếp xúc gần gũi giữa da thịt. 

Hơn nữa, hơi ấm và hương thơm nephrite bao bọc tôi lúc này rõ ràng là linh hoạt hơn. Tuy không sâu, hẹp và đan xen như nơi đó nhưng vẫn tốt hơn là không có một lớp cao su khó chịu cản đường. Mỗi phút, mỗi giây tiếp xúc đều khiến tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và mềm mại. 

"A, chị Juan, thoải mái quá..." Tôi không khỏi kêu lên, vô thức đặt tay lên đầu chị Juan, muốn tiến sâu hơn vào sự mềm mại và ẩm ướt ấm áp. 

Chị Juan ban đầu còn có chút miễn cưỡng muốn buông ra, nhưng thời gian trôi qua, chị dần dần không còn dè dặt nữa mà bắt đầu lắc đầu qua lại để dương vật của tôi di chuyển qua lại trong miệng chị. Thỉnh thoảng, cô ấy lại dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu của tôi khiến tôi run lên vì sung sướng tột độ từ đầu ngón chân đến mái tóc. 

"Chị Juan, em sắp xuất tinh, em sắp xuất tinh rồi..." Lần này, tôi không quên lời cảnh báo trước đó của chị Juan, tôi lớn tiếng nhắc nhở trước khi không nhịn được nữa. 

Nhưng chị Juan không buông miệng ngay. Cô ấy dường như không nghe thấy tôi đang nói gì và vẫn đang mút dương vật của tôi, khiến tinh dịch vốn đã run rẩy của tôi đột ngột chảy ra. 

"Chị Juan! Chị Juan!"

Tôi gọi tên chị Juan và vô thức dùng hai tay ôm chặt đầu chị. 

Chị Juan dường như đã nhận thấy điều tôi sắp làm. Cô ấy muốn lùi lại nhưng bị bàn tay tôi chặn lại phía sau đầu. Cô ấy phải tiếp tục ngậm dương vật của tôi trong miệng cho đến khi...

"A! A! A!"

Tôi ôm lấy cổ mình và kêu lên một tiếng ngắn, phần thân dưới của tôi bắt đầu run rẩy nhịp nhàng. 

Từng dòng tinh dịch tích tụ lâu ngày phun ra từ dương vật của tôi nhưng không một giọt nào rơi ra. Chị Juan ngậm hết vào miệng. 

Sau khi xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng, chị Juan nhân cơ hội đẩy tôi ra, quay người lại và ho dữ dội vào nhà vệ sinh bên cạnh. 

"Ừm! Ừm!"

Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi thấy chị Juan ho ra nước mắt nên tôi tiến lại gần và vỗ nhẹ vào lưng chị. 

Chị Juan không từ chối lòng tốt của tôi, nhưng khi chị bình tĩnh lại một chút và ngẩng đầu lên, chị vẫn trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn. 

Lần này tôi đã rút kinh nghiệm và nói trước khi chị Juan lên tiếng: "Chị Juan, em xin lỗi, lần này em thực sự không cố ý. Trước khi xuất tinh em đã nói rồi, nhưng chị không buông ra..."

Chị Juan nhướng mày nói: "Hả? Anh ôm đầu tôi không cho tôi đi, còn muốn đổ lỗi cho tôi?"

"Ờ..." Tôi cạn lời. Thành thật mà nói, trong tình huống vừa rồi, tôi đã không nhận ra mình đã làm gì. Tôi chỉ theo đuổi bản năng một cảm giác thoải mái hơn. 

"Tôi xin lỗi, chị Juan, đó là lỗi của tôi."

Nhìn thấy lời xin lỗi chân thành của tôi, chị Juan không thể tiếp tục cứng rắn nữa. 

Thực tế, những cuộc “cãi vã” giữa chị Juan và tôi thường dẫn đến kết quả này. Chị Juan không bao giờ nổi giận với tôi, và tôi luôn chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình vào phút cuối, điều này khiến chị Juan ngày càng không thể làm gì được tôi. 

"Được rồi, lần này thì quên đi, nhưng lần sau... không, sẽ không có lần sau! Chỉ lần này thôi!" Chị Juan đứng dậy khi nói. Cô bước đến bồn rửa, vặn vòi và chuẩn bị súc miệng. 

Tôi chỉ đứng sang một bên nhìn cô ấy nhổ tinh dịch còn sót lại trong miệng xuống vực. Lúc này, chị Juan đột nhiên dúi một cốc đầy nước vào tay tôi. 

"A? Chuyện này sẽ..."

"Hãy súc miệng cho tôi nữa! Nào, hãy làm theo gương tôi và súc miệng cẩn thận!"

Tôi cầm cốc có chút xấu hổ, nói: "Chị Juan, em đã nói là em không quan tâm..."

"Thật sao? Được rồi, từ nay về sau đừng dùng miệng chạm vào ta nữa, ngươi không quan tâm thì ta vẫn quan tâm!"

"Không! Tôi sẽ rửa, tôi sẽ rửa ngay!" Lời đe dọa của chị Juan khiến tôi không dám lơ ​​là. Tôi nhanh chóng múc một ngụm nước lớn và uống một ngụm. Trước khi kịp nhổ ra, tôi đã thấy Sơ Juan đưa cho tôi một chiếc bàn chải đánh răng khác. 

"Này, nhân tiện đánh răng đi! Buổi tối cậu không thường xuyên đánh răng đúng không? Lần này tôi sẽ nhân cơ hội này để cậu thay đổi hết thói quen xấu!"

Tôi chỉ có thể tiếp tục lấy bàn chải đánh răng và bắt đầu nhăn mặt đánh răng, nhưng khi tôi vẫy bàn chải đánh răng trước gương, chị Juan bên cạnh đột nhiên nói: “Lần sau nhớ rửa sạch nhé, có chút mặn đấy…”

Tôi ngừng cử động, miệng sùi bọt mép mơ hồ hỏi: "Chị Juan, chị vừa nói gì vậy?"

"Không có gì, không có gì! Đánh răng nhanh đi, tôi cũng phải đánh răng nữa." Chị Juan nhặt bàn chải đánh răng của mình lên và đưa vào miệng, nhưng hành động này rõ ràng là chị ấy đang che đậy điều gì đó, tôi có thể thấy rõ điều đó. 

Mặc dù có chút xấu hổ khi được chị Juan dạy cho một bài học như thế này, nhưng...

Nhìn chị Juan đứng cạnh tôi trong gương, cầm bàn chải đánh răng cùng nhau đánh răng, trong lòng tôi chợt có một cảm giác hạnh phúc khó tả. 

Chị Juan và tôi, lúc này chúng tôi có nhớ cặp vợ chồng mới cưới không? 

Không, giữa tôi và chị Juan không còn cảm giác xa lạ đó nữa. 

Tất cả chúng ta đều đã quá quen thuộc với nhau. Bao năm tháng ngày đêm gắn bó đã biến chúng tôi thành một gia đình. Nếu thật sự muốn nói như vậy thì chúng ta là một đôi vợ chồng già phải không? 

Nhìn chị Juan đang tập trung đánh răng trong gương, tôi ngậm bàn chải đánh răng trong miệng và cười ngọt ngào trong lòng. 

Lúc này, tôi không hề biết rằng chỉ ngày mai thôi, một tai họa bất ngờ mà tôi không thể tránh khỏi đang chờ đợi chị Juan và tôi. 

Trong lòng chỉ có một cảm giác hạnh phúc. Niềm hạnh phúc này khiến tôi quên đi nỗi buồn xảy ra tối qua và cuộc điện thoại khiến tôi thao thức suốt đêm. 

Đó là lý do tại sao tôi trở nên xấu hổ và không thể chịu nổi...

Sau khi đánh răng xong, chị Juan và tôi lần lượt bước ra khỏi phòng tắm. 

Đèn trong phòng Yingying vẫn sáng, cô ấy dường như chưa bao giờ ra khỏi phòng. Chị Juan lặng lẽ mở cửa phòng Yingying, tôi đi theo chị nhìn lén. Tôi thấy Yingying đang đeo tai nghe và cầm chiếc iPad mà tôi đã cho cô ấy mượn trước đó. Cô tập trung đến mức không để ý rằng cánh cửa phía sau đã mở hé và hai cặp mắt tò mò đang chen vào. 

"Đều là lỗi của ngươi thức khuya như vậy!" Chị Juan đầu tiên đóng cửa lại, sau đó lập tức quay lại và đánh tôi. 

"Làm sao bạn có thể đổ lỗi cho tôi?" Tôi đầy bất bình.

"Sao tôi không trách cậu? Lúc đầu tôi đã bảo cô ấy đừng đưa chiếc máy tính bảng đó cho cô ấy, nhưng cậu không nghe. Giờ cậu thấy đấy, cô ấy hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó, thậm chí còn quên ngủ!"

"Chị Juan, chị nói không phải như vậy, ngay từ đầu tôi đã cho chị ấy mượn để học, máy tính bảng không chỉ dùng để giải trí mà còn dùng để học tập!" 

Tôi đã cố gắng hết sức để tranh luận nhưng không thể khiến chị Juan đánh giá cao điều đó. Cô mím môi nhìn về phía cửa phòng Anh Anh nói: “Anh có nghĩ bây giờ cô ấy đang học không?”

“Ừ…” Tôi không nói nên lời, đành phải nói: “Ngày mai tôi sẽ lấy lại từ tay cô ấy, sẽ không đưa cho cô ấy.”

"Hừ, ngươi nói lời này, đừng quên."

Chị Juan cuối cùng cũng có chút hài lòng. Cô ấy liếc nhìn tôi, xua tay nói: "Anh mau đi ngủ đi. Hôm nay anh đã vất vả lâu như vậy, chắc anh cũng hài lòng chứ? Tôi đi tìm Yingying, cô gái chết tiệt này..."

"Ừm, chị Juan, đợi đã!" Vì yêu em gái, tôi vô thức nắm tay chị Juan. 

"Sao vậy, ngươi còn muốn làm gì nữa? Nói trước đi, ta sẽ không bao giờ đồng ý những yêu cầu lộn xộn của ngươi nữa!"

Nhìn chị Juan nhướng mày, trước tiên tôi vòng tay qua eo chị, rồi nhẹ nhàng thì thầm vào tai chị: "Chị Juan, chị quên mất một điều."

"Cái gì?"

"Hôn trước khi ngủ đâu? Chúng ta... Ối, ngượng quá!"

Chị Juan buông lỏng ngón tay, hung tợn nhìn tôi: "Đừng lừa tôi! Tôi đã hứa với anh điều kinh tởm như vậy khi nào?"

“Vậy, chúng ta không thể bắt đầu từ hôm nay sao?”

Tôi giả vờ đau khổ và nói rằng mặc dù tôi biết kỹ năng diễn xuất của mình chắc chắn sẽ không thể lừa được chị Juan nhưng chị Juan vẫn cảm động trước sự thuyết phục của tôi. 

Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt dần dần dịu lại. 

"Hôn trước khi đi ngủ... em là trẻ con à? Em bao nhiêu tuổi? Đừng xấu hổ..."

Tôi ôm chị Juan đang định từ chối nhưng vẫn chào đón, nói: “Anh chỉ muốn ở bên em nhiều hơn. Buổi trưa và buổi tối, vì Anh Doanh ở nhà nên chúng ta chỉ có thể trốn và rúc vào nhau, làm tình như kẻ trộm. Chúng ta không thể buông tay trước khi đi ngủ vào buổi tối sao? Chỉ một lát thôi.”

Chị Juan cuối cùng đã bị tôi thuyết phục. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, có chút bất lực và có chút mong đợi. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng thở ra và thì thầm: "Một chút, một chút thôi..."

Được sự đồng ý của Chị Juan, tôi lập tức quàng tay qua cổ chị và áp môi mình thật chặt vào đôi môi đỏ mọng của chị. 

"Chà, ừm..." Chị Juan phát ra âm thanh chán nản từ mũi. Cô vẫn còn hơi chưa chuẩn bị, nhưng sau một thời gian cô đã hòa vào nhịp điệu. 

So với nụ hôn sâu trong phòng tắm, chị Juan lần này có vẻ chủ động hơn rất nhiều. Cô ấy thậm chí còn đưa lưỡi vào miệng tôi nhưng khi tôi định lấy lưỡi của cô ấy và thưởng thức thì cô ấy lại bỏ chạy. 

Cuối cùng, tôi đã xuyên thủng được hàng phòng ngự của cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi và bị tôi “giết chết”. Cô ấy bị bỏ lại trong một mớ hỗn độn.

Vì là nụ hôn trước khi đi ngủ nên tôi không tỏ ra quá đói. 

Chị Juan chưa kịp thở dốc, tôi đã chủ động rút lui. 

Nhìn thấy ánh mắt bối rối và vẻ mặt bất mãn của chị Juan trong vòng tay mình, tôi gần như không nhịn được mà hôn chị lần nữa. 

"Xong rồi à..."

"Ừ, xong rồi." Giọng chị Juan có vẻ bối rối, nhưng chỉ trong chốc lát. Một lúc sau, cô mới lấy lại được bình tĩnh. Thậm chí có thể nói rằng cô ấy đã đẩy cơ thể tôi ra xa và giả vờ bình tĩnh. 

“Mọi chuyện đã xong rồi, hãy nhanh chóng trở về phòng đi.”

"Đúng." Tôi gật đầu và nhìn chị Juan một cách trìu mến. Chị Juan cũng nhìn lại tôi với ánh mắt tương tự, nhưng ý chí của chị kiên quyết hơn tôi rất nhiều. Chỉ sau một cái liếc mắt, cô đã quay lại. 

À...tôi chợt nhớ ra một điều mà tôi đã quên mất. 

"Chị Juan!" Tôi gọi chị Juan, người đã với tới tay nắm cửa. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Chị Juan quay lại và nhìn tôi bối rối.

"Ừm, chỉ là... có vẻ hơi mặn. Lần sau tôi sẽ chú ý."

Chị Juan choáng váng suốt hai giây trước khi phản ứng. Cô ấy nhìn tôi, lông mày và khóe mắt lập tức nhướng lên, cùng với đó là một vệt đỏ lập tức lan khắp mặt và thậm chí cả cổ. 

"Anh—" Nhìn chị Juan đang dùng hết răng và móng vuốt lao thẳng về phía tôi, tôi chỉ có thể kìm nén nỗi sợ hãi trong lòng và đứng đó. Tôi đã từ bỏ việc chạy trốn và sẵn sàng trở thành bao cát của Chị Juan.

"Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ..." Tôi hét lên. Lần này tôi không nén giọng nữa. Khi tôi hét lên, tôi nghe thấy tiếng lục lọi từ phía sau cánh cửa cách đó không xa. 

Ah, Yingying thân yêu của tôi, em gái thân yêu của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 3 Người Ngoại Quốc

Những thay đổi đến đột ngột. 

Đó là một buổi tối và tôi trở về nhà sau một ngày ăn uống và vui chơi cùng những người bạn cũ thời trung học. 

Vào thời điểm đó, tôi đã nhận được thông báo nhập học, và những người đến tham dự bữa tiệc về cơ bản là những người, giống như tôi, đã xác nhận nhập học vào một trường đại học nào đó hoặc ít nhất là điểm đến của họ. 

Mặc dù những người có mặt đều là bạn cùng lớp nhưng hầu hết đều chưa gặp nhau trong một tháng. Sau rất nhiều hồi tưởng về ngày xưa, chủ đề tự nhiên chuyển sang “cuộc sống đại học tương lai”. 

Lúc đó những người ngồi xung quanh tôi đều là những chàng trai đã độc thân suốt 3 năm cấp 3. Sau vài chai bia, những người độc thân này tự nhiên đưa ra chủ đề độc thân, và làm thế nào để thoát khỏi người độc thân trong cuộc sống đại học đầy màu sắc trong tương lai đương nhiên được thảo luận sôi nổi. 

"Anh Yu, anh nghĩ thế nào?"

Vì đã bỏ học một năm cấp hai nên tôi già hơn nhiều so với mọi người ở đây. 

Trong mắt những đứa trẻ vừa bước sang tuổi 18, 19 này, tôi, một “người lớn” 20 tuổi, đương nhiên tỏ ra có kinh nghiệm và uy quyền hơn. 

Tất nhiên, tôi sẽ không nói cho họ biết về mối quan hệ của tôi với chị Juan. Mặc dù vậy, sự thoải mái mà tôi thể hiện trong chủ đề quan hệ nam nữ cũng đủ để gây ấn tượng với nhóm sinh viên đại học tương lai này. 

"Các ngươi đang nói chuyện của mình, sao đột nhiên lôi kéo ta?"

Khi đó, tôi thực sự cảm thấy chủ đề của họ chẳng liên quan gì đến tôi. 

Một mặt, tôi đã có chị Juan rồi. 

Vì không còn độc thân nên đương nhiên tôi phải vạch ra ranh giới rõ ràng giữa mình và nhóm trinh nữ đầy mộng mơ nhưng lại thiếu kinh nghiệm này. 

Mặt khác, tôi thực sự không nghĩ tới việc mình sẽ sống cuộc sống đại học trong tương lai như thế nào. 

Theo tôi, vào đại học là để thỏa mãn sự mong đợi của chị Juan đối với tôi, và lợi ích duy nhất mà trường đại học mang lại cho tôi là tôi có nhiều thời gian rảnh hơn thời trung học, điều đó giúp tôi có nhiều cơ hội ở bên chị Juan hơn…

Thế thôi. 

"Anh Yu, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm bạn gái ở trường đại học à?" Tôi chưa kịp nói gì thì đã có người bên cạnh thay mặt tôi phản bác. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh Vũ đã có bạn gái từ lâu rồi, cô ấy khác với chúng ta..."

"Ồ, tôi quên mất. Xin lỗi anh Yu, tôi không có ý gì khác."

Tôi chỉ cười vào cuộc trò chuyện của họ. 

Tuy nhiên, khi lắng nghe những suy nghĩ phóng khoáng của họ về cuộc sống sinh viên, tôi không khỏi tưởng tượng cuộc sống tương lai của chính mình dưới sự tác động của bầu không khí. 

Sau khi vào đại học, mỗi ngày bạn sẽ có rất nhiều thời gian phải không? 

Tôi nghe nói ở trường đại học bạn có thể tự do tham gia lớp học hoặc không. Chỉ cần bạn có thể vượt qua một lớp trong kỳ thi, bạn không cần phải nghe. 

Trong trường hợp đó, tôi có thể sắp xếp thời gian của chị Juan và đi hưởng tuần trăng mật chỉ với hai chúng ta thôi, phải không? 

Chuyến đi “tuần trăng mật” cùng chị Juan là kế hoạch đã ấp ủ từ lâu và cũng là mong ước lớn nhất của tôi lúc bấy giờ. 

Trước đây, do tình hình thực tế nên việc hẹn hò, âu yếm giữa chị Juan và tôi chỉ có thể thực hiện vào lúc đêm khuya hoặc rạng sáng khi mặt trời vừa mọc. 

Không phải là tôi không hài lòng với kiểu gần gũi cố định vào buổi sáng và buổi tối này, nhưng thời gian trôi qua, tôi vẫn muốn đổi nó sang một thứ khác, ít nhất là để chị Juan có thể trải nghiệm nhiều trải nghiệm và bất ngờ hơn. 

Lúc đầu, dự định của tôi là đưa chị Juan về một phòng khách sạn và dành thời gian bên nhau trong một không gian riêng tư chỉ thuộc về hai chúng tôi. Tôi thậm chí còn đặt tên cho nó là "cuộc hẹn hò ở khách sạn". 

Tuy nhiên, do hạn chế về thời gian, kiểu “hẹn hò ở khách sạn” này chỉ có thể được tổ chức vào ban đêm, và cái kết không mấy tốt đẹp của buổi “hẹn hò ở khách sạn” đầu tiên khiến cả chị Juan và tôi đều có ác cảm với cách hẹn hò vẫn còn đáng xấu hổ này. 

Suy cho cùng, tôi vẫn muốn cùng chị Juan đi dạo phố một cách đàng hoàng, thể hiện tình cảm vốn chỉ thuộc về chúng tôi. 

Tôi tin rằng trong lòng chị Juan cũng có niềm khao khát như vậy, nhưng chị vẫn còn quá nhiều mối bận tâm. Nửa đêm cùng tôi đi xem phòng đã là giới hạn trên mà chị Juan có thể chấp nhận. 

Chị Juan luôn lo lắng rằng sẽ có người nhìn thấy tôi và chị ấy ở bên nhau, sau đó nhìn thấu mối quan hệ đặc biệt giữa chúng tôi, và cuối cùng sẽ phá hủy gia đình thân yêu nhất của chị ấy. 

Mặc dù trong lòng tôi không quan tâm đến chuyện này, nhưng tôi thực sự không quan tâm...

Đó chắc chắn là một lời nói dối. 

Cuộc điện thoại đêm đó khiến tôi nhận ra rằng Chị Juan không hoàn toàn thuộc về tôi. Mặc dù tôi đã nhận được xác nhận từ chị Juan rằng bây giờ tôi là người đàn ông duy nhất của chị ấy, nhưng cái từ “bây giờ” hạn định vẫn khiến tôi cảm thấy ác cảm. 

Tôi muốn chiếm nhiều vị trí hơn trong trái tim chị Juan, và tôi muốn chị Juan hoàn toàn thuộc về một mình tôi. 

Để đạt được mục đích này, tôi cần tạo ra một môi trường đặc biệt và tạo cơ hội để chị Juan gạt bỏ mọi lo lắng bên trong và mở rộng cơ thể cũng như tâm trí để chấp nhận tôi. 

Và kết luận cuối cùng tôi rút ra được đó là một chuyến đi, một chuyến đi “tuần trăng mật” đặc biệt. 

Vì chị Juan sợ bị nhìn thấy và nhìn thấu mối quan hệ của chúng tôi nên tôi sẽ đưa chị ấy đến một nơi mà không ai biết chúng tôi, đến một vùng đất xa lạ nơi chúng tôi có thể công khai ôm nhau dưới ánh mặt trời. 

Vì chị Juan luôn từ chối những lời mời của tôi với lý do gia đình nên tôi sẽ để chị rời xa gia đình, vứt bỏ mọi lo lắng, chuyện vặt vãnh, chỉ để lại tâm trạng thoải mái nhất và tâm trạng vui vẻ nhất. 

Đây là kế hoạch của tôi, đây là quyết tâm của tôi. 

Tôi muốn nhân chuyến đi “tuần trăng mật” mà chị Juan chưa từng trải qua này để khắc sâu dấu ấn không thể phai mờ của tôi vào lòng chị. 

Cứ thế, tôi quyết định tạm biệt nhóm “đứa nhỏ” còn việc chưa xong và trở về nhà sớm. 

Tôi muốn báo tin vui này cho chị Juan càng sớm càng tốt, và tôi muốn chị ấy mong chờ trước “tuần trăng mật” đặc biệt này. 

Tuy nhiên, khi tôi vui vẻ mở cửa vào nhà và định gọi tên Sơ Juan...một sự hiện diện kỳ ​​lạ đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Đó là một đôi giày da. Một đôi giày nam, cỡ tương tự như của tôi, cỡ 43, màu nâu sẫm, hơi mòn và cũ. 

Thoạt nhìn, tôi chắc chắn rằng đôi giày da này là “đồ lạ” không thuộc về gia đình này. 

Bởi vì trong ba người trong nhà, chị Juan và Yingying chắc chắn sẽ không đi giày da nam cỡ lớn, và bản thân tôi cũng chưa bao giờ mua những đôi giày da lớn như vậy, lỗi thời và không thoải mái như giày thể thao. 

Đôi giày này có thể là của ai? 

Tôi đang băn khoăn thì chợt nghe thấy một giọng nói lạ phát ra từ hướng phòng khách. 

Đó là một giọng nam. Mặc dù lúc đầu tôi cảm thấy xa lạ nhưng dần dần nó mang lại cho tôi cảm giác quen thuộc đến lạ lùng. 

Một câu trả lời chợt lóe lên trong tôi, một câu trả lời lẽ ra tôi nên buột miệng ngay từ đầu. 

Lúc này, có tiếng bước chân vang lên, chị Juan đeo tạp dề xuất hiện ở cuối tiền sảnh. 

"A, Tiểu Vũ đã trở lại." Chị Juan vẫn chào tôi như thường lệ, vẻ mặt vẫn dịu dàng và ân cần như ngày nào, xung quanh dường như không có chuyện gì kỳ lạ xảy ra. 

Nhưng biểu hiện của tôi không thể không trở nên kỳ lạ hơn. 

Chị Juan nhận thấy sự bất thường của tôi ngay lập tức. 

"Tiểu Ngọc... Ngươi đứng ở cửa làm gì? Mau thay giày vào đi." Tôi vẫn không cử động. Tôi thậm chí còn không thể rời mắt khỏi đôi giày da nam. 

Chị Juan nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn sang. Cô chợt bừng tỉnh, sau đó cao giọng nói: "A, suýt nữa quên nói với con. Tiểu Ngọc, bố con đã về rồi. Lão Cao! Tiểu Ngọc từ bên ngoài trở về!"

Hai lời cuối cùng của chị Juan được hét lên ở phía sau với giọng the thé, nhưng trước khi quay lại, chị đã lắc đầu với tôi và thậm chí còn tỏ ra vẻ xin lỗi. 

Giọng nam trung vừa lạ vừa quen lại từ hướng phòng khách truyền tới: "Anh về liền, sao lại hét lên? Tôi không phải người ngoài... Cao Vũ! Anh đứng ngoài cửa làm gì vậy? Vào nhanh đi!"

Mệnh lệnh cuối cùng của giọng nam trung khiến tôi run lên, và điều gì đó tôi đã chôn sâu trong ký ức tuôn ra một cách không kiểm soát, như thể một cửa xả lũ đã được mở ra. 

Đó là ngay sau khi mẹ ruột của tôi qua đời, trong gia đình chỉ còn lại hai người đàn ông. 

"Cao Vũ! Đừng khóc! Hãy im lặng!". 

"Cao Vũ! Tại sao cậu lại trốn học nữa? Tôi đã nói gì với cậu rồi, đồ khốn kiếp!"

"Cao Vũ! Nếu bạn tiếp tục như vậy, tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến bạn nữa! Hãy tự bảo vệ mình!"

Đây là giọng nói mà tôi quen thuộc nhất và cũng là giọng điệu mà tôi quen thuộc nhất. 

Trong những ký ức mà tôi đã chôn vùi đó, tôi ngày nào cũng bị vây quanh bởi những lời ra lệnh và trách móc này, tôi ngơ ngác suốt ngày đêm. 

Cho đến khi...

Cho đến một ngày, một nhân vật giống như thiên thần, không, giống như một nữ thần đến thế giới của tôi. 

Cô ấy đã dùng sự dịu dàng và tốt bụng đặc biệt của mình để xóa đi làn sương mù trong trái tim tôi, mở rộng trái tim đã đóng kín bấy lâu nay của tôi và mang đến cho tôi một cuộc sống mà trong mơ tôi cũng không dám đòi hỏi. Cô ấy cho phép tôi có lại một gia đình và có những người thân có thể thân thiết với nhau. 

Chị Juan nhìn tôi như chết cứng tại chỗ. Cô ấy có chút lo lắng, không nhịn được đưa tay kéo quần áo của tôi. 

Tôi nắm lấy bàn tay dang rộng của cô ấy và muốn đan xen những ngón tay của cô ấy như thường lệ.

Nhưng chị Juan đã vùng ra khỏi tay tôi một cách vô cùng kiên quyết. Tôi mím môi lắc đầu nhìn tôi, ánh mắt em đầy lo lắng...

và tội lỗi. 

Chị Juan từ chối tôi, chị không còn cách nào khác là từ chối tôi. 

Khi tôi đang đắm chìm trong thế giới lý tưởng của riêng mình và xây dựng tương lai cùng chị Juan, thực tế đã giáng cho tôi một cú đấm đau đớn và tàn nhẫn nhất. 

Tôi nhìn chị Juan và chợt nhớ ra một sự thật mà tôi đã bỏ qua suốt 5 năm. 

Chị Juan, nữ thần của tôi, người tình của tôi...

Chẳng mất gì khi cô ấy đến với tôi và thay đổi cuộc đời tôi. 

Ngay từ đầu, cô ấy đã phải trả giá đắt nhất trong mắt tôi và bị xiềng xích mạnh mẽ nhất. 

Và cái ách này là...

"Này, hai người đứng ở cửa làm gì thế?" Như thể đang nóng lòng chờ đợi, giọng nam trung đi thẳng từ phòng khách và đứng sau lưng chị Juan. 

Có những nếp nhăn sâu trên khuôn mặt khá giống với tôi. Anh ấy liếc nhìn tôi, nếp nhăn giữa lông mày càng sâu hơn, anh ấy nói: "Cao Vũ, hôm nay em đã đi đâu?"

Tôi im lặng không trả lời, nhưng chị Juan lên tiếng thay tôi: "À, anh ấy đi dự tiệc với các bạn cùng lớp."

“Họp lớp à?”

Giọng nam trung lặp lại bốn chữ này, trên mặt đột nhiên hiện ra một vẻ mặt không kiên nhẫn: "Họp lớp kiểu gì vậy... dù sao cũng chỉ là một lũ nhóc tụ tập với nhau và nghịch tiền của người lớn mà thôi. Là tiệc tùng à!"

Chị Juan dường như đang cố gắng nhận ra điều gì đó, nhưng giọng nam trung đã quay người bỏ đi với những bước đi phù phiếm. 

Anh ta đi được hai bước thì đột nhiên dừng lại, quay người lại và hét về phía cửa: "Sao còn đứng đó? Mau vào đi!"

Tôi biết câu này đã được hét lên với tôi.

Nhưng tôi không cảm thấy gì cả. Tôi thậm chí không nghĩ đến việc di chuyển một ngón tay. 

Để ngăn cơ thể tự động thực hiện mệnh lệnh của người đó do phản xạ có điều kiện, tôi buộc mình rơi vào trạng thái thực vật, buộc mình phải bén rễ ở ô cửa ngoài lối vào như một cái cây. 

Nhưng ở phía bên kia, vẻ mặt lo lắng trên khuôn mặt của chị Juan, người đang ở ngay lối vào, khiến tôi vô cùng đau khổ. 

Cô bất lực liếc nhìn tôi, đành phải quay người bắt kịp giọng nam trung, vẫn nói: “Lão Cao, xin đừng nói mấy lời nữa. Con bé vừa mới về… Hiện tại đã nhận được thông báo, chơi cùng bạn cùng lớp cũng có sao đâu.”

Chị Juan chưa kịp nói xong, giọng nam trung đột nhiên nâng lên giọng nam cao, giọng nói đã thay đổi của anh vang lên dưới trần nhà: "Có chuyện gì vậy? Thi đậu thì sao? Không phải là anh phải tiêu tiền của tôi! Tất cả số tiền tôi kiếm được đều là tiền của tôi! Tôi muốn đưa cho anh ấy thì tôi đưa cho anh ấy. Nếu anh ấy không muốn thì anh ấy sẽ rời khỏi đây!"

Tôi nghe thấy giọng nói lo lắng của Sơ Juan hòa lẫn với những tiếng la hét gay gắt này. Chị Juan đã rất cố gắng nhưng dù có làm thế nào cũng không thể ngăn được giọng nói như chửi rủa này. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, tiếng la hét gay gắt cuối cùng cũng biến mất, và với một tiếng bước chân dồn dập, Chị Juan lại quay lại với tôi. 

Tôi nhìn chị Juan đang cúi xuống ôm đầu gối trước mặt tôi, hơi thở hổn hển vì chạy quá nhanh, rồi nói trước mặt chị: “Sao anh ấy lại ở đây?”

Chị Juan cuối cùng cũng bình tĩnh lại nhịp thở. Cô ấy nhìn tôi với giọng điệu bất lực: “Hôm nay tôi mới biết anh ấy sẽ về, trước khi về anh ấy không báo cho tôi biết. Tôi nghe hàng xóm có người phá cửa giận dữ trước cửa nhà chúng tôi nên tôi vội vàng từ công ty về.”

Chị Juan sau khi nói xong, hình như đã nhận ra vẻ mặt kỳ lạ của tôi, vội nói thêm: “À, anh ấy làm mất chìa khóa và không biết ở nhà không có người nên…”

Tôi ngắt lời chị Juan và hỏi lại với giọng lạnh lùng: "Tại sao anh ấy lại quay lại?"

"Ừm..." Chị Juan trên mặt lộ ra vẻ khó xử, "Thật lòng mà nói, tôi không biết. Mấy ngày trước tôi nghe người trong công ty nói anh ấy đi công tác, không ngờ sẽ về sớm như vậy, anh ấy trực tiếp về nhà mà không cần đến công ty."

Lúc này, hình như có tiếng đồ vật chạm đất từ ​​hướng phòng khách phía sau chị Juan. 

Chị Juan nhanh chóng quay đầu lại, sau đó quay sang tôi nói: "Xiaoyu, sao em không ra ngoài một lát. Hôm nay tâm trạng anh ấy không tốt, hình như đã uống rượu vào buổi trưa. Tôi chỉ bảo anh ấy đợi tôi trong phòng tôi một lát, hiện tại chắc anh ấy đang sốt ruột chờ đợi... Nếu em thật sự không muốn gặp anh ấy thì ra ngoài chơi trước, tôi sẽ cho em tiền..."

Tôi ngăn chị Juan lấy tiền ra, nhìn vào mắt chị và hỏi từng chữ một: "Tại sao tôi phải rời đi?"

"Nhưng..."

"Tại sao tôi lại là người muốn rời đi? Anh ta là người thừa trong gia đình này, tại sao anh ta lại nổi nóng ném đồ đạc trong nhà? Đây là nhà của chúng ta!"

"Tiểu Ngư!" Chị Juan lo lắng. Cô ấy cao giọng và nghiêm túc nói với tôi: “Anh không thể nói như vậy về anh ấy…”

"Tại sao không? Tại sao tôi không thể!"

Một động lực không biết từ đâu đã hỗ trợ giọng nói của tôi, nó ngày càng to hơn. Lúc đó, tôi thậm chí còn cảm thấy mình có dũng khí để đối đầu trực tiếp với người đó. 

Nhưng những lời tiếp theo của Sơ Juan đã tàn nhẫn vạch trần lòng dũng cảm giả tạo của tôi. 

"Đó là bố của bạn!"

Tôi nhìn Sơ Juan, vẻ mặt buồn bã, đôi mắt đẫm lệ và đôi môi mím chặt. Tôi muốn nói, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Tôi ngẩng cao đầu và cuối cùng cúi xuống. 

Ngày hôm đó, một người bị tôi bỏ quên đã “trở về” nhà. 

Ngày hôm đó, tôi nếm trải nỗi đau còn cay đắng gấp chục lần đêm đó, cảm giác lý tưởng của mình đã tan vỡ trong lòng trước khi nó thành hình. 

Ngày hôm đó, số thành viên trong gia đình mà tôi tự hào đã tăng từ ba lên bốn. Người “phụ” rõ ràng là người thân duy nhất trong ba người có quan hệ huyết thống với tôi nhưng lại khiến tôi cảm thấy vô cùng xa lạ và xa lạ. 

Cha tôi, Cao Hương, đã về nhà. 

Ngay từ giây đầu tiên anh ấy xuất hiện trước mặt tôi, anh ấy đã dùng sự hiện diện của mình để tuyên bố với tôi ai là chủ sở hữu thực sự của gia đình này. 

**********************

Bữa tối hôm đó có vẻ vô cùng thịnh soạn. 

Chị Juan đã bận rộn chuẩn bị kể từ khi về nhà vào buổi chiều. Tay nghề của cô ấy vẫn rất tuyệt vời. Lần lượt những món ngon với đầy đủ màu sắc, hương thơm và hương vị được cô bưng từ bếp ra như có phép thuật và đặt trên chiếc bàn ăn dài không dễ sử dụng. 

Ban đầu tôi định vào bếp giúp chị Juan, nhưng sau khi đứng đó năm phút, tôi phát hiện ra rằng sự có mặt của tôi chẳng giúp ích được gì mà thực tế sẽ khiến chị Juan cảm thấy bất lực. 

Cuối cùng, tôi ý thức rút lui khỏi bếp, nhưng tôi vẫn gánh trên vai trách nhiệm bưng bát và bày biện bát đĩa. 

Trong khi chị Juan và tôi đang bận rộn chuẩn bị bữa tối, bố tôi, Cao Hương, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, xem các chương trình tạp kỹ trên TV và thỉnh thoảng phát ra những tiếng cười thô lỗ. 

Tôi đứng ở cửa bếp, nhìn ông, nhìn bố ruột của tôi. 

Tôi không thể nhớ lần cuối tôi gặp anh ấy là cách đây nhiều tháng hay nhiều năm. 

Cha tôi luôn bận rộn với công việc. Dù có gặp tôi thì anh ấy cũng chỉ nói nhiều nhất vài câu rồi sẽ để tôi rời đi và không quấy rầy anh ấy tiếp tục làm việc. 

Trong ký ức của tôi, bố tôi là một người đàn ông chỉ quan tâm đến công việc và không có gì khác. Hai năm đầu tiên sau khi mẹ ruột qua đời, hồi còn nhỏ tôi rất hận ông, nghĩ rằng chính sự lơ là, thiếu hành động của ông đã khiến tôi mất đi người mẹ thân yêu và yêu quý nhất của mình. 

Sau này, khi lớn lên, tôi dần dần hiểu được một số quyết định của cha tôi hồi đó, nhưng mối quan hệ của tôi với ông trở nên xa cách không thể thay đổi theo thời gian. Ngay cả trong dịp Tết Nguyên Đán, tôi cũng hiếm khi có cơ hội ở bên anh. Còn về bữa tối đêm giao thừa, nó chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi trước khi chị Juan đến ngôi nhà này. 

Bố con tôi thường gặp nhau vài tháng một lần nhưng ấn tượng về bố trong tâm trí tôi vẫn không thay đổi nhiều. 

Bởi trong mắt tôi, anh là một người bướng bỉnh, cổ hủ nhưng cũng rất bền bỉ và chăm chỉ. Ông đã sống một cuộc đời cống hiến cho sự nghiệp của mình trong hơn mười năm. Ngay cả tôi cũng phải hoan nghênh tinh thần kiên trì này. 

Nhưng bây giờ... bố tôi, người đang ngồi trước mặt tôi chưa đầy hai mét, khiến tôi có một cảm giác xa lạ chưa từng có. 

Khi nào anh ấy trở thành như bây giờ? 

Người cha trong ấn tượng của tôi tuy lạnh lùng và không tốt bụng nhưng cũng thể hiện một khí chất có năng lực và cống hiến hết mình cho sự nghiệp. 

Anh ấy luôn mặc vest và đeo cà vạt, làm tóc cầu kỳ, đeo một cặp kính gọng vàng trên sống mũi. 

Anh ta không cười, và một nửa những gì anh ta nói là những lời chỉ dẫn, nửa còn lại là những câu trả lời cho những chỉ dẫn của chính anh ta. 

Dù tôi không thích ông nhưng bố tôi là người phát ngôn tốt nhất cho từ “có năng lực” trong lòng tôi bấy lâu nay. 

Chính vì anh ấy là người như vậy mà tôi cảm thấy bất lực và tuyệt vọng trước sự trở lại đột ngột của anh ấy lúc đầu. 

Tuy nhiên, người cha đang ngồi trước mặt tôi bây giờ gần như không còn nét gì giống với “người cha” trong trí nhớ của tôi nữa. 

Anh ta mặc một chiếc áo phông rộng và nửa người nằm trên ghế sofa. Mái tóc buông xõa tựa cỏ khô mùa thu. 

Anh ấy đang xem một chương trình hài kịch trên TV trong khi đang bẻ hạt dưa. Anh ta ném vỏ hạt dưa xuống đất và rải chúng khắp sàn nhà. 

"Hahahahaha! Hai tên ngốc này! Hahahahaha..." Khuôn mặt của anh ấy không khác mấy so với khuôn mặt trong ấn tượng của tôi. Nhiều nhất, các nếp nhăn đã sâu hơn và có nhiều sợi tóc bạc hơn. 

Nhưng đối mặt với bố tôi đang chửi bới trên TV vào lúc này, tôi không thể sánh được người cha trước mặt với người cha trong tâm trí. 

Tôi có nhớ nhầm không? Hay là trong mấy tháng không dài cũng không ngắn này, cha tôi đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất như vậy? 

Đang lúc tôi đang miên man suy nghĩ thì giọng bố lại vang lên: "Này! Bữa ăn đã sẵn sàng chưa? Tôi đói!"

"Được rồi được rồi. Vẫn còn một món cuối cùng, tất cả đã sẵn sàng rồi."

Giọng của Sơ Juan phát ra từ nhà bếp. Tôi vội vàng tiến tới đỡ lấy đĩa từ tay mẹ, lúc này giọng bố lại vang lên: “Bố đã bảo con ra ngoài ăn rồi. Đi ra ngoài ăn, nhưng con phải nấu một bữa thật ngon ở nhà! Bố không có tiền đi ăn nhà hàng sao? Nhìn xem, con đã đói bao lâu rồi rồi?”

Đối mặt với những lời phàn nàn của cha cô, người đã ngồi vào bàn ăn và cầm đũa, chị Juan chỉ có thể tiếp tục mỉm cười: “Xin lỗi, hôm nay đi mua hàng lâu quá, là do tôi chuẩn bị muộn.”

Tôi nhìn từ bên lề, cảm thấy tức giận. 

Từ lúc tôi về nhà đến giờ, chị Juan bận rộn trong bếp, chị luôn bận rộn một mình. 

Tôi chỉ có thể giúp chị Juan những việc nhỏ như bưng bát, bưng bát, nhưng anh ấy vẫn ngồi trước ghế sô pha, ăn hạt dưa, xem TV, thỉnh thoảng lại nhấc điện thoại di động lên, dùng loa phóng thanh để phát Douyin. 

Anh ta luôn đắm chìm trong trò tiêu khiển của riêng mình, và miệng anh ta chưa bao giờ nhàn rỗi. Lớp vỏ hạt dưa dày trên mặt đất là bằng chứng tốt nhất, nhưng anh ta lại nói như vậy, vô cớ che đầu chị Juan bằng những lời buộc tội vô căn cứ. 

Tôi bước một bước về phía anh ấy thì thấy chị Juan đang nắm chặt tay tôi. Chị Juan lặng lẽ lắc đầu với tôi. Tay cô ấy nắm lấy cánh tay tôi rất chặt, vẻ khuyên can trong mắt cô ấy càng kiên quyết hơn. 

Tôi biết chị Juan đã đoán được tôi định làm gì, và tôi cũng hiểu chị Juan đang nghĩ gì vào lúc này. Nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Tôi thậm chí không có khả năng nói sự thật sao? 

Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị bước tới lần thứ hai, chị Juan đã bước tới trước mặt tôi và dùng cơ thể của chị ấy chặn đường tôi. Mẹ vẫn đang tán gẫu với bố tôi về những chủ đề không bổ dưỡng: “Nhân tiện, Lão Cao, giúp mẹ nếm thử món ăn, mặn hay nước ạ?”

Giọng nói khinh thường của người cha vang lên: “Ăn làm gì? Nấu cơm cũng không biết có mặn hay không.”

"Thử cho tôi xem. Đi nào, Tiểu Ngư cũng có khẩu vị."

Chị Juan luôn đứng trước mặt tôi. Kể cả sau khi tôi ngồi xuống, cô ấy vẫn luôn ngồi cạnh tôi. 

Lúc này cô không còn quan tâm đến việc tránh khỏi sự nghi ngờ trước mặt cha mình nữa, nhưng tôi cũng biết lúc này chị Juan không hề có quan hệ gì với người yêu của tôi. Cô ấy chỉ đang đấu tranh để duy trì sự hòa thuận của gia đình với tư cách là một người mẹ và một bà chủ. 

Tôi không thể chịu đựng được chị Juan rơi vào tình thế khó xử như vậy nên cuối cùng tôi đã từ bỏ ý định tấn công cha mình. 

Sau khi ngồi vào bàn ăn, tôi cũng cầm đũa lên, bố tôi đã bắt đầu cầm đũa rồi. Nhưng bản thân chị Juan dù trước mặt có bát đĩa và đũa nhưng chưa bao giờ động tới. 

"Tại sao bạn lại choáng váng?" Cha tôi, người đang ngồi đối diện bàn ăn, nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở Chị Juan gần như cùng lúc với tôi. Chị Juan cười nói: "Anh Doanh sẽ sớm trở về. Tôi muốn đợi cô ấy về trước..."

"Anh Doanh? Là ai vậy?" Những gì bố tôi thốt ra khiến tôi và chị Juan chết lặng tại chỗ. 

Chị Juan phải mất một lúc mới hồi phục lại, chị cười gượng nói: "Lão Cao, trí nhớ của chị thật tệ. Anh Anh! Tại sao chị lại quên? Con gái... của chúng ta."

Bàn tay cầm đũa của người cha dừng lại trên không trung hai giây, sau đó ông đột nhiên nói: "Ồ, con nhớ rồi. Con nhớ rồi."

Anh ấy nhìn chị Juan, người vẫn chưa nhấc đũa và tôi, người đã đặt đũa xuống. Anh ta sửng sốt một lúc rồi cũng đặt đũa xuống. 

"Cô ấy vẫn chưa đi học về phải không? Được rồi, chúng ta đợi cô ấy về. Nhân tiện, Juan'er, con gái anh năm nay sẽ vào cấp hai phải không?"

Tôi nhận thấy khóe miệng chị Juan giật giật một lúc, nhưng chị vẫn gượng cười, sửa lại không để lại dấu vết: "Lão Cao, hôm nay em sao thế? Anh Anh đã học lớp ba trung học cơ sở rồi... Năm nay, cô ấy sẽ lên cấp ba."

"Ồ, tôi quên mất, tôi quên mất nó." Bố tôi vỗ nhẹ vào vầng trán sáng bóng của mình. Sau đó tôi mới nhận ra rằng chân tóc của anh ấy cao hơn tôi nghĩ rất nhiều và anh ấy đã bị hói. 

Yingying tan học lúc 7h30 tối, thời điểm cả ba người trong bàn cùng đặt đũa xuống là 7h45. 

Sau mười lăm phút nữa, cha anh rõ ràng đã mất kiên nhẫn và chị Juan đã nhận thấy những thay đổi của ông. Nụ cười trên mặt cô trở nên cứng ngắc, cô thường xuyên nhấc điện thoại lên để kiểm tra thời gian sau này. 

“Vẫn chưa về à?”

Người cha nói gì đó, dừng lại vài giây, rồi đột nhiên cầm đũa lên: "Ăn đi! Tôi không đợi cô ấy nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đói."

Từ đầu đến cuối, bố tôi không nhìn vào biểu cảm của ai cả. Sau khi cầm đũa lên, anh chuyên tâm ăn uống. 

Ngược lại, chị Juan ở bên cạnh cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Sau khi nhìn lại thời gian lần cuối, cô đứng dậy khỏi ghế và rời khỏi bàn ăn. 

Tôi biết tại sao Chị Juan có vẻ khó chịu như vậy. Đã hơn 8 giờ rồi. Theo tình hình bình thường, Yingying hẳn đã trở lại từ lâu. 

Nhưng ngay khi tôi vừa định rời khỏi bàn để đi cùng chị Juan thì giọng bố tôi lại vang lên. 

"Cao Vũ, ngươi đang làm gì vậy? Mau ăn đi! Trời đã lạnh rồi, nhanh lên, đừng lãng phí!"

Tôi nhìn những món ăn đã được bố lật trên bàn, rồi liếc nhìn bố đang đắm chìm trong việc cầm đũa, nhưng trong lòng tôi lại nhớ đến hình ảnh chị Juan đã dừng lại trước mặt tôi trước đó và những lời khuyên nhủ của chị hết lần này đến lần khác. 

Tôi không thể mâu thuẫn với bố vào lúc này, ít nhất là không phải vào lúc này. 

Chị Juan bây giờ chắc hẳn đang lo lắng vì Yingying không trở về. Tôi không thể gây thêm rắc rối cho cô ấy nữa. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể ngồi tại chỗ, cầm đũa, gắp một miếng thức ăn cho vào miệng. 

Tôi không biết tại sao, những bữa ăn do chị Juan, người tôi thích nhất ngày thường, giờ đây khiến tôi chẳng còn mùi vị gì nữa. Tôi nhai nó một cách máy móc và nuốt nó mà không nếm được gì. 

Đây là bữa ăn đầu tiên gia đình chúng tôi ăn sau khi bố tôi về nhà. 

Sau này, tôi nhớ lại bữa ăn này, đến cuối cùng tôi cũng không biết nó ngon đến thế nào, tôi thấy món ăn nào cũng như một lời tiên tri, báo trước một cuộc sống vô vị đang chờ đợi tôi ở tương lai. 

Cũng có những thăng trầm mà lúc đó tôi đã bỏ qua. 

Thay vì ba người dưới mái nhà quen thuộc của tôi thì lại có bốn người. 

Nhưng tôi không thể nhận ra ai là người dư thừa, người cha trước mặt hay chính tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Sự xa lánh

Đêm đó, chị Juan đã lo lắng cho Yingying. Trên bàn bày đầy đồ ăn do cô chuẩn bị nhưng cô lại không đụng đến một chiếc đũa nào. 

Bố tôi là người đầu tiên dùng đũa và cũng là người ăn xong bữa đầu tiên. Anh ném thẳng bát đũa xuống bàn rồi hét lên yêu cầu chị Juan chuẩn bị quần áo và nước tắm cho anh. 

Chị Juan vẫn tuân theo yêu cầu của cha vô điều kiện. Nhìn dáng vẻ bận rộn của cô, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi muốn giúp đỡ cô ấy, nhưng tất cả những gì tôi có thể làm chỉ là những việc nhỏ nhặt như dọn dẹp bát đĩa, điều đó khiến tôi cảm thấy bất lực hơn. 

Sau khi cha tôi vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa, chị Juan và tôi cuối cùng cũng có thời gian ở riêng với nhau. 

Chị Juan vẫn đang đeo tạp dề. Cô không bao giờ có thời gian để thay quần áo. Khi nhìn thấy tôi bước ra khỏi bếp, cô ấy đặt chiếc điện thoại đang cầm xuống và nở một nụ cười mệt mỏi với tôi. 

"Rửa bát đĩa xong chưa? Cảm ơn em đã vất vả rồi, Tiểu Ngư."

Tôi lắc đầu. Giúp việc nhà như rửa bát là việc nhỏ tôi thường làm ngày thường, hiện tại tôi lo lắng cho tình trạng của chị Juan hơn cả bản thân mình. 

"Gần 9 giờ rồi phải không? Anh Doanh, cô ấy..."

"À, tôi đã gọi cho cô ấy là giáo viên chủ nhiệm."

Chị Juan cầm chiếc điện thoại di động trong tay ra hiệu cho tôi: “Có vẻ như tối nay chị ấy sẽ về để sắp xếp phòng thi. Hiệu trưởng nói chị ấy đã tan trường và có lẽ sẽ quay lại sớm thôi.”

Tôi gật đầu, nhưng lại thấy mình không tìm được chủ đề nào thích hợp để nói. 

Chị Juan cũng im lặng. Cô ấy nhìn vào mắt tôi và chợt thở dài. 

"Tiểu Vũ, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Tôi mơ hồ đoán được chị Juan muốn nói gì với tôi. 

Nếu là ngày xưa chắc chắn tôi sẽ trực tiếp trốn thoát, nhưng hôm nay chị Juan mệt quá khiến tôi cảm thấy khó chịu. Để không làm cô ấy thất vọng, tôi chỉ có thể đứng đó chờ cô ấy nói về chủ đề mà tôi không muốn nhắc đến. 

"Xiaoyu, em không còn trẻ nữa. Anh biết em có thể có một số phản đối với bố em, nhưng dù sao ông ấy cũng là bố của em. Ông ấy có thể hơi khó chịu khi nói chuyện, nhưng tất cả đều là vì lợi ích của con. Sau này xin hãy chú ý hơn và đừng đối đầu với ông ấy nữa, được không?"

Tôi đã không nghe hết lời khuyên chân thành của chị Juan. Bà thậm chí còn không nhận ra rằng mâu thuẫn giữa bố và tôi hoàn toàn không phải do sự bất hòa giữa hai chúng tôi. 

Tôi nhìn chị Juan, chị ấy cũng nhận ra ánh mắt của tôi, vẻ mặt hơi thay đổi: "Em, sao em lại nhìn tôi như vậy?"

"Chị Juan..."

Tôi bước tới một bước và vòng tay quanh eo Chị Juan theo động tác quen thuộc của mình, đưa cơ thể chúng tôi lại gần nhau. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!"

Chị Juan bắt đầu đấu tranh. Cô ấy thường từ chối sự thân mật của tôi, nhưng đó có lẽ là do cô ấy ngại ngùng và lo lắng cho Yingying. 

Tuy nhiên, hôm nay, sự từ chối của Sơ Juan có vẻ vô cùng mạnh mẽ. Cô ấy thậm chí còn không cho tôi cơ hội dịu dàng mà trực tiếp đẩy cơ thể tôi ra. 

"Tiểu Ngọc! Cha của ngươi còn ở bên trong! Muốn dọa chết ta sao?"

Chị Juan hạ giọng và mắng tôi. Hơi thở của cô hơi gấp gáp, mắt vẫn liếc nhìn cánh cửa kính đang đóng chặt khi nói. 

Tôi hơi buồn một chút. Dù ngay từ đầu tôi đã mong đợi một cái kết như vậy nhưng sự từ chối không thương tiếc của chị Juan vẫn khiến tôi cảm thấy thất vọng. 

"Chị Juan, em chỉ muốn ôm chị thôi. Em sẽ không làm gì khác đâu. Chị không thể để em ôm chị như trước được sao? Chỉ một lúc thôi, chỉ một lúc thôi thôi."

Tôi gần như cầu xin, khiến chị Juan lộ ra vẻ mặt khó chịu. 

Tuy nhiên, chị Juan cuối cùng cũng lắc đầu từ chối tôi: "Không, chúng tôi không thể làm được điều gì phi thường nếu bố em ở nhà. Xiaoyu, tôi xin lỗi, nhưng tôi thực sự không thể hứa với em."

"Sao anh không ôm em một cái..."

Chị Juan đột nhiên nhìn đi nơi khác và nói: "Em có nghĩ rằng em sẽ chỉ ôm chị một cái là xong không?"

Tôi không nói nên lời. Về mặt hiểu tôi, có lẽ chị Juan còn hiểu tôi hơn cả chính tôi. 

"Tiểu Ngọc, con phải hiểu, những việc trước đây chúng ta làm... đều là việc không nên làm, đã sai lầm! Ta đã hối hận đã lâu, đã chiều chuộng con quá nhiều. Hiện tại cha con đã trở lại, những chuyện giữa chúng ta... nên kết thúc."

Tôi nghiến răng. Mỗi lời chị Juan nói đều đúng như tôi mong đợi, nhưng tôi vẫn thấy không thể chấp nhận được. 

Tôi lại nói: "Tại sao phải kết thúc? Anh ấy sớm muộn gì cũng sẽ rời đi. Tệ nhất là mấy ngày nay chúng ta chỉ giả vờ ở nhà. Khi anh ấy đi, chẳng phải chúng ta cũng như trước sao?"

Đây là sự thỏa hiệp lớn nhất mà tôi có thể thực hiện và là giải pháp tốt nhất mà tôi nghĩ ra cho đến nay. 

Đúng vậy, rốt cuộc tôi không thể không vâng lời người đó. Dù sao ông ấy cũng là bố tôi nhưng rốt cuộc ông ấy chỉ là “người qua đường” trong gia đình này. Cuối cùng anh ấy sẽ rời đi!

Nhưng chị Juan lại tỏ ra buồn bã. Cô ấy nhìn tôi và chậm rãi lắc đầu. 

"Tiểu Vũ, không, chúng ta... không thể quay lại."

"Hả?"

"Cha ngươi lần này sẽ không rời đi, ta buổi chiều hỏi công ty, hình như ông ấy đã chuyển toàn bộ công việc kinh doanh ở nơi khác cho người khác rồi. Từ giờ trở đi... ông ấy vẫn ở nhà."

Tôi bị sét đánh. 

Suốt thời gian qua, tôi đã trốn tránh sự thật này và thậm chí còn cố tình quên đi vấn đề mà tôi không thể đối mặt này. 

Anh ấy sẽ rời đi, anh ấy chắc chắn sẽ rời đi, nhưng nó sẽ chỉ ở lại trong vài ngày. Khi anh ấy rời đi, tôi sẽ lại được ở bên chị Juan. Chúng ta vẫn có thể như trước, không có gì thay đổi...

Những lời này đã luân chuyển trong lòng tôi kể từ lần đầu tiên tôi gặp bố. Họ là chỗ dựa và trụ cột giúp tôi bình tĩnh. 

Nhưng bây giờ...anh ấy sẽ không rời đi. Anh ấy sẽ luôn ở nhà, trong ngôi nhà này thuộc về anh ấy. 

Tôi che mặt lại và kìm nén âm thanh đau đớn trong cổ họng. 

Chị Juan không an ủi tôi, chị chỉ nhìn, đứng trước mặt tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt dịu dàng và tĩnh lặng. 

Cô biết, cô hiểu. 

Lúc này, cô là người bất lực nhất. 

Đúng lúc này, trong phòng tắm mơ hồ vang lên một tiếng kêu: "Người đâu? Mang khăn tắm cho tôi! Nhanh lên!"

"Này! Hãy đến đó ngay lập tức!"

Chị Juan trả lời nhanh chóng. Cô ấy nhìn tôi lần cuối và thở dài. 

"Từ giờ trở đi, khi ở nhà cậu nên gọi tôi là dì Thẩm."

Sau khi chị Juan nói xong, chị ấy dường như không dám nhìn vẻ mặt thay đổi đột ngột của tôi và bỏ đi như thể bỏ chạy. 

Và tôi đã đứng trước cửa phòng tắm. 

Tôi không biết phải chấp nhận sự thật này như thế nào. 

Trong phòng tắm, người ta có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa chị Juan và bố tôi. Vì cửa kính đang mở nên giọng nói của họ lọt vào tai tôi từng chữ một. 

"Lão Cao, ngươi lại tăng cân rồi à?"

"Vậy thì sao? Tôi có rất nhiều hoạt động xã hội, và tôi phải dành cả ngày cho việc này hoặc việc kia. Bạn có nghĩ tôi muốn làm điều này không? Có chuyện gì vậy? Bạn có ghét tôi không?"

"Ồ, ý tôi không phải vậy! Tôi nhớ lần khám cuối cùng bác sĩ có nói rằng cậu nên chú ý kiểm soát huyết áp của mình, sau này cố gắng uống ít nhất có thể..."

"Ngươi biết cái gì? Đám bác sĩ kia suốt ngày chỉ biết lừa tiền, nói bậy. Ta rõ ràng là khỏe mạnh..."

"Được rồi, tôi chỉ nhắc nhở cậu thôi. Đến, để tôi lau lưng cho cậu."

Tôi cảm thấy cơ thể mình dần dần tràn ngập sự bất lực và bất lực, như thể rơi xuống vực thẳm. 

Yingying trở lại muộn hơn mười phút so với dự kiến. 

Khi tiếng chìa khóa tra vào ổ phát ra từ cửa, chị Juan vẫn đang ở trong phòng ngủ với bố, còn tôi thì đang ngồi ở phòng khách. Tôi không muốn quay trở lại căn phòng chỉ cách phòng ngủ chính của mình một bức tường. Tôi không muốn nghe thấy tiếng chị Juan nói chuyện với bố tôi nữa, nên khi Yingying quay lại, người đầu tiên chị ấy nhìn thấy là tôi. 

"Ồ! Anh ơi? Anh làm em sợ chết khiếp..."

Trong phòng khách không có đèn, Yingying tưởng không có người nên thấy tôi đột nhiên đứng dậy, kinh ngạc hét lên một tiếng ngắn. 

Tôi nhìn Yingying, vừa định nói thì nghe thấy tiếng cửa mở từ phòng ngủ chính phía sau. 

"Anh Doanh? Anh Anh về rồi à?"

Chị Juan lao ra khỏi phòng ngủ chính. Cô bật đèn phòng khách, xua tan bóng tối bao quanh tôi. 

"Mẹ..."

Giọng nói của Yingying nghe có vẻ rụt rè, cô không dám nhìn mặt chị Juan. 

Chị Juan nhìn Yingying từ trên xuống dưới trước. Sau khi xác nhận không có gì bất thường, vẻ lo lắng trên mặt cô lập tức chuyển thành tức giận. Cô giơ lòng bàn tay lên và đi về phía Yingying. 

"A! Mẹ, đừng...anh ơi, giúp em với!"

Yingying rụt vai trốn sau lưng tôi, trong khi chị Juan cũng thay đổi mục tiêu và lao thẳng về phía tôi. 

Hai mẹ con bắt đầu trò chơi mèo vờn chuột xung quanh tôi. Cuối cùng, Yingying bị nắm lấy cánh tay, nhưng khi cái tát của chị Juan chuẩn bị giáng xuống Yingying, tôi đã đưa tay ra và đứng trước mặt chị Juan vào giây phút cuối cùng. 

"Tiểu Vũ, buông tôi ra!"

"Quên đi, chị Juan, chị ấy đã về rồi..."

"Tránh ra! Anh không thể chiều chuộng cô ấy như thế này nữa! Đã nửa đêm rồi, anh về nhà cũng không biết mà cũng không gọi điện về nhà báo cho cô ấy biết. Hôm nay không dạy cho cô ấy một bài học, ngày mai cô ấy không thể lên thiên đường được sao?"

Còn Yingying đang núp trong ngực tôi cũng vội vàng lên giọng phòng thủ: "Mẹ! Con đang bố trí phòng thi ở trường, không có gì khác! Nếu mẹ không tin thì gọi cho giáo viên của chúng ta!"

"Tôi đã gọi từ lâu rồi! Hiệu trưởng của em nói lẽ ra em phải về nhà từ mười lăm phút trước. Anh xem, cho tôi xem, bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Tôi, tôi chỉ là trên đường về hơi chậm thôi…”

"Còn dám ngụy biện?"

Chị Juan và Yingying lại bắt đầu vòng quanh tôi, và khi họ đang đuổi nhau bỏ chạy thì đột nhiên có âm thanh từ phòng ngủ chính. 

"Bên ngoài có tiếng động gì vậy?"

Hai mẹ con đang đuổi theo dừng lại cùng lúc như thể nguồn điện bị cắt. 

Chị Juan nhìn Yingying một cách khó khăn rồi quay lại và đi về phía phòng ngủ chính. 

Tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy phát ra từ phòng ngủ chính: "Là Yingying, cô ấy vừa trở về."

Và giọng của người cha cũng vang lên: "Con về ngay. Con muốn làm gì mà ồn ào thế?"

"Tôi chỉ muốn dạy cho cô ấy một bài học. Mấy ngày nay cô ấy không nghe lời..."

"Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện! Đi tắt đèn đi!"

Trong phòng khách chỉ còn lại hai người, Yingying và tôi. Tôi đắm chìm trong cuộc trò chuyện giữa chị Juan và bố tôi mà không nói một lời, trong khi Yingying sững sờ một lúc trước khi kéo tay áo tôi. 

"Anh, bố của anh... Chú Cao đã về rồi à?"

Tôi không muốn nói, chỉ gật đầu. 

"Không có gì lạ..."

Yingying liếc nhìn phòng ngủ chính nơi ánh đèn đã không còn chiếu nữa, nhỏ giọng nói: "Chú Cao càng ngày càng đáng sợ."

Tôi nhìn cánh cửa đóng chặt, trong lòng có một cảm giác khó tả. 

"Anh ơi? Anh bị sao vậy?"

"Không có gì..."

Tôi nói nhẹ nhàng nhưng Yingying vẫn nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. 

"Được rồi, đừng đứng đây với anh, em có đói không? Trong bếp còn đồ ăn, anh hâm nóng cho em..."

"Không cần đâu anh ơi, em đã ăn ở ngoài rồi."

Yingying ngăn tôi lại, cô ấy trông vẫn lo lắng cho tôi. 

Sau khi nhìn vẻ mặt của tôi, cô ấy đột nhiên nhẹ giọng hỏi: "Anh, anh lại cãi nhau với chú Cao à?"

Tôi không muốn trả lời câu hỏi này nên thản nhiên nói: “Đừng đoán mò, tiểu tử ngươi biết cái gì…”

"Tôi không còn trẻ nữa, được chứ!"

Lời nói của tôi ngay lập tức khơi dậy cơn giận của Yingying. Cô ấy lao tới ôm lấy cánh tay tôi không cho tôi rời đi. "Anh ơi, anh không thể nói cho em biết sao? Nói cho em biết đi. Thà giữ nó trong lòng một mình."

Tôi mở miệng nhưng nuốt lại những lời đó.

Tôi nên nói gì đây? Tôi có thể nói gì? Tôi cũng mong rằng bây giờ tôi có thể có một người thân thiết có thể lắng nghe tôi tâm sự những lo lắng của tôi, nhưng Yingying lại là người không thích hợp nhất. 

Làm sao tôi có thể nói với Yingying, con gái của Chị Juan, chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Chị Juan? Cô ấy sẽ nghĩ gì? 

Thấy tôi im lặng, Anh Anh mơ hồ đoán được sự ngượng ngùng của tôi, lại nói: “Anh à, nếu anh cảm thấy không thể nói ra thì hãy quên đi, nhưng anh phải suy nghĩ lại. Cho dù mẹ anh có phớt lờ anh, em vẫn sẽ ở bên anh.”

Tôi nhìn vào đôi mắt nghiêm túc của cô ấy, trong lòng cảm thấy một sự an ủi mát mẻ. 

Tôi giơ tay lên chạm vào tóc Yingying. 

Đây là hành động tôi thường làm khi cháu còn nhỏ nhưng khi cháu lớn lên, cháu không còn vui vẻ khi tôi làm điều đó với cháu nữa vì cho rằng nó quá trẻ con. 

Nhưng hôm nay, Yingying lại không hề tỏ ra miễn cưỡng. Cô ấy thậm chí còn hơi nheo mắt lại, như thể đang tận hưởng sự đụng chạm của tôi. 

"Đừng lo lắng cho tôi, tôi ổn."

Tôi an ủi Yingying. Những gì cô ấy nói vừa rồi thực sự khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, "Mau đi ngủ đi. Ngày mai cậu không phải đến lớp à? Chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ thi. Những ngày này cậu phải nhanh lên nhé, không thể thư giãn được."

"Không sao đâu, anh trai, đừng lo lắng."

Anh Anh ôm tôi, ra vẻ nịnh nọt: “Em nhất định sẽ làm tốt hơn anh, anh à.”

"Ồ, giọng điệu mạnh mẽ quá. Nhưng nếu cậu thực sự làm tệ hơn tôi, thì tôi sẽ đánh cậu thật đấy."

Tôi mỉm cười đáp: “Được rồi, anh đi ngủ đi, tôi cũng đi nghỉ đây.”

"Vâng." Anh Anh gật đầu, nhưng vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy đột nhiên gọi tôi: "Anh ơi, anh lại đây áp tai vào tai em."

"Cái gì?"

"Đến đây, tới đây! Ôi, cúi xuống! Bạn cao quá, tôi không với tới được!"

Tôi tưởng cô ấy định thì thầm điều gì đó với tôi, nhưng không suy nghĩ nhiều, tôi đứng trước mặt cô ấy và cúi xuống.

Không ngờ, Yingying trực tiếp ôm lấy cổ tôi. Tôi vừa định nói thì cô ấy đã dùng miệng chặn môi tôi lại.

"Ồ!" Yingying hôn mạnh vào miệng tôi và phát ra âm thanh lớn. 

Sau đó cô ấy buông tay, nhảy ra khỏi tôi và nói: "Được rồi, hôm nay tôi sẽ cho bạn một nửa vận may của tôi. Bạn đừng buồn nữa nhé!"

Tôi nhìn Yingying đã trốn vào phòng, trong lòng lại có chút vi tế. 

Yingying dường như có thứ gì đó trên môi, có vị ngọt ngào. 

Cô gái này, cô bắt đầu trang điểm từ khi nào vậy...

Tuy nhiên, vừa quay lại, tôi lại nhìn thấy cánh cửa phòng ngủ chính đang đóng chặt. Vết nứt tối đen trên cửa dường như có một sức mạnh ma thuật kỳ lạ. Tôi phải nỗ lực rất nhiều để kìm nén sự thôi thúc muốn nằm trước vết nứt và nhìn lén. 

Nhưng Sơ Juan đang ở đằng sau cánh cửa đó, trên chiếc giường đó... ngủ chung giường với bố tôi. 

Đây là vinh dự mà tôi chưa hề nhận được, nhưng đối với người đó, việc đó bình thường như việc uống nước, ăn uống là chuyện đương nhiên. 

Tôi đè nén nỗi buồn và sự bất mãn trong lòng, quay người bước vào căn phòng tối. 

Đêm nay tôi ở một mình. 

Nhưng ông trời sẽ không để tôi ra đi dễ dàng như vậy. 

Tôi không biết lúc đó là mấy giờ nhưng tôi bị đánh thức bởi một tiếng động lạ. 

Thuật ngữ "thức dậy" thực sự không chính xác. Thực sự, tôi đã mở mắt và không thể ngủ được trong giây lát. 

Tôi buộc mình không nghe thấy tiếng động phát ra từ phía bên kia bức tường, nhưng tai tôi lại đi ngược lại ý muốn của mình. Bất kỳ âm thanh nhỏ nhất nào cũng sẽ bị nó thu giữ, điều này cuối cùng sẽ khiến trái tim bất an của tôi càng trở nên khó chịu hơn. 

Có tiếng xào xạc phát ra từ phòng ngủ chính bên cạnh, nhưng tai tôi không thể biết những âm thanh đó phát ra từ phòng hay tiếng ồn phát ra từ nơi khác. 

Tinh thần của tôi đang rất căng thẳng. Trong chốc lát, tôi thậm chí còn cảm thấy mình đang nghe thấy ảo giác. Khuôn mặt của chị Juan liên tục xuất hiện trước mắt tôi. Điều khiến tôi càng bất an, thậm chí sợ hãi là chị Juan xuất hiện trước mặt tôi không có vẻ ngoài như thường lệ. Thay vào đó, cô ấy chỉ lộ ra khuôn mặt duyên dáng, buồn bã và dâm đãng khi chỉ có hai chúng tôi. 

"À..."

Tôi bịt tai lại, cố gắng ngăn chặn những ảo giác thính giác đang cố xâm nhập vào đầu tôi. 

Nhưng sau một phút, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Đây không phải là ảo giác thính giác! Tôi xoay người ngồi dậy khỏi giường, áp tai vào tường và chăm chú lắng nghe. 

"À, à..."

Quả thực có một giọng nói phát ra từ đằng kia, và đó là giọng nói mà tôi không thể nghe nhầm dù thế nào đi nữa. 

Giọng của chị Juan. 

Lòng tôi chợt trở nên bối rối. Tôi không biết phải làm gì, hay thậm chí liệu tôi có nên tiếp tục nghe hay không. 

Lúc đầu giọng của chị Juan rất yếu. Nếu không nín thở và tập trung, bạn sẽ dễ dàng bỏ qua giọng nói yếu ớt đó. 

Nhưng thời gian trôi qua, tiếng hét của Chị Juan ngày càng to hơn, đến mức tôi không thể làm ngơ được. 

Và... đây có thực sự là giọng của Chị Juan không? Tôi chợt nhận ra rằng tôi chưa bao giờ nghe thấy chị Juan rên rỉ bao giờ. 

Chị Juan luôn rất kiềm chế khi chúng tôi ở bên nhau. Ngay cả khi lên đỉnh, cô cũng chỉ nén giọng, dù ở nhà hay bên ngoài. 

Trước đây, tôi nghĩ đây là sự phản ánh tính cách bảo thủ của chị Juan, nhưng bây giờ tôi bị rung động trước nhận định này. 

Âm thanh tràn vào tai tôi dường như rất quyến rũ và lôi cuốn, tôi không biết chủ nhân của âm thanh đó đang đau đớn hay sung sướng. 

Tôi thực sự muốn nói với bản thân rằng đây không phải là giọng nói của chị Juan, mà là giọng nói độc đáo đó đã khắc sâu vào xương tủy tôi. Dù có đốt tôi thành tro, tôi vẫn có thể nhận ra đó là ai. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và mỗi giây tôi ở trong phòng là một thử thách đối với tôi. 

Tôi chộp lấy ổ khóa và mở cửa một cách im lặng nhất có thể. 

Khi cánh cửa mở ra, âm thanh mơ hồ ban đầu lập tức xuyên qua vết nứt trên cánh cửa đang mở và xâm nhập vào trái tim tôi. 

Tôi bước chân trần xuống đất và lặng lẽ đứng trước cửa phòng ngủ chính. 

Đó là nơi giọng nói của Sơ Juan phát ra. 

Âm thanh trở nên cực kỳ rõ ràng, thậm chí còn khiến tôi có ảo tưởng rằng chị Juan đang nằm trước mặt tôi. 

Nhưng người đang ôm Sơ Juan... không phải là tôi. 

Giọng của chị Juan đột nhiên trở nên khẩn cấp, tiếng rên rỉ của chị ngày càng to hơn nhưng cũng trở nên kỳ lạ hơn. 

Như thể lúc này cô ấy không được hưởng hạnh phúc mà đang phải chịu đựng một nỗi đau nào đó. 

Tôi nắm chặt tay, nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xông vào. 

Nhưng tôi cũng thề trong lòng rằng một khi chị Juan kêu cứu, tôi sẽ lao vào giải cứu chị ấy! Tôi thề điều này trong lòng. 

Nhưng đúng lúc tôi đang chuẩn bị tinh thần thì giọng nói của chị Juan đột nhiên im bặt, ngay cả không khí náo nhiệt cũng chợt trở nên yên tĩnh. 

Sự im lặng chết chóc bao quanh tôi, và trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn quên mất mình đang ở đâu và mình sẽ làm gì. 

Tôi hơi choáng ngợp. 

Ngay lúc tôi đang do dự có nên quay về phòng hay không thì đột nhiên có âm thanh từ phòng ngủ chính. Có vẻ như đó là tiếng bước chân và chúng đang dần dần tiến về phía tôi. 

Cơ thể tôi phản ứng ngay lập tức, và tôi lao vào phòng tắm gần mình nhất trước khi cửa phòng ngủ chính có thể mở hoàn toàn. 

Nhưng tiếng bước chân cũng bắt đầu di chuyển về phía phòng tắm. Tôi chỉ có thể dựa vào tường phòng tắm và ẩn mình trong bóng tối trong góc càng nhiều càng tốt. 

Nhưng khi bước chân hơi nặng nề đi đến cửa phòng tắm, tâm trạng của tôi đột nhiên bình tĩnh lại, thậm chí tôi còn chủ động bước tới cửa phòng tắm. 

Bởi vì tôi đã nghe nói chủ nhân của bước chân này là ai. 

Cánh cửa mở ra, tôi bật đèn trong phòng tắm trước người bước vào một bước. 

"Ừ!"

Chị Juan, người đột nhiên bị ánh sáng bao quanh, vô thức hét lên, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi ôm cô ấy và bịt miệng cô ấy khi cô ấy vừa phát ra âm thanh. 

Đôi mắt kinh hoàng của Sơ Juan càng mở to hơn sau khi nhìn thấy mặt tôi. 

Tôi buông tay ra, cô ấy lập tức thấp giọng hỏi tôi: "Xiaoyu? Tại sao em lại ở đây? Em đang làm gì vậy?"

"Chị Juan..."

Tôi ôm chị Juan, người chưa nghĩ tới việc đẩy tôi ra trong giây lát, và nói: “Em đang đợi chị.”

"Chờ tôi nhé?"

Có sự nghi ngờ trong giọng điệu của chị Juan. Cô ấy nhìn vào mắt tôi và chợt hiểu ra điều gì đó.

“Anh ra ngoài suốt à?” 

Tôi không nói gì và chọn mặc định.

"Anh...nghe thấy hết rồi à?" 

Giọng của Sơ Juan bắt đầu run rẩy. Cuối cùng cô ấy cũng nhận ra rằng mình đang được ôm trong vòng tay của tôi và muốn thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Nhưng tôi cũng tăng thêm sức mạnh và không chịu buông cơ thể cô ấy ra. 

"Tiểu Ngọc, buông ta ra, cha ngươi còn tỉnh, hắn, hắn sẽ nhìn thấy!"

Chị Juan vùng vẫy dưới sự kiềm chế của tôi, và cuối cùng tôi cũng có thể nhìn được diện mạo hiện tại của chị. 

Chị Juan vẫn mặc chiếc váy ngủ quen thuộc nhưng trông chị hơi khác so với thường ngày. 

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra mặt trước và mặt sau của chiếc váy ngủ bị đảo ngược. Chắc chị Juan đã mặc váy vội rồi. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã đeo nó ngược. 

Khắp cơ thể cô có mùi mồ hôi. Tôi cũng rất quen thuộc với mùi này vì tôi đã ngửi nó không biết bao nhiêu lần. Đây là mùi mà chị Juan sẽ tỏa ra sau cơn đam mê. 

"Tiểu Ngư, xin ngươi buông ta ra! Nếu ta không quay lại, cha ngươi sẽ phát hiện, ngươi cũng vậy!"

Giọng của Sơ Juan gần như cầu xin. Cô ấy ngừng vùng vẫy và dường như đã chấp nhận rằng cô ấy không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Tuy nhiên, đôi mắt sợ hãi của cô ấy đã tra tấn trái tim tôi sâu sắc hơn cả cơ thể tôi. 

Tôi hít một hơi nữa vào hơi thở của Chị Juan và hỏi một câu hỏi đã ấp ủ trong đầu tôi bấy lâu: "Chị Juan, ai tốt hơn, tôi hay anh ấy?"

"Bạn đã nói gì?"

"Trả lời ta, nói cho ta biết, ta sẽ thả ngươi đi."

Cơ thể chị Juan đột nhiên mềm đi, chị nói với giọng nức nở: "Xiaoyu... xin đừng ép buộc em, được không..."

Tiếng nức nở của chị Juan trực tiếp khiến trái tim tôi tan nát, tôi gần như buông tay ra, nhưng sự bướng bỉnh trong lòng vẫn khiến tôi nghiến răng chịu đựng, tiếp tục hỏi: "Chị Juan, chị thật sự không quan tâm đến em sao?"

Chị Juan sửng sốt một lúc, rồi lặng lẽ nói: "Sao em có thể không quan tâm đến anh..."

"Vậy ngươi..."

"Nhưng Tiểu Vũ, em có bao giờ cân nhắc suy nghĩ của anh không? Em có biết trong lòng anh nghĩ gì không? Em hỏi anh có từng quan tâm đến em không, vậy em có từng quan tâm đến cảm xúc của anh không?"

Câu hỏi của Sơ Juan khiến tôi bối rối không biết phải làm gì. Ngay khi tôi định mở miệng để phân biệt thì tôi nhận thấy đôi mắt của Sơ Juan trong gương. 

Đó là một đôi mắt... đầy tuyệt vọng. 

Tôi vô thức buông tay mình ra, nhưng chị Juan vẫn chưa thoát khỏi vòng tay tôi ngay lập tức. Cô ấy nhẹ nhàng tách tay tôi ra, sau đó quay lại và nhìn thẳng vào mặt tôi. 

"Tiểu Ngọc, như anh đã nói, bây giờ anh đã phải tốn rất nhiều công sức mới có được gia đình này. Anh quan tâm đến em, nhưng anh quan tâm đến gia đình này và mọi người trong gia đình này hơn!"

Chị Juan cúi đầu, giọng nghẹn ngào nói: "Làm ơn quên em đi, được không? Đừng như vậy nữa, em không muốn... nhìn thấy gia đình này tan vỡ, là do chính em. Mấy ngày nay em hối hận, hối hận vì ngày đó đã đồng ý với anh, khiến anh tổn thương như thế này..."

Môi tôi run run, tôi muốn phủ nhận lời nói của chị Juan, nhưng chị Juan đang nức nở lại toát ra một luồng khí kinh tởm, khiến tôi không thể tiến lại gần. 

"Hứa với tôi là bạn sẽ không tái phạm điều này nữa nhé? Vì lợi ích của tôi và của bạn."

Chị Juan ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Cô ấy đưa tay ra như muốn chạm vào mặt tôi, nhưng giữa chừng cô ấy lại đổi ý và nắm chặt bàn tay đang dang ra của mình thành nắm đấm trong không trung. 

Chị Juan rời đi với những bước đi đáng kinh ngạc. Khi đến cửa, cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi, người vẫn còn choáng váng và thở dài một hơi. 

Tôi đứng ngơ ngác trong phòng tắm, nghe tiếng cửa phòng ngủ chính đóng mở, nghe chị Juan giải thích với bố lý do chị bị mắc kẹt bên ngoài, và nghe mọi thứ xung quanh tách ra khỏi tiếng ồn ào và chìm vào sự im lặng yên bình. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy chị Juan xa lánh tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Bất Hòa

Cuộc sống của tôi hoàn toàn bị gián đoạn bởi sự trở lại của cha tôi. 

Hơn nữa, tôi bắt đầu nhận ra rằng người cha đang đứng trước mặt tôi bây giờ không khác gì người cha trong ký ức của tôi mà rất khác. 

Sau khi về nước, bố tôi không bao giờ đến công ty nữa. 

Anh ấy không ở nhà mọi lúc. Ngược lại, bố anh thực sự dành rất ít thời gian ở nhà. 

Hầu như ngày nào anh ấy cũng ngủ đến trưa trước khi thức dậy. Sau khi ăn bữa sáng và bữa trưa do chị Juan đặc biệt chuẩn bị cho anh, anh sẽ ra ngoài cả ngày và sớm nhất là 8 hoặc 9 giờ tối mới về. 

Bố tôi thường ngửi thấy mùi rượu khi đi du lịch về. Hầu như ngày nào anh ấy cũng uống rượu và mỗi lần say là anh ấy phát điên. 

Hầu như đêm nào tôi cũng nghe thấy tiếng bố la hét, đôi khi còn có cả tiếng ném đồ đạc. 

Cuộc sống ở nhà của bố tôi thực sự là cuộc sống vươn tới quần áo, há mồm đòi ăn, và ông có thể thoải mái, vô tư như vậy đều là nhờ chị Juan. 

Chị Juan luôn ở bên cạnh cha và làm việc chăm chỉ theo mọi chỉ dẫn của ông. Dù yêu cầu có quá đáng hay vô lý đến đâu, chị Juan cũng sẽ không bao giờ phàn nàn. 

Hơn nữa, chị Juan không chỉ phải chăm sóc cuộc sống hàng ngày của bố mà còn phải đảm nhiệm công việc điều hành hàng ngày của công ty mà bố cô đã để lại. 

Những ngày cha đi vắng, Sơ Juan vẫn mặc bộ đồ như cũ đi làm và đi chơi. Phải đến tối cô mới trở về trong tình trạng kiệt sức trước khi bố cô về nhà, rồi bắt đầu hồi hộp chuẩn bị bữa tối. 

Chị Juan bận rộn đến mức có khi còn không có thời gian thay quần áo. 

Nhiều lần, tôi chứng kiến ​​chị Juan mặc áo sơ mi, váy lệch, đeo tạp dề và bắt đầu nấu ăn. Hai tính khí hoàn toàn khác nhau ở nơi làm việc và gia đình gần như hòa nhập một cách hoàn hảo trong Chị Juan. Hình ảnh đó đã mê hoặc tôi và khiến tôi vô cùng đau khổ. 

Điều khiến tôi băn khoăn nhất là chất lượng cuộc sống của chị Juan chắc chắn đã sa sút so với trước khi bố chị trở về nhà, nhưng chị không hề cảm thấy lạc lõng hay chán nản vì điều này. 

Cô ấy thậm chí còn có vẻ rất phấn khích. Mặc dù trên lông mày không giấu được vẻ mệt mỏi, nhưng chị Juan dường như luôn có tâm trạng vui vẻ, như thể cuộc sống như thế này là điều chị thực sự mong muốn. 

Vâng, một gia đình bốn người có thể quây quần bên nhau, và sự nghiệp bận rộn và có trật tự. Đối với chị Juan, cuộc sống như thế này có lẽ là điều chị mong muốn, phải không? 

Nhưng đối với tôi… cuộc sống như thế là một sự tra tấn không thể tả xiết, một bản án chung thân không có cơ hội nhìn thấy ngày ra tù. 

Điều tôi không thể chịu đựng nhất là sự tra tấn mà cha tôi đã gây ra cho chị Juan mỗi đêm. 

Vâng, tra tấn. 

Mỗi lần uống rượu, bố anh đều lợi dụng cơn say để kéo chị Juan vào phòng ngủ rồi đóng sầm cửa phòng ngủ lại. 

Anh ta thậm chí còn không quan tâm đến việc Yingying có mặt. Có nhiều lần anh đưa tay lên xuống trên cơ thể chị Juan trước mặt Yingying. Cho dù chị Juan có cầu xin thì anh cũng không có ý định dừng lại. 

Có lẽ đối với cha anh, sự tồn tại của Yingying chỉ như một món đồ nội thất vô hồn. 

Bởi vì trong tháng này, cha cô chưa bao giờ trò chuyện tích cực với Yingying. 

Sau khi bố cô về, chỉ cần ông có mặt ở nhà, chị Juan nhất quyết bắt cả bốn người ngồi cùng bàn ăn.

Tôi biết chị Juan đang nghĩ gì. Thay vì tôi, người vẫn có quan hệ huyết thống dù cô ấy có phủ nhận thế nào, cô ấy muốn bố cô ấy và Yingying chấp nhận mối quan hệ cha con của nhau đã được thiết lập hợp pháp được 5 năm. 

Yingying cũng sẽ chủ động nói chuyện với cha mình dưới sự thuyết phục của chị Juan, nhưng dù chị Juan có cố gắng thế nào, cha cô cũng chỉ nói vài lời chiếu lệ, sau đó hoàn toàn quên đi sự tồn tại của Yingying và đắm chìm trong thế giới của riêng mình. 

Sau khi qua lại, Yingying trở nên chán nản hơn rất nhiều. 

Tính cách sôi nổi ban đầu của cô trở nên hoàn toàn tiêu cực sau khi cảm thấy sự bỏ rơi của cha cô, người đứng đầu gia đình. Cô ra ngoài sớm hơn trước và về nhà càng lúc càng muộn. 

Chị Juan đã chứng kiến ​​những thay đổi ở Yingying. Mặc dù lo lắng nhưng cô ấy không thể cải thiện được gì. 

Thời gian của chị Juan bị chiếm giữ bởi việc chăm sóc bố và điều hành công ty. Không phải cô chưa bao giờ nghĩ đến việc nói chuyện với Yingying, mà là Yingying luôn tránh mặt chị Juan, khiến chị Juan chỉ có thể bất lực thở dài. 

Cuối cùng, tôi đã phải khai sáng cho Yingying. 

Và tôi chỉ không muốn dành thời gian với người cha say rượu của mình vào buổi tối nên mỗi tối lúc 8 giờ, Yingying và tôi đều trốn trong phòng của bà. 

Trên danh nghĩa, tôi đang hướng dẫn Yingying làm bài tập về nhà, nhưng thực tế, chúng tôi là hai người cũng cảm thấy lạc lõng khi ở nhà, cùng nhau ôm nhau cho ấm áp. 

Yingying cũng vui vẻ để tôi “giám sát” cô ấy. So với chị Juan, người ngay lập tức trở nên vị tha mỗi khi nhắc đến từ "học tập", tôi chắc chắn sẽ là người giám hộ mà chị ấy thích gặp hơn vì thỉnh thoảng tôi thậm chí còn đi chơi với chị ấy. 

Tuy nhiên, khi ngày thi đến gần, tôi cũng nâng cao tiêu chuẩn yêu cầu của mình và không còn nuông chiều Yingying nữa. 

Mặc dù Yingying trông kỳ lạ và thậm chí có chút vô luật pháp, nhưng cô ấy rất nghiêm túc và kiên trì giống như chị Juan. Khi cô ấy bước vào trạng thái học tập, cô ấy không cần bất kỳ lời nhắc nhở nào từ tôi. Sau này, tôi thậm chí còn cảm thấy mình đã trở thành người đồng hành cùng học sinh. 

Nhưng khi tôi đề nghị Yingying học một mình, cô ấy kiên quyết phản đối. 

"Sao thế, dù tôi có ở đây hay không thì cậu cũng học như vậy? Cậu không có gì muốn hỏi tôi... Tại sao, cậu không muốn học một mình à?"

Yingying, người luôn tỏ ra vô tư trước mặt tôi, thực sự đỏ mặt vì xấu hổ. Cô gật đầu nhỏ giọng nói: “Em chỉ muốn anh trai đi cùng em…” Nhìn thấy hành động của cô như vậy, tôi không thể nói được lời nào từ chối, đành phải tiếp tục đóng vai “đồng hành cùng cậu học trò”. 

Nhưng tối nay, Yingying đã rất lâu không có trạng thái học tập. 

Cuốn sách bài tập trước mặt cô đã mở được nửa tiếng nhưng vẫn còn dán ở trang gốc, tờ giấy nháp bên cạnh chỉ là mấy dòng chữ lộn xộn. 

"Sao vậy Anh Anh? Học chán lắm à?"

Vài ngày nữa là đến kỳ thi, tôi biết Yingying đang phải chịu rất nhiều áp lực nên việc cô ấy phân tâm là điều bình thường. 

Nhưng khi tôi chủ động nói chuyện với cô ấy, Yingying đặt cây bút trong tay cô ấy xuống, đẩy cuốn sách ra xa và nói: “Anh ơi, em có thể hỏi anh một chuyện được không?”

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

"Tôi có thể...tôi có thể ngủ trong phòng của bạn trong những ngày này được không?"

Tôi sửng sốt một lúc, không hiểu Yingying có ý gì. 

Đi ngủ trong phòng tôi...nhưng trong phòng tôi chỉ có một chiếc giường đơn. Điều này có nghĩa là bạn muốn ngủ chung giường với tôi phải không? 

Lúc đó tôi hoàn toàn không coi Yingying như người khác giới nên đã từ chối mà không cần suy nghĩ: "Anh không biết giường của tôi nhỏ hơn của anh, không ép được hai chúng ta ra ngoài phải không? Phòng anh bị sao vậy? Có chuột không?"

"Không! Đợi đã...Anh ơi, có con chuột nào trong nhà chúng ta không? Có con nào không?"

"Tôi cũng không biết...Tôi chỉ thản nhiên nói thôi."

"Biết là tôi sợ chuột mà cậu còn dọa tôi thế này! Tôi đánh cậu!"

"Đừng gây rắc rối, đừng gây rắc rối, tôi có thể xin lỗi được không?" Tôi giơ tay chặn nắm đấm hồng hào mềm mại của Anh Anh, lại hỏi: “Vậy tại sao anh không muốn ngủ trong phòng đó?”

Yingying mím môi và thì thầm: "Tôi chỉ... không thể ngủ được."

Nhìn vẻ mặt thiếu tự tin của Anh Anh, tôi đại khái đoán được nguyên nhân. 

Quả nhiên, áp lực thi cử vẫn đè nặng lên Yingying...

"Anh Doanh, đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân. Lấy thành tích vào trường cấp ba trọng điểm thì rất dễ dàng. Chỉ cần lấy tâm lý bình thường mà làm bài thi là được."

Tôi cố gắng thuyết phục Yingying bằng giọng điệu có phần vụng về với tư cách là một phụ huynh, nhưng Yingying lại mím môi nói: "Không phải vì thi mà em không ngủ được! Anh ơi, anh sai rồi."

"Cái đó để làm gì vậy?" Tôi đã bối rối. 

Anh Anh ngước mắt lên nhìn tôi, sau đó cúi đầu gõ móng tay vài cái, tựa như đang lưỡng lự không muốn nói. 

"Nói cho tôi biết. Tại sao, anh trai của anh vẫn không thể tin tưởng tôi?" Anh Anh lắc đầu nói: "Không phải là tôi không thể tin được, chỉ là... Tôi chỉ đang phân vân có nên nói cho anh biết chuyện này hay không thôi." Tôi càng trở nên tò mò hơn. 

Dưới sự tra hỏi của tôi, Yingying cuối cùng đã giải thích lý do tại sao cô ấy không thể ngủ được vào ban đêm. 

"Đúng vậy... Phòng của ta quá gần phòng của mẹ, mỗi đêm đều có rất nhiều âm thanh."

Yingying ngập ngừng một nửa những gì cô ấy nói, nhưng cũng đủ để tôi suy ra toàn bộ sự thật. 

Sau đó tôi mới nhớ ra phòng của Yingying vốn là một phần của phòng ngủ chính, vách ngăn giữa nó và phòng ngủ chính còn mỏng hơn phòng tôi. 

Những âm thanh tra tấn tôi hàng đêm, Yingying sẽ càng nghe rõ hơn. 

Lúc này, tôi chợt nhận ra Yingying không còn là cô bé trong tâm trí tôi nữa. Cô đã lớn và đang ở độ tuổi mất ngủ vì những tiếng động lạ ở phòng bên cạnh. 

"Anh à, chuyện này em chỉ nói với anh thôi, em không dám nói với mẹ, em sợ mẹ hiểu lầm. Hơn nữa... em nghĩ dù có nói với mẹ cũng không có tác dụng gì."

Lời nói của Yingying cũng là suy nghĩ của riêng tôi. 

Kỳ thật mấy ngày nay chị Juan đều rất bận rộn, vẻ mệt mỏi trên mặt càng ngày càng sâu. Tôi không nghĩ chị Juan, người ban ngày kiệt sức, sẽ chủ động quan hệ tình dục vào ban đêm. 

Hơn nữa, chị Juan không phải là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Khi ở bên nhau, tôi luôn chủ động trong mọi cuộc hẹn hò, còn chị Juan luôn thụ động chấp nhận những lời tán tỉnh của tôi. 

Chỉ còn lại một câu trả lời...

"Anh trai."

Anh Anh nhìn tôi, có vẻ khó nói: "Em có thể đi nói chuyện với chú Cao được không?"

Tôi quay lại nhìn cô ấy, cố gắng không để lộ vẻ xấu hổ trên mặt, nhưng Doanh Anh vẫn nhận ra, cúi đầu thấp giọng nói: “Quên đi, coi như em chưa nói đi, anh quên đi.”

Tôi nhìn Yingying đang cau mày, cảm thấy khó chịu vì sự bất lực của chính mình. 

Ngay cả Yingying cũng đã hiểu ai là nốt nhạc bất hòa nhất trong gia đình này. 

Chị Juan ở đâu? Cô ấy không biết gì cả à? Tại sao cô ấy cứ làm theo ý muốn của người đó? Chẳng lẽ người đó là chồng của cô? 

Tôi quyết định: Sáng mai tôi phải nói chuyện với Sơ Juan. 

Và người đó... Nếu chị Juan không muốn đứng lên thì để tôi nói rõ. 

Sau đó, tôi đưa tay chạm vào đầu Yingying, trấn an cô ấy và nói: "Đừng lo lắng, Yingying. Tôi... sẽ đi nói chuyện với anh ấy. Em không cần suy nghĩ quá nhiều về vấn đề này, chỉ cần tập trung vào bài thi thôi."

Sau đó, tôi nhìn quanh rồi nói: “Hôm nay anh có thể ngủ ở phòng tôi, chúng ta đổi phòng. Lát nữa tôi sẽ mang chăn và gối đến, anh chỉ cần…” Tôi chưa kịp nói xong, Anh Anh lại nắm lấy tay tôi. 

"Anh ơi, anh có thể ở lại với em được không? Em muốn ngủ với anh."

Tôi nhìn Yingying, có chút xấu hổ. 

Nếu như vừa rồi tôi từ chối yêu cầu ngủ cùng Yingying vì sợ giường không đủ rộng và quá chật… Giờ trong đầu tôi lại có một vấn đề hoàn toàn khác. 

Yingying phát triển từ rất sớm, với sự thừa kế của chị Juan, ở độ tuổi trẻ như vậy, cô đã có thể nhìn thấy bóng dáng thon thả. 

Tôi nhanh chóng gạt những suy nghĩ đang nảy ra trong đầu sang một bên và nói với Yingying: "Yingying, em đã lớn rồi. Nếu ngủ chung giường với anh, em sẽ bị cười nhạo."

"Vậy có chuyện gì vậy? Anh là anh trai của em chứ không phải ai khác. Anh ơi, anh có thể ở lại với em được không? Chỉ còn mấy ngày nữa là thi rồi, thi xong em sẽ không quấy rầy anh nữa."

Tôi nhìn Yingying, người đang lắc cánh tay tôi và ra vẻ nịnh nọt với tôi, nhưng cuối cùng tôi vẫn không thể nói được từ “không”. 

Đúng, Yingying là em gái tôi. 

Chẳng có gì to tát khi anh trai ở với em gái cả đêm không ngủ được…

Vì vậy, đêm đó, Anh Anh chuyển đến giường của tôi và ngủ với tôi, ôm chăn và gối. 

Giường của tôi chỉ là một chiếc giường đơn bình thường. Mặc dù Yingying rất nhỏ nhắn nhưng sau khi hai người tôi nằm trên đó có vẻ rất đông đúc. 

Vì vậy, tôi phải nằm sát vào vai Yingying nhưng Yingying dường như không quan tâm. Cô ấy thậm chí còn đưa tay ra dùng cánh tay của tôi làm gối. 

"Đừng làm phiền, bây giờ là mấy giờ rồi, nhanh đi ngủ đi!" Tôi giả vờ tức giận, nhưng Yingying cũng nhìn thấu sự lừa dối của tôi, giấu mặt vào chăn và mỉm cười nhìn tôi. 

"Anh trai..."

"Hả? Sao còn nói chuyện thế? Cậu chưa buồn ngủ à?"

"Tôi chỉ muốn nói là chúng ta đã lâu rồi chưa ngủ cùng nhau."

Tôi im lặng không trả lời, Yingying cũng ngừng nói. Chẳng bao lâu, cô ấy thở ra một hơi dài, nhưng sau khi ngủ say, cô ấy vẫn vô thức ôm lấy tay tôi. 

Tôi nhìn xuống gương mặt yên bình đang say ngủ của Anh Anh, đắm chìm trong hồi ức. 

Lúc đầu, khi Yingying cùng chị Juan đến nhà này, cô ấy rụt rè như một con thú nhỏ vừa mới được bế lên. Cô đầy tò mò về mọi thứ nhưng lại không dám tự mình thử. 

Sau này, cô ấy nhận ra người anh bất tài của tôi và trở thành người đi theo tôi. 

Trong thời gian đó, hầu như ngày nào Yingying cũng ngủ chung giường với tôi. Cô ấy không hề muốn tách khỏi tôi chút nào. 

Mãi đến khi tốt nghiệp tiểu học và có phòng riêng, cô ấy mới ngủ chung giường với tôi. 

Trước đó, Yingying và tôi ngủ chung giường còn lâu hơn cả chị Hejuan. 

Yingying và tôi từ lâu đã thiết lập một mối liên kết bền chặt hơn cả mối quan hệ huyết thống. 

Tôi rất coi trọng Yingying và tôi tin rằng chị Juan sẽ chỉ coi trọng cô ấy hơn tôi mà thôi. Nhưng bây giờ trong gia đình này không chỉ có ba chúng tôi. “Người thứ tư”, sự hiện diện luôn mang đến rắc rối và bất hòa, đã trở thành trở ngại lớn nhất cho việc học của Yingying. 

"Chà, à..." Khi tôi đang mở mắt suy nghĩ về những câu hỏi này, một giọng nói lạ vang lên từ phía bên kia bức tường như thường lệ. 

Nó lại bắt đầu rồi sao…? 

Tôi cúi đầu liếc nhìn Yingying. Nằm cạnh tôi, cô ấy vẫn thở rất dài, dường như cô ấy vẫn chưa bị đánh thức bởi những âm thanh kỳ lạ này. 

Nhưng đêm đó tôi không thể ngủ được cả đêm. 

**********************

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm nhưng Yingying lại dậy sớm hơn tôi. Khi tôi tỉnh dậy, xung quanh tôi chỉ còn lại chút hơi ấm của cô ấy. 

Khi tôi tắm rửa xong đến phòng khách, Yingying đã ngồi vào bàn ăn, trong khi chị Juan đang bận rộn đứng trong bếp như mọi khi. 

Tôi bước vào bếp, xắn tay áo lên và nói: "Chị Juan, để tôi giúp chị."

Chị Juan quay lại đưa đĩa cho tôi và nói: “Không, không còn gì để làm nữa”.

"Vâng." Tôi đã trả lời. 

"À, đúng rồi, Tiểu Ngư, cha của con vẫn đang ngủ, sau này con ra ngoài hãy nhỏ giọng."

Những lời dặn dò của chị Juan khiến tôi càng cảm thấy chán nản hơn. Tôi không nói gì, bưng đĩa đi ra khỏi bếp. 

Ăn sáng xong trong im lặng, tôi cùng Yingying rời nhà với lý do đưa cô ấy đi học. 

Nhưng cuối cùng khi đóng cửa lại, tôi không nghe theo lời dặn của chị Juan là phải nhẹ nhàng mà cố tình đóng sầm cửa lại. 

Đứng trong thang máy, Yingying đột nhiên quay lại, dùng đôi mắt to nhìn tôi và hỏi: “Anh ơi, tâm trạng anh không tốt à?”

Yingying nhìn tôi, vẻ mặt ngây thơ khiến tôi không đành lòng giữ vẻ mặt nghiêm túc, đành phải nói: “Không có gì đâu… đi thôi, anh đưa em đến trường.”

Đương nhiên, tôi sẽ không nói với Yingying rằng tôi chỉ chọn đi chơi với cô ấy để trốn khỏi nhà và không nhìn thấy mặt cha tôi đã tỉnh dậy. 

Mà Doanh Anh ngoan ngoãn không hỏi thêm gì nữa mà chỉ gật đầu. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, Yingying đi trước tôi trước, nhưng sau khi đi được vài bước, cô ấy quay lại và chậm rãi đi theo tôi. 

"Tại sao lại chạy tới chạy lui?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Này, tôi đang tìm lại cảm giác giống như khi tôi đến trường với anh trai mình."

Những lời của Yingying ngay lập tức gợi lại ký ức của tôi. Lúc bé còn nhỏ, tôi cũng có trách nhiệm đưa đón bé đi học, nhưng lúc đó cách làm của tôi thiên về “nhận” hơn là “gửi”. 

Tôi để Yingying đi theo mình và đi trước, dẫn cô ấy lặp đi lặp lại lộ trình đến trường và về nhà cho đến khi lịch trình của chúng tôi phải thay đổi. 

Sau khi đưa Yingying đến trường, tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn rất sớm. 

Người tôi không muốn gặp nhất định vẫn còn ở nhà nên tôi thản nhiên bước vào một quán cà phê Internet và giết chết thời gian từ sáng đến trưa vì buồn chán. Mãi đến hơn 12 giờ tôi mới thong thả đi bộ về nhà. 

Tôi lấy chìa khóa mở cửa nhưng khi bước ra cửa thì thấy thêm một đôi giày. 

Đây là đôi giày của Sơ Juan. 

Chị Juan không đi ra ngoài à? 

Tôi nhìn phòng khách và nhà bếp trống rỗng. Đúng lúc này, giọng nói của chị Juan từ hướng phòng ngủ chính truyền đến: "Lão Cao? Anh về rồi à? Anh quên cái gì à?"

Chị Juan thực sự đang ở nhà, và người cha mà tôi ít muốn gặp nhất dường như vừa rời khỏi nhà? 

Tôi không nói gì mà đi thẳng vào phòng ngủ chính. 

Cánh cửa phòng ngủ chính hé mở. Có lẽ sự im lặng của tôi đã nói với Sơ Juan rằng chị nhận thấy có điều gì đó không ổn. Khi tôi bước đến cửa, đằng sau cánh cửa đột nhiên có tiếng ồn ào hỗn loạn. 

Tôi đẩy cửa phòng ngủ chính. 

"Tiểu, Tiểu Ngư? Tại sao ngươi lại vào?"

Lúc này chị Juan đang nằm trên giường. Tư thế của cô ấy trông kỳ lạ và cô ấy đang cầm thứ gì đó trên tay. Điều khiến tôi chú ý nhất là bộ quần áo trên người cô ấy. 

Quần áo của chị Juan trông rất bừa bộn. Cô ấy dường như đang cố gắng che phần dưới của mình một cách cố ý hay vô ý, nhưng cô ấy vẫn quay lưng về phía tôi. Hành vi và biểu hiện của cô ấy trông rất kỳ lạ. 

Hơn nữa… hình như có một mùi lạ tràn ngập căn phòng, hơi hăng, hình như là một loại thuốc gì đó. Tôi có ấn tượng về mùi này nhưng hiện tại tôi không nhớ được tên của nó. 

"Chị Juan, hôm nay chị không đến công ty à?" Tôi thản nhiên chuyển chủ đề sang hướng khác, nhưng mắt tôi đang liếc nhìn thứ mà chị Juan đang cầm trên tay. 

"A, ừm... Hôm nay tôi có việc phải làm nên không đến công ty."

Chị Juan cũng nhận thấy cử động nhỏ của tôi. Cô ấy bước xuống khỏi giường và đứng trước mặt tôi. "Tiểu Ngư, ngươi đi ra ngoài trước, ta, ta cần thay quần áo!"

Tôi nhìn chị Juan đang tỏ ra nghi ngờ nhưng không rời đi như chị yêu cầu. 

"Ngươi, ngươi đang nhìn cái gì? Mau ra ngoài!"

Chị Juan đưa tay đuổi tôi đi, nhưng ngay lúc chị đưa tay ra, tôi nhanh chóng đi vòng ra phía sau và nắm lấy bàn tay đang giấu sau lưng chị. 

Cuối cùng tôi cũng thấy rõ chị Juan đang che giấu điều gì. 

“Dầu cây rum?” Chị Juan thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng chị không thể ngăn tôi giật lấy chai dầu cây rum đã mở từ tay chị. 

"Bạn có bị thương không?" Tôi nhìn chị Juan với vẻ lo lắng, nhưng nhận ra rằng chị chưa bao giờ dám nhìn vào mắt tôi. 

Tôi mơ hồ đoán được điều gì đó. 

"Chị Juan, chị lấy nó ở đâu và tại sao chị lại sử dụng nó?" Tôi đặt dầu cây rum lên bàn trang điểm sang một bên và từng bước đến gần chị Juan. 

"Cái này, cái kia... à, vừa rồi tôi vô tình ngã xuống, vặn vẹo một chút, nên muốn lau bằng dầu cây rum..." Lời nói dối của chị Juan vụng về đến mức tôi không cần phải bác bỏ. Tôi trực tiếp đến gần cô ấy và đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. 

"Xiaoyu, em đang làm gì vậy?"

"Hãy cho tôi xem cơ thể của bạn, chị Juan."

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Chẳng phải tôi đã nói rồi, chúng ta sẽ không bao giờ có quan hệ như vậy nữa!"

"Chị hiểu lầm rồi, chị Juan, em không nghĩ tới những chuyện đó, em chỉ muốn gặp chị..."

"Anh, đừng đến đây!" Chị Juan lùi lại và bất ngờ bị vấp dưới chân. Cô lập tức mất thăng bằng và ngã về phía sau. 

"Chị Juan!"

Tôi hét lên, nhưng cũng may phía sau chị Juan có một chiếc giường nên không phải vậy…

"Ờ!"

Ngay khi tôi đang nghĩ đến điều này, chị Juan đã phát ra một tiếng kêu đau đớn ngay lúc ngã xuống giường. Cô ấy lăn lộn trên giường và trở lại tư thế kỳ lạ mà tôi đã thấy khi mới bước vào. 

Tôi đột nhiên có một dự cảm không lành... Trước khi chị Juan đứng dậy khỏi giường, tôi đã tiến thẳng đến phía sau và ấn xuống chân chị. 

"Xiaoyu, em đang làm gì vậy?" Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của chị Juan và trực tiếp đưa tay tới quần áo của chị Juan. 

"Anh, đừng-" Sơ Juan bật ra một tiếng kêu tuyệt vọng. Cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vẫn không thể ngăn tôi nhấc quần áo của cô ấy lên. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. 

Tôi thấy tấm lưng trắng trẻo của chị Juan đầy những vết đỏ như máu. Những vết này có dạng những dải dài thông thường và rõ ràng là chúng được lấy ra bằng thứ gì đó giống như thắt lưng. Hơn nữa, những vết sẹo này vừa cũ lại vừa mới. Vết sẹo cũ có chút mờ mịt, nhưng vết sẹo mới lại có màu đỏ tươi, hiển nhiên đã để lại cách đây không lâu. 

Tôi nhìn xuống dọc theo tấm lưng đầy sẹo của chị Juan, và thấy phía dưới eo chị Juan gần như không còn chút da nguyên vẹn nào. 

Cặp mông từng mê hoặc tôi giờ đây đầy những vết sẹo chằng chịt, dày đặc hơn cả vết sẹo trên lưng. Không chỉ có dấu vết của thắt lưng, còn có dấu tay rõ ràng, vết bầm tím và thậm chí cả dấu răng rõ ràng. 

Đây có phải là điều mà chị Juan đã phải chịu đựng những ngày này không? Đây có phải là lý do thực sự khiến chị Juan rên rỉ mỗi đêm? 

Tôi cảm thấy như rơi xuống vực thẳm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Vết Sẹo

Bi kịch trước mắt khiến tôi gần như không thể tin vào mắt mình. 

Trên lưng chị Juan gần như không còn chút da nguyên vẹn nào, và đây chỉ là phần tôi nhìn thấy. Trên cơ thể chị Juan ẩn chứa bao nhiêu vết sẹo như vậy? 

Đây có phải là điều chị Juan muốn che giấu? 

Tôi không khỏi cảm thấy chóng mặt. 

Vết thương của chị Juan chắc chắn không xảy ra trong vòng một hai ngày, những vết thương này tập trung ở eo và mông của chị, rất bất thường. 

Nếu chị Juan thực sự bị ngược đãi, những vết sẹo này sẽ không tập trung một cách kỳ lạ như vậy. 

Tôi nghĩ ngay đến một khả năng, một kết quả. 

Chị Juan có phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy hàng đêm không? 

Vết thương của chị Juan rõ ràng đã ảnh hưởng đến cử động của chị, nên những cử động đơn giản như ngồi trên giường sẽ khiến chị rất đau đớn. 

Và vị trí của những vết thương này là những nơi mà cả hai tay đều khó có thể chạm tới, vậy đó là lý do tại sao cô ấy lại nằm trên giường với tư thế kỳ lạ đó để bôi thuốc cho mình? 

Tôi càng cảm thấy đau khổ hơn. 

Dù cơ thể của chị Juan đã trở nên như vậy nhưng chị vẫn nhất quyết dậy sớm mỗi ngày để nấu ăn, dọn dẹp việc nhà, đến công ty làm việc và đối phó với người bố thường xuyên vô lý. 

Ý chí gì mà chống đỡ cô ấy với vết sẹo khắp người mà vẫn mỉm cười với tôi và Yingying? 

Tuy nhiên, sau khi cảm thấy đau khổ, điều trào lên trong lồng ngực tôi là sự tức giận. 

Trước mặt tôi là Sơ Juan, người mà tôi quen biết. Tôi đã từng được chạm vào từng tấc da thịt của cô ấy và biết rõ từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. 

Nhưng bây giờ, chị Juan trước mặt tôi lại cảm thấy xa lạ. Dù là về mặt tinh thần hay thể xác, cô ấy đã bị biến thành một hình ảnh khác mà tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy. 

Anh ta, sao anh ta dám, sao anh ta có thể... Chị Juan, chị Juan của tôi... người đó đã làm gì vậy? 

Tôi đập nắm đấm xuống giường mạnh đến mức chị Juan không khỏi run rẩy. 

Chị Juan đã từ bỏ sự phản kháng. Sau khi tôi cởi quần áo cho cô ấy, cô ấy cam chịu số phận của mình và không còn cử động vùng vẫy nữa. 

Nhưng lúc này, cô ấy cực kỳ nhạy bén nhận ra nỗ lực của tôi và vặn người cố gắng nhìn rõ mặt tôi. 

"Tiểu Ngọc, nói đi, nói với anh đi, Tiểu Ngọc." Tôi im lặng buông tay đang ôm chị Juan, đứng dậy khỏi giường, quay người chuẩn bị rời đi. 

Tôi sẽ tìm ai đó. 

Nhưng chị Juan cũng trèo ra khỏi giường. Cô ấy lao tới bên tôi và nắm lấy tay tôi thật chặt.

"Hãy để tôi đi." 

Giọng nói lạnh lùng của tôi khiến chị Juan phải dùng nhiều sức hơn. Thực ra, với sức mạnh của chị Juan, chị ấy hoàn toàn không thể cản đường tôi, nhưng tôi không nỡ để chị ấy bị thương, lại càng sợ chị ấy sẽ vì điều đó mà làm chuyện gì đó quyết liệt nên tôi phải bị “chặn lại” trước cửa. 

"Xiaoyu, hãy nghe lời giải thích của tôi, xin hãy nghe lời giải thích của tôi, được chứ? Đừng làm những điều ngu ngốc, đừng bao giờ... xin hãy ở lại với tôi, làm ơn, ở lại với tôi..." Chị Juan gần như cầu xin, và để ngăn cản tôi, chị ấy thậm chí còn đi ngược lại nguyên tắc mà chị ấy đã đặt ra với chúng tôi rằng sẽ không bao giờ ở một mình với chị ấy nữa. 

Bây giờ cô ấy càng cư xử khiêm tốn, tôi càng cảm thấy buồn. Đây có phải là chị Juan mà tôi quen không? 

Cô ấy có sẵn sàng hy sinh tất cả vì một người đàn ông không? 

Cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. 

Thấy tôi không còn ý định ra ngoài nữa, chị Juan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Để thực hiện lời hứa vừa nói, cô ấy nắm lấy tay tôi và mời tôi ngồi lên mép giường. 

Nhưng nhìn cô quỳ trên giường để tránh chạm vào vết thương trên lưng, tim tôi như rỉ máu. 

"Tiểu Vũ, nghe tôi nói."

Tôi không nhìn Sơ Juan hay nói chuyện. Tôi muốn nghe rõ ràng từng lời của chị Juan. 

Tôi muốn biết, bây giờ cô ấy đã đến mức này rồi, cô ấy còn muốn bảo vệ người đó làm gì nữa. 

"Mọi chuyện không như chị nghĩ..." Tôi chợt tức giận, ngay cả quyết định vừa đưa ra cũng lập tức quên mất: "Không phải như tôi nghĩ đâu? Đó là cái quái gì thế? Chị Juan, chị nghĩ tôi mù hay chị nghĩ tôi điếc? Kể từ khi anh ấy trở về, hầu như đêm nào anh ấy cũng như vậy. Chị không thực sự biết rằng chúng ta đều nghe thấy sao? Cho dù không phải tại tôi, anh cũng sẽ bỏ qua nó đi, Yingying?"

Sau khi tôi nhắc đến tên Yingying, sắc mặt của chị Juan lập tức thay đổi. "Anh Doanh? Cô ấy bị sao vậy?"

Tôi lạnh lùng nói: “Tối qua Anh Doanh ngủ ở phòng tôi.”

"Tôi biết... hai người ngủ chung giường phải không?"

"Vâng."

Tôi hơi bối rối không biết tại sao trên mặt chị Juan lại có biểu cảm kỳ lạ, tôi tiếp tục hỏi: "Chị Juan, chị có biết tại sao chị ấy lại đến gặp tôi không? Bởi vì phòng chị ấy quá gần chị, và âm thanh phát ra mỗi đêm khiến chị ấy tỉnh táo. Chị ấy sắp có bài kiểm tra, nhưng vì điều này mà chị ấy bị mất ngủ mấy ngày."

Trong mắt chị Juan hiện lên sự tự trách sâu sắc, chị bào chữa: “Em không muốn như thế này, nhưng, nhưng… em đã cùng cha anh trao đổi, nhưng ông ấy chưa bao giờ nghe lời em, và em cũng không thể làm gì được…”

“Anh ấy không nghe à?” Cơn giận trong lòng tôi ngày càng lớn. "Chị Juan, chị thực sự không hề nghĩ đến bản thân mình sao? Chị vẫn cho rằng những điều anh ta làm với chị là bình thường à?"

"Kỳ thực những vết thương này... không nghiêm trọng lắm. Tiểu Ngư, em làm ầm ĩ quá rồi. Thân thể anh không sao đâu. Bố em... ông ấy chỉ hơi bất cẩn mà thôi. Chỉ cần anh lau sạch dầu cây rum, vài ngày nữa mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Chị Juan vẫn muốn giải thích với người đó nhưng tôi đã hoàn toàn mất kiên nhẫn. Tôi đứng dậy và lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra. 

"Xiaoyu, em đang làm gì vậy?" "Tôi muốn gọi cảnh sát. Anh ta đã phạm tội khi đối xử với bạn như vậy. Tôi muốn gọi 110!"

Sau khi tôi nói câu “gọi cảnh sát”, chị Juan lập tức đứng dậy. Cô ấy đưa tay định lấy điện thoại của tôi nhưng sự chênh lệch về chiều cao khiến tôi dễ dàng nâng điện thoại lên độ cao mà cô ấy không thể với tới. 

"Tiểu Ngư! Cậu còn muốn làm lớn chuyện nữa không?" Chị Juan cuối cùng cũng không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô ấy hét vào mặt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy chị Juan thực sự tức giận với tôi trong vài tháng qua. 

"Đưa điện thoại cho tôi." Chị Juan đưa tay ra cho tôi. Giọng nói của cô ấy lạnh lùng và có một sức mạnh ép buộc mà tôi không thể làm trái được. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi cuối cùng đưa điện thoại cho chị Juan. 

Có thể thấy tâm trạng của chị Juan lúc này rất bất ổn. Nếu tiếp tục kiên trì, không biết chị Juan nếu mất trí sẽ ra sao. 

Chị Juan ném điện thoại di động của tôi ra xa. Trước đó, cô ấy kiểm tra cụ thể để chắc chắn rằng tôi chưa thực sự gọi điện, rồi cô ấy thở ra một hơi dài. 

Cô vô thức muốn ngồi lại, nhưng tôi nghĩ đến cảnh tượng xảy ra cách đây không lâu, tôi bước tới ôm lấy thi thể đang rơi xuống của chị Juan. 

"À!" Chị Juan hét lên. Sau khi tôi ngăn cô ấy lại, cô ấy mới nhận ra mình đã quên điều gì đó và nhìn tôi với ánh mắt biết ơn. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng cuối cùng vẫn không thể kiên trì được. Tôi cẩn thận đặt chị Juan lên giường để chị ngồi xuống tránh những bộ phận trên tay. 

"Cảm ơn..." Cô Juan thấp giọng cảm ơn, khiến tôi càng cố chấp hơn. 

Tôi ngồi trước mặt chị Juan, nhìn vào đôi mắt mệt mỏi của chị và hỏi: "Anh ấy đã làm điều này với chị bao lâu rồi?"

"Tiểu Ngư, ngươi có thể không hỏi vấn đề này sao..."

"Không! Chị Juan, nếu chị muốn tôi tiếp tục nghe lời chị thì hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện." Chị Juan mở miệng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, cuối cùng miễn cưỡng chọn cách thỏa hiệp. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu kể về những điều đã xảy ra với cô ấy trong tháng qua mà tôi không biết. 

Trước hết đó là lý do khiến người cha trở về nhà. 

Cha tôi, Cao Tường. 

Anh ấy không chuyển tài sản đi nơi khác vì muốn về nhà nghỉ hưu như chị Juan đã nói lúc đầu. 

Thực tế hoàn toàn ngược lại. Công việc kinh doanh ở nước ngoài của bố tôi đã thất bại do có nhiều thay đổi. Để trả khoản nợ không trả được, anh phải bán công ty và toàn bộ tài sản cố định của mình trong một thời gian ngắn. 

Căn nhà hiện tại đã thoát khỏi xui xẻo khi bị bán theo giá đất vì trên đó có ghi tên chị Juan. Nhưng chính vì thế mà ngôi nhà này trở thành nơi duy nhất bố tôi có thể đến. 

Hiện tại, nhìn bề ngoài, công ty đang hoạt động bình thường nhưng đằng sau hậu trường, nó đã gánh một khoản nợ lớn. Chị Juan hàng ngày đều đến công ty trong vài ngày đầu để giám sát việc xem xét tài chính của họ. 

Cha tôi, người từng thất bại trong sự nghiệp, dường như trở thành một con người hoàn toàn khác. Những thay đổi của anh ấy không chỉ ở những khía cạnh mà tôi có thể nhìn thấy. Khi anh nằm trên giường, sự thờ ơ trước đây của anh với chị Juan đã biến thành đủ kiểu tra tấn.

Lúc đầu chỉ là quan hệ gay gắt, sau đó leo thang thành những cái tát, rồi trở thành thắt lưng...

Còn hành vi cắn răng, véo bằng tay đã trở thành “chuyện thường ngày” hàng đêm. 

Anh ta còn cố tình yêu cầu chị Juan hét lên. 

Trước đây, sự bất mãn của anh đối với chị Juan đều xuất phát từ giọng nói của chị Juan. Anh ta cảm thấy chị Juan quá buồn tẻ và không có hứng thú trên giường nên đã dùng răng và thắt lưng để ép chị Juan phải rên rỉ. 

Chị Juan ban đầu không phải là không có sự phản kháng, nhưng kết quả của sự phản kháng của chị chỉ là vào đêm hôm sau sự phản kháng của chị càng dữ dội hơn. 

Cuối cùng, cô không còn làm trái ý cha nữa. Dù biết giọng nói của mình sẽ bị Yingying và tôi ở nhà bên nghe thấy nhưng chị Juan vẫn ưu tiên thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của cha mình. 

Chị Juan đã nói với tôi nhiều sự thật hơn tôi tưởng, nhưng điều này không trở thành lý do để tôi tha thứ cho cha mình. 

"Tiểu Ngọc, đừng xúc động, kỳ thật cha của ngươi... so với trước kia... khá hơn rất nhiều."

Từ lời kể sau đó của chị Juan, tôi biết được rằng cha tôi, người mà trong ấn tượng của tôi luôn là người tỉ mỉ và tận tâm với sự nghiệp, thực ra đã có một mặt đen tối và trụy lạc như vậy từ lâu. 

Chỉ là khi sự nghiệp còn đang khởi sắc, anh sẽ ưu tiên cho công việc, chị Juan lúc đó không lọt vào mắt anh. Chị Juan chỉ được anh coi như một bảo mẫu có thể chăm sóc gia đình. Ở những nơi khác mà chị Juan không biết, bố anh cũng nuôi vài phụ nữ.

Nhưng suy cho cùng, những người phụ nữ đó chỉ đến vì tiền. Sau khi sự nghiệp của cha tôi gặp trở ngại, những người phụ nữ đó đã rời bỏ ông không thương tiếc chỉ trong chớp mắt. Đó là lý do tại sao cha tôi hướng mục tiêu sang Sơ Juan và gây ra cho Sơ Juan mọi hình thức tra tấn mà ông đã từng áp dụng với những phụ nữ khác. 

Tôi vẫn im lặng. Hình ảnh của cha tôi đã sụp đổ trong lòng tôi, và những lời nói của chị Juan đã thay đổi hoàn toàn màu sắc của cha tôi trong trí nhớ của tôi. 

Tôi không nghi ngờ gì về việc chị Juan đã nói dối, bởi vì dù trong miệng bố đã khốn khổ như vậy nhưng chị vẫn chăm sóc và nghe lời ông, như thể bố anh là tất cả đối với cô. 

Tôi trực tiếp hỏi những lời cuối cùng, nhưng lại nhận được câu trả lời tự nhiên từ chị Juan: "Xiaoyu, em đang nói cái gì vậy... Anh ấy là chồng tôi, chúng ta là một gia đình, tôi làm sao có thể ghét anh ấy được."

Sơ Juan nói thêm: "Em phải hiểu, Xiaoyu. Tôi là một phụ nữ nhà quê, trình độ học vấn thấp và một đứa con nhỏ. Một người phụ nữ đã từng kết hôn như tôi gần như không thể tái hôn ở nông thôn, trừ khi... trừ khi tôi sẵn sàng từ bỏ Yingying. Cha em đã chấp nhận tôi và Yingying, và ông đã cho phép chúng tôi sống một cuộc sống mà trước đây chúng tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được. Tôi rất biết ơn ông ấy vì điều này."

Cô ấy nhìn vào mắt tôi, trìu mến nói tiếp: "Anh cũng rất biết ơn em, Tiểu Ngọc. Nếu em không chấp nhận anh, e rằng chúng ta đã không phải là một gia đình."

Tôi nhìn chị Juan, nhưng tôi cảm thấy mình không xứng đáng với sự biết ơn của chị một chút nào. Còn cha tôi, dù có bồi thường vật chất bao nhiêu cho chị Juan thì đây cũng không thể là lý do để ông hành hạ chị Juan! 

"Chị Juan, dù chị có nói gì thì việc anh ấy làm cũng đã đi quá xa rồi. Hơn nữa, anh ấy cũng đang ảnh hưởng đến Yingying. Cô ấy sắp thi rồi. Ít nhất khi cô ấy ở nhà, anh ấy không còn có thể quấy rầy việc Yingying nghỉ ngơi như thế này nữa, phải không?"

Chị Juan không hoàn toàn không đồng ý, nhưng khi nói đến phương pháp cụ thể, chị vẫn có chút xấu hổ: “Những gì chị nói tôi đều hiểu, nhưng tôi không thể làm gì được…”

Tôi thầm quyết định nói: “Vậy tôi sẽ đi nói chuyện với anh ấy.”

"A? Không, không, không, sao cậu có thể đến gặp anh ấy và nói với anh ấy những điều như vậy? Anh ấy sẽ làm gì..."

"Chị Juan, tôi là con trai của anh ấy. Dù anh ấy có bướng bỉnh đến đâu, ít nhất anh ấy cũng sẽ nghe lời tôi nói."

Tôi ngắt lời chị Juan và nói: “Hơn nữa, có một số việc chỉ đàn ông mới nói được. Đã đến lúc để anh ấy biết rằng tôi đã trưởng thành. Chị Juan đừng lo lắng.”

"Nhưng, nếu anh ấy nhìn thấy gì, tôi, anh..." Tôi nhìn chị Juan đang nói không mạch lạc, rồi tôi nhận ra chị đang lo lắng điều gì. 

"Không sao đâu, chị Juan. Tôi sẽ không nói rằng chị đã nói với tôi những điều này. Tôi chỉ nói rằng tôi nghe thấy âm thanh. Đây không phải là lời nói dối. Đêm nào tôi không nghe thấy âm thanh?"

Mặt chị Juan đột nhiên đỏ bừng, cúi đầu xuống. Đột nhiên, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, ngước lên nhìn tôi và nói: “Đêm đó cậu trốn trong phòng tắm chỉ để nghe chuyện này à?”

"Tôi..." Tôi hơi ngơ ngác, không ngờ chị Juan chỉ nghe lời nói của tôi cũng đoán được động cơ thực sự của tôi. 

Chị Juan trừng mắt nhìn tôi, thở dài và nói: “Vậy thì tùy em thôi.”

Nhưng sau khi cô ấy nói vậy, tôi vẫn không rời đi. 

Thấy tôi vẫn còn ở đây, chị Juan ngạc nhiên hỏi: "Sao vậy? Em còn gì muốn nói với chị không?"

"À, có một điều."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chị Juan hỏi. 

"Chị Juan..." Tôi cầm chai dầu cây rum trên bàn trang điểm gần đó lên, "Để em giúp chị bôi thuốc."

Chỉ đến lúc đó chị Juan mới hiểu tôi định làm gì. Cô liên tục lùi lại nhưng vô tình chạm vào vết thương và thở hổn hển mấy lần vì đau. 

"Chị Juan, chị tự bôi thuốc chắc hẳn rất bất tiện phải không? Hơn nữa, những vết thương này rõ ràng là do bị đánh, chúng ta không thể để cho Anh Anh biết... Vì vậy, để tôi giúp chị."

Tôi không biết lý do của mình có thuyết phục được chị Juan hay không, nhưng cuối cùng chị ấy không bày tỏ sự từ chối. Thay vào đó, cô lại thở dài và nói với giọng bất lực: “Tất cả là tại anh… Nhưng anh phải hứa với em rằng anh chỉ có thể bôi thuốc, không được phép có ý tưởng khác.”

"Vâng, tôi hứa với chị, chị Juan."

Sau khi nhận được lời hứa của tôi, chị Juan nằm trên giường và đồng thời vén áo lên. 

Tôi đổ dầu cây rum lên tay, xoa một chút rồi đặt bàn tay đầy dầu thuốc lên lưng chị Juan. 

"Xì..." Sơ Juan lập tức hít một hơi khí lạnh. Tôi không dám tiếp tục, liền rụt tay lại hỏi: "Chị Juan, có đau không?"

"Không sao, cứ tiếp tục đi, nếu không đau thì không có tác dụng, tôi có thể chịu được."

Chị Juan nói, ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

Tôi đành phải đặt tay lên lưng cô ấy lần nữa, dùng lực nhẹ nhàng nhất có thể để thoa đều dầu thuốc lên những chỗ bị bầm tím và sưng tấy. 

Dù lưng chị Juan đầy sẹo nhưng khi chạm vào vẫn có cảm giác mịn màng. 

Những vết sẹo đó chỉ trông gớm ghiếc và rất ít trong số đó thực sự làm rách da. Nghỉ ngơi một thời gian sẽ khôi phục lại độ trắng và độ bóng ban đầu. 

Đây là tin tốt duy nhất tôi nhận được trong ngày hôm nay. 

Lòng bàn tay tôi vuốt ve sau lưng chị Juan, chị Juan không còn hét lên đau đớn như lúc đầu nữa mà nheo mắt lại, dường như đang tận hưởng cảm giác mát lạnh do dầu thuốc mang lại. 

Vẻ mặt của chị Juan ngày càng thoải mái hơn, và ngay cả khi tôi cởi áo ngực cho chị, chị cũng không để ý. 

Tôi tiếp tục dùng tay vuốt ve lưng chị Juan, bôi đều dầu thuốc lên từng tấc da, rồi duỗi tay xuống phần thân dưới của chị Juan. 

Chỉ khi đó chị Juan mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Cô nói: “Tiểu Ngư, chẳng phải tôi đã đồng ý sao…”

"Chị Juan, tôi làm điều này để ngăn nó dính vào quần áo của chị, và tôi nghĩ nó cũng cần được áp dụng ở đây." Tôi vừa nói vừa đổ dầu thuốc vào tay lần nữa. 

"Tôi có thể tự mình làm được!"

"Cái đó không tiện bằng việc tôi giúp cô. Dù sao đây cũng là nơi mắt thường không thấy được. Nào, chị Juan, nâng eo lên đi."

Giọng của chị Juan dần dần trầm xuống: “Vậy thì chị nên bàn trước chuyện này với em…” Dù nói gì, chị vẫn nghe theo sự chỉ dẫn của tôi và nâng eo lên, để tôi nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của chị bằng một tay. 

Tôi nhìn cặp mông trần không hề che đậy của chị Juan, tôi cố gắng hết sức để không quan tâm đến những vết bầm sâu hay nông. 

Lần này, tôi dùng hai tay giữ mông hai bên cùng một lúc, đồng thời dùng động tác đối xứng để vẽ các vòng tròn trên mông của Chị Juan. 

Chị Juan bắt đầu phát ra một âm thanh run rẩy theo cử động của tôi. Tôi vẫn tuân thủ thỏa thuận với chị Juan và không cố tình chạm vào những bộ phận nhạy cảm khác trên cơ thể chị. Tuy nhiên, khi tay tôi tiếp tục cử động, cơ thể Chị Juan bắt đầu trở nên xúc động. Một ít nước không phải dầu thuốc dần dần xuất hiện giữa hai đùi cô, thậm chí còn làm ướt một mảnh khăn trải giường nhỏ. 

Tôi say sưa trước sự đụng chạm dịu dàng của cơ thể Chị Juan, và phản ứng của Chị Juan khiến tôi chợt quay trở lại một tháng trước, khi chị vẫn còn thuộc về tôi. 

Khi đó, chị Juan đang khóc khe khẽ dưới cơ thể tôi như thế này, và lần nào chị cũng có thể khơi dậy sự quan tâm cao nhất và ham muốn mãnh liệt nhất của tôi...

Giống như bây giờ. 

Bàn tay tôi vô thức trượt xuống và thọc sâu vào mông và giữa hai chân chị Juan. 

Và ngay khi ngón tay tôi chạm vào bộ phận nhạy cảm của chị Juan... “À -” chị Juan đột nhiên nhảy dựng lên như bị điện giật, hét lên một tiếng và cuộn tròn thành một quả bóng. 

Tôi nhìn chị Juan phản ứng dữ dội và lúc đầu có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy chai dầu cây rum đã vơi một nửa, tôi đã hiểu. 

Vừa rồi tôi hoàn toàn quên mất thứ trên tay mình không phải là tinh dầu thông thường mà là dầu cây rum có tính kích ứng cao. 

Và tôi vừa chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của Chị Juan bằng những ngón tay dính đầy dầu cây rum…

Nhìn chị Juan lăn lộn trên giường, trong lòng tôi đầy hối lỗi và tiếc nuối. 

"Chị Juan, chị ổn chứ?"

Chị Juan quay lại một lúc rồi dừng lại. Cô ấy thở dốc, má đỏ bừng và nước mắt thậm chí còn chảy ra từ mắt, nhưng cô ấy ngay lập tức trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. 

"Chị Juan, em thực sự không có ý đó..."

Chị Juan nhìn chằm chằm vào tôi và giận dữ nói: "Em không cố ý đâu, em cố ý đấy! Lúc đầu em đã nói gì với anh vậy? Cuối cùng, em chỉ đang lừa anh thôi, phải không?"

"Tôi, tay tôi trượt, và tôi vô tình...thật sự, bạn phải tin tôi."

Chị Juan khịt mũi lạnh lùng khi nghe lời bào chữa của tôi. Cô ấy chỉ vào háng tôi và nói: “Hãy tự xem chuyện gì đang xảy ra ở đó rồi quay lại tranh luận với tôi!”

Tôi thậm chí không cần phải cúi đầu xuống cũng biết chiếc lều bên dưới đã phồng lên như thế nào. 

Chị Juan tức giận nhìn tôi rồi đột nhiên đưa tay ra: "Đưa đây."

"Hả? Cậu muốn gì?"

"Dầu cây rum, đưa cho tôi chai."

"Ồ." Tôi đưa chai dầu cây rum cho chị Juan. Có vẻ như cô ấy vẫn muốn tự mình làm việc đó và không muốn để tôi làm việc đó cho cô ấy. 

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ vậy, chị Juan đã đổ một lượng lớn dầu thuốc lên tay, sau đó không bôi lên người mà từng bước tiến lại gần tôi. 

"Chị Juan, chị định làm gì..." Tôi có chút sợ hãi. Trước khi tôi kịp trốn thoát, Sơ Juan đã túm lấy cạp quần của tôi và thọc tay vào háng tôi. 

“Ối…” Nạn nhân thứ hai của dầu cây rum hét lên trong phòng ngủ. 

Về kết quả cuối cùng của chai dầu cây rum, một lúc lâu sau tôi mới chợt nhớ ra và hỏi chị Juan đang nằm cạnh mình. 

Chị Juan khịt mũi, dường như đã nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, nói: “Tôi đã xử lý rồi.”

"Hả? Xử lý thế nào?"

"Bạn muốn biết?" Chị Juan trừng mắt nhìn tôi, tôi vội lắc đầu. 

“Nhưng lúc đó, lúc đó…” Chị Juan buông tôi ra, lại rơi vào hồi ức, “Tôi thực sự nghĩ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc dễ dàng như vậy.”

Tôi vòng tay qua vai Chị Juan và nói: “Nhưng nếu mọi chuyện kết thúc như vậy thì chúng ta đã không có được tình trạng như bây giờ, phải không?” Chị Juan vẫn im lặng, bằng lòng. 

Lúc này, Yingying đang nghe cũng tham gia: "Đúng vậy, nếu không có chuyện sau đó, e rằng ngươi, một kẻ hèn nhát, sẽ mãi mãi là kẻ hèn nhát."

"Em vừa nói gì thế, cô gái chết tiệt!"

Chị Juan mắng Yingying, nhưng Yingying không hề coi trọng điều đó. Sau khi chiếm lấy vai còn lại của tôi, cô ấy nói: “Tôi không nói dối, cũng không muốn lúc nào cũng làm dáng như người khác.”

"Bạn..."

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa." Tôi vội vàng làm hòa nhưng lời nói của chị Juan và Yingying cũng gợi lại trong tôi nhiều kỷ niệm hơn. 

Ngày hôm đó, sau một thời gian dài ở bên chị Juan, tôi quyết định nói chuyện trực tiếp với bố. 

Kết quả của cuộc “giao tiếp” đó đã thay đổi hoàn toàn quỹ đạo cuộc sống tương lai của tôi. 

Nó cũng thay đổi mọi người xung quanh tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Chia Tay

Bây giờ tôi đã quyết định phỏng vấn bố mình, ban đầu tôi định chọn một ngày khác ngoài hôm nay và chỉ chọn buổi tối hôm đó. 

Nhưng chị Juan đã từ chối lời đề nghị của tôi. Cô ấy nài nỉ tôi cho cô ấy thêm vài ngày nữa. Trước khi tôi ra tay với bố, trước tiên cô ấy phải làm công việc của bố và giao tiếp với ông. 

Tôi biết chị Juan đang nghĩ đến tôi. Cô ấy biết rằng những cuộc trò chuyện của tôi với bố sẽ bùng nổ và cô ấy không muốn mối quan hệ của chúng tôi có sự rạn nứt rõ ràng. 

Nhưng tôi nghĩ chị Juan hoàn toàn không cần thiết. 

Rạn nứt hay gì đó... Kể từ khi mẹ ruột của tôi qua đời, nó luôn tồn tại giữa tôi và người đàn ông trên danh nghĩa vẫn là cha tôi. 

Sau hơn mười năm thờ ơ và xa lánh, sự khác biệt giữa cha và tôi không còn có thể coi là những vết nứt. Đó là một sự rạn nứt không đáy. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn đồng ý với yêu cầu của Chị Juan. Tôi cho chị Juan ba ngày. Nếu chị Juan không thể giao tiếp tốt với bố trong ba ngày này, tôi sẽ tiến tới. 

Ba ngày sau, là ngày Yingying đến phòng thi. Tôi không thể nào để người đó ảnh hưởng đến kỳ thi quan trọng này của Yingying, vì vậy tôi không bao giờ buông tha trong thời hạn ba ngày. 

Khi tôi đề cập đến Yingying, chị Juan không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

Cái đêm chị Juan và tôi đạt được thỏa thuận, bố tôi về rất muộn như thường lệ. 

Không biết tối hôm đó anh có uống rượu không, nhưng lần đầu tiên anh không say rượu đến phát điên, điều này khiến màn đêm có vẻ đặc biệt yên tĩnh. 

Yingying trốn trong phòng tôi trước khi bố cô ấy quay lại. 

Trước ngày thi, cô không còn đọc quá nhiều sách dạy kèm nữa. Phần lớn thời gian, Yingying ở bên cạnh tôi và nghe tôi kể những giai thoại thời trung học để quên đi áp lực nặng nề ở trường trong ngày. 

"Nhân tiện, anh, anh đã làm hòa với mẹ em chưa?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Tôi và Juan... với mẹ cậu cãi nhau khi nào vậy? Chắc cậu nhớ nhầm rồi."

"Thật sao? Nhưng gần đây không khí giữa hai người rất căng thẳng. Tôi có thể nói rằng mẹ tôi thậm chí còn tránh mặt bạn một chút. Chắc chắn hai người đã cãi nhau."

Tôi đã không nói nên lời, một lúc trước...

Bạn đang nói về lần tôi chặn chị Juan trong phòng tắm phải không? 

Lần đó, chị Juan tránh mặt tôi một lúc, nhưng sau đó tôi không làm gì khác thường, chị Juan lại quay lại thái độ thường ngày với tôi. 

Nhưng chắc chắn vẫn có những thay đổi tinh tế. 

Rốt cuộc, những gì chị Juan nói trong phòng tắm đêm đó đã khiến trái tim tôi tan nát, tôi chán nản một thời gian dài vì sự xa lánh của chị Juan. 

Chỉ là tôi không ngờ rằng những chi tiết nhỏ mà tôi tưởng chỉ có hai chúng tôi mới để ý lại bị Yingying, một người ngoài nhìn thấy. 

Tôi chợt nhận ra rằng đây không phải là lần đầu tiên Yingying đề cập đến chủ đề này với tôi. 

Cô ấy có vẻ đặc biệt nhạy cảm với những thay đổi trong mối quan hệ giữa tôi và chị Juan, và điều khiến tôi sợ nhất là bản thân tôi cũng chưa bao giờ biết đến điều này. Nếu Yingying không chủ động nói cho tôi biết, tôi đã bị giữ trong bóng tối. 

Chẳng trách ý nghĩ đầu tiên của chị Juan khi đi hẹn hò là tránh né tai mắt của Yingying... Không có người con gái nào tốt hơn một người mẹ, và chị Juan cũng nhận thức rõ sự nhạy cảm của Yingying. 

Tôi chạm vào tóc của Yingying. Bây giờ tôi đã rất quen với việc thực hiện hành động này. Anh Anh cũng hợp tác nghiêng cái đầu nhỏ xoa xoa lòng bàn tay của tôi, giống như một con mèo con đang làm nũng. 

"Anh Anh, mẹ con và ta không hề cãi nhau. Trước kia... chúng ta có chút bất đồng, nhưng bây giờ đã hòa giải rồi, con không cần lo lắng."

Tôi không chọn cách giấu giếm, nhưng tôi cũng không kể hết sự thật. 

Mặc dù một phần thỏa thuận giữa chị Juan và tôi là dành cho Yingying, nhưng tôi không muốn chị ấy biết điều này. 

Trong thâm tâm, tôi vẫn coi thời gian này là sự xoa dịu mối quan hệ giữa tôi và chị Juan. 

Mâu thuẫn giữa tôi và bố không liên quan gì đến Yingying. Tôi không muốn Yingying chịu áp lực không cần thiết vào thời điểm quan trọng như vậy. 

"Ân, ta biết, kỳ thực ta cũng không có chút nào lo lắng ngươi cùng mẹ ta cãi nhau, bởi vì mỗi lần ngươi cãi nhau, ngươi sẽ trở nên tốt hơn."

Yingying vừa nói vừa dụi mặt vào tay tôi.

"Thật sự?" Tôi hơi ngạc nhiên trước câu trả lời này. Trong mắt Yingying, mối quan hệ giữa tôi và chị Juan hóa ra lại là một vòng xoáy như vậy. 

"Được! Dù sao ca ca, ngươi thật là hiểu chuyện, mỗi ngày ta nhìn một cái đều có thể biết ngươi mỗi ngày vui hay buồn."

Tôi nhìn Yingying kiêu ngạo, không khỏi muốn trêu chọc cô ấy nói: "Thật sao? Thế thì nhìn tôi bây giờ và đoán xem bây giờ tôi đang vui hay tức giận."

“Ừ…” Anh Anh thực ra đã giả vờ nhìn tôi rồi nói: “Tôi không vui cũng không tức giận!” Cô bé này khá mỏng manh.

Tôi nhìn Yingying và Yingying đang chơi đùa với tay tôi. Cô ấy xòe từng ngón tay của tôi ra và ấn từng ngón một lại để tạo thành một cú đấm. Cô ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi chơi với nó. 

Kích thước bàn tay nhỏ nhắn của Yingying rất khác với bàn tay của tôi. Những ngón tay thon thả của cô ấy giống như một con búp bê trong lòng bàn tay tôi. Chỉ cần tôi dùng sức một chút, cô ấy sẽ bị tôi kẹp chặt, giống như con bướm mắc kẹt trong túi lưới, không thể thoát ra được. 

Sau khi qua lại, Yingying bắt đầu tức giận và hét lên: "Anh ơi, đừng lúc nào cũng làm điều xấu!"

"Tại sao, bạn được phép sử dụng tay của tôi như một món đồ chơi và bạn không được phép thực hiện bất kỳ đòn phản công thích hợp nào?"

"Anh thậm chí còn không biết mình đã dùng nó vất vả thế nào đâu, được không? Đau quá..."

"Này, thực sự là tôi không chú ý, tôi xin lỗi." Tôi nhanh chóng xin lỗi, nhưng rõ ràng là tôi đã không tốn nhiều công sức…

Quả nhiên, sau khi tôi nói xong, trên mặt Anh Anh lập tức lộ ra vẻ vui mừng thầm kín, như thể nỗi buồn vừa rồi không hề tồn tại. 

Tôi đã bị lừa. Biết rõ, tôi trực tiếp tát vào đầu nhỏ của nó, coi như cho nó một bài học nhỏ. Yingying không trốn tránh mà nhân cơ hội tận hưởng sự đụng chạm của tôi một lần nữa. 

"Được rồi, đến giờ đi ngủ rồi. Đi ngủ nhanh đi."

Tôi nhìn vào đồng hồ của tôi. Tôi đã giúp Yingying điều chỉnh lịch trình của cô ấy trong vài ngày qua. Tôi phải giúp cô ấy bỏ thói quen xấu là thức khuya. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói, Yingying lập tức mím môi, không vui hét lên: "Sớm như vậy? Mới 9 giờ thôi, sao có người đi ngủ sớm như vậy!"

"Cô gái, cô quên sáng mai mấy giờ phải dậy à? Đừng gây rắc rối nữa và đi ngủ nhanh đi."

"Ồ..." Anh Anh biết loại vấn đề này có làm nũng cũng vô ích nên ngoan ngoãn leo lên giường.

"Đợi một chút, cô gái, cô lại quên thay quần áo à?" Tôi chỉ vào đồng phục học sinh ở Yingying.

"Thay đổi ngay bây giờ." Yingying quỳ xuống giường, đang định cởi quần áo. Tôi vội vàng đưa tay ngăn cô ấy lại và nói: "Cô gái chậm lại, tôi còn ở đây, sau khi tôi ra ngoài cô có thể thay đồ!"

"Không sao đâu, em cũng không quan tâm đâu anh ơi, sao anh lại căng thẳng thế..." Dù Yingying tỏ ra thờ ơ nhưng tôi vẫn không thay đổi ý định. 

Nhưng khi tôi chuẩn bị mở cửa rời đi, Yingying đã gọi tôi: "Anh ơi!"

"Có chuyện gì thế?"

"Anh... anh phải ngủ với tôi, nếu không tôi sẽ không ngủ được!" Tôi quay lại nhìn Yingying đã cởi quần áo một nửa, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Thành thật mà nói, tôi không muốn ngủ chung giường với Yingying. 

Nhưng suy cho cùng, hoàn cảnh dạo này thật đặc biệt, Yingying thậm chí còn bám lấy tôi hơn trước. Để không ảnh hưởng đến tình trạng thi của cô ấy, chị Juan và tôi đã cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của cô ấy. 

"Được rồi." Tôi đồng ý: “Nhưng anh phải đi ngủ nhanh và đừng giở trò gì nữa!”

"Ừ, miễn là anh trai ở lại với em."

Cuối cùng tôi lại nằm trên cùng giường với Yingying. Yingying có vẻ rất hạnh phúc. Cô ấy đã lọt vào vòng tay tôi ngay từ đầu. 

Những ngày này, Yingying ngày càng trở nên vô đạo đức. Những ngày đầu cô ấy chỉ dám nắm tay tôi nhưng bây giờ gần như không có hành động nhỏ nào mà cô ấy không dám làm. 

Tôi luôn dạy cho cô ấy một bài học vì điều này, yêu cầu cô ấy phải thành thật hơn trước khi đi ngủ, nhưng Yingying lần nào cũng chỉ cư xử tốt ở bề ngoài, hơi khó sửa. 

Nhưng hôm nay, Yingying rất nghe lời. Cô ấy không nài nỉ tôi kể chuyện, cũng không nhất quyết chia sẻ với tôi những gì cô ấy đã thấy ở trường ngày hôm đó. Vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng thở dài từ bên cạnh. 

Căn phòng bên cạnh hôm nay có vẻ yên tĩnh lạ thường. Những nỗ lực của Sơ Juan dường như đã có hiệu quả. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy ngày tôi không nghe thấy những âm thanh kỳ lạ đó lọt vào tai mình. 

Giá như mọi chuyện có thể luôn bình yên như thế này. 

Có lẽ trong mắt người thường, trạng thái này là trạng thái lý tưởng cho một gia đình bốn người... Chà, nếu Yingying có thể thành thật ngủ trên giường của mình. 

Nhưng “lý tưởng” của người khác lại là “sự bất thường” lớn nhất đối với tôi. 

**********************

Ba ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Dù chị Juan có cố gắng thế nào và dù có thuyết phục được bố mình hay không thì ít nhất trong ba đêm qua, tôi không còn nghe thấy tiếng rên rỉ của chị Juan nữa. 

Sau khi Yingying bắt đầu tham gia kỳ thi, Chị Juan và tôi đã tận tâm hỗ trợ chị ấy. 

Chị Juan sẽ từ công ty về nhà trước hơn một giờ để chuẩn bị bữa trưa và bữa tối, còn tôi hàng ngày chịu trách nhiệm bữa sáng và đưa đón Yingying từ nhà đến phòng thi. 

Mấy ngày nay, bố tôi hình như đã cảm nhận được điều gì đó. Anh xa nhà nhiều hơn, thường rời nhà vào buổi sáng và mãi đến tận đêm khuya mới trở về. 

Tôi không bao giờ biết bố tôi làm gì ở bên ngoài và đi đâu. 

Tôi không có hứng thú với việc này. Chỉ cần anh ấy không làm điều gì tổn hại đến gia đình này, chị Juan và Yingying, tôi cũng không định hỏi. 

Nhưng suy nghĩ của chị Juan hoàn toàn khác với tôi. 

Sau khi kỳ thi của Yingying kết thúc, tôi tìm thấy chị Juan. Thời hạn ba ngày đã trôi qua từ lâu, hiện tại đã là ngày thứ năm. Tôi cảm thấy đã đến lúc tôi phải yêu cầu một kết quả. 

"Xiaoyu, hôm nay em có thể cho anh thêm thời gian được không? Đừng đến gặp anh ấy trước, để anh nói chuyện vui vẻ với bố em."

Chị Juan có vẻ hơi lo lắng. Mặc dù những ngày này cô ấy cũng đang cố gắng giúp Yingying làm bài kiểm tra, nhưng tôi có thể thấy cô ấy trông mệt mỏi hơn trước và nụ cười trên khuôn mặt cô ấy ngày càng ít đi. 

“Anh vẫn chưa nói với anh ấy à?” Tôi hỏi. Chị Juan lắc đầu và trả lời: "Có. Tôi đã nói với anh ấy vào ngày đầu tiên." 

"Vậy hắn trả lời thế nào?"

"Anh ấy..." Sơ Juan thở dài, bất lực nói: "Anh ấy chỉ nói là biết, sau đó dù tôi có nói chuyện bao nhiêu thì anh ấy cũng phớt lờ tôi. Dạo này không phải tôi không nghĩ đến việc nói chuyện vui vẻ với anh ấy, nhưng bây giờ anh ấy thức dậy sớm vào buổi sáng, không ăn uống gì... Và anh ấy luôn ngủ gật khi về đến nhà, tôi khó có thể nói một lời với anh ấy."

Tôi nhìn chị Juan, vẻ mặt có chút buồn bã, bình tĩnh nói: “Không phải chuyện này cũng giống như trước sao? Anh ấy từng coi ngôi nhà này như một khách sạn. Khi nhớ ra, anh ấy sẽ về ngủ và rời đi vào rạng sáng ngày hôm sau. Tôi nghĩ thế này cũng tốt. Chỉ cần anh ấy không còn gây rắc rối nữa thì cứ để mọi chuyện tiếp tục như thế này.” 

Nhưng suy nghĩ hoặc kỳ vọng của chị Juan rõ ràng khác với tôi.

"Nhưng Tiểu Ngư, cậu định không nói chuyện với anh ấy nữa à?"

“Tôi phải nói gì với anh ấy đây?”

“Nhưng ông ấy, dù sao ông ấy cũng là bố của con…”

Tôi nhìn vào mắt chị Juan và trả lời từng chữ: "Tôi biết, ông ấy là bố tôi, tôi nhớ rồi."

Sau đó, tôi hạ giọng nói thêm: "Nếu không, tại sao anh nghĩ tôi sẽ chịu đựng đến bây giờ? Với những gì ông ấy đã làm với anh, nếu ông ấy không phải là cha tôi..."

“Đừng nói về Tiểu Ngư nữa, tôi cầu xin em, xin đừng nói nữa…” Chị Juan ngăn tôi nói tiếp. Theo cô, mối quan hệ giữa tôi và người đó không khác gì sự đối kháng giữa cha con là nỗi buồn lớn nhất của cô. 

Suy cho cùng, điều cô mong muốn là một ngôi nhà hạnh phúc, giản dị và hòa thuận, một ngôi nhà không thiếu một ai. 

"Xiaoyu, em có thể cho anh thêm một chút thời gian được không? Tối nay anh sẽ lại nói chuyện với bố em, lần này anh nhất định sẽ để ông ấy nghe. Anh cứ đợi thêm một lát nữa và đừng lo lắng nhé?"

Tôi nhìn thấy chị Juan cầu xin tôi một cách thận trọng, thậm chí còn nhỏ giọng cầu xin vì chuyện của bố tôi, trong lòng tôi cảm thấy buồn bã. 

Dù không nghĩ cha tôi có thể hiểu được sự cố gắng vất vả của chị Juan nhưng tôi không thể từ chối lời cầu xin của chị Juan vào lúc này. 

"Được, tôi sẽ đợi." Tôi đã đồng ý. 

"Chà, cảm ơn em, Xiaoyu. Tôi biết em làm điều đó vì lợi ích của em, nhưng chuyện của bố em... thở dài..." Cuối câu, chị Juan chỉ có thể thở dài. 

Đêm đó, bố tôi vẫn từ bên ngoài về rất muộn, vừa về đã gây ồn ào rất lớn.

Yingying vẫn ngủ chung giường với tôi. Cô gái này nhất quyết ngủ với tôi như một phần thưởng cho việc hoàn thành kỳ thi. Cô ấy sẽ không rời khỏi giường của tôi cho đến khi cô ấy chết, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với ý chí của cô ấy. 

Sau khi cha tôi trở về, Yingying vốn quen nằm trong vòng tay tôi đã tỉnh lại. 

"Anh..." Yingying lúc đầu có chút bối rối, nhưng tiếng kêu của chị Juan từ ngoài cửa khiến cô lập tức mở to mắt. 

"Không sao đâu, cậu đi ngủ đi, có tôi ở đây." Tôi vỗ lưng Yingying và an ủi cô ấy, nhưng trái tim tôi lại đập khó chịu. 

Yingying trả lời, nhưng tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy không ngủ nữa. Cô ấy có thể đã nhắm mắt lại, nhưng hơi thở gấp gáp và không đều đặn của cô ấy cho thấy sự thật rằng cô ấy vẫn còn thức. 

Âm thanh ngoài cửa rất ồn ào, phần lớn đều đến từ giọng nói có phần gay gắt của bố tôi, nhưng sau khi phân tích cẩn thận, tôi vẫn có thể nghe thấy giọng tranh luận của chị Juan. 

Giọng nói của chị Juan lúc đầu rất trầm, nhưng theo thời gian, giọng điệu của chị dần trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí chị còn có xu hướng lấn át cha mình. 

Tôi hơi lo lắng. Tình trạng của chị Juan khiến tôi rất lo lắng. Tôi thực sự không thể tin tưởng cô ấy khi đối mặt với người cha đang dần tức giận. 

Nhưng mặt khác, Yingying vẫn đang trốn trong vòng tay tôi. Nếu bây giờ tôi để cô ấy để bảo vệ chị Juan, cô ấy chắc chắn sẽ sợ hãi hơn, và mối quan hệ giữa chị Juan và tôi sẽ trở nên khó giải thích.

Tôi chỉ có thể kìm nén sự lo lắng trong lòng và lặng lẽ chờ đợi kết quả. 

Âm thanh ngoài cửa ngày một lớn hơn. Chị Juan gần như bắt đầu tranh cãi với bố mình, và đúng lúc chị không biết phải nói gì thì... "Bố!" Sau một tiếng vang giòn, không khí đột nhiên trở nên im lặng. 

Một lúc sau, tiếng gầm của bố tôi lại vang lên, nhưng lần này tôi không còn nghe thấy giọng của chị Juan nữa. 

Cuối cùng, cánh cửa phòng ngủ chính đóng sầm lại, chấm dứt tất cả những chuyện này. 

Anh Anh vẫn đang ôm tôi, cô ấy vẫn còn tỉnh táo, hai tay cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi, sự bất an của cô ấy cũng truyền vào trái tim tôi qua sự tiếp xúc thân thể này. 

Tôi thực sự muốn lao ra khỏi phòng và lao vào phòng ngủ chính để xem chị Juan thế nào và chuyện gì đã xảy ra. 

Nhưng tôi không thể buông bỏ Yingying... cũng không thể buông bỏ nỗi lo lắng trong lòng. 

Chị Juan nói rằng anh ấy hy vọng tôi sẽ cho chị ấy thêm thời gian. Tôi tin rằng cuộc cãi vã tối nay cũng là bằng chứng cho sự chăm chỉ của chị Juan. 

Cô ấy luôn phản đối việc tôi đối mặt trực tiếp với bố tôi và phản đối việc tôi có mâu thuẫn với ông ấy về chuyện của cô ấy. Nếu tôi xuất hiện trước mặt họ bây giờ, xung đột chắc chắn sẽ trở nên gay gắt hơn ngay cả khi tôi không muốn. Tôi không có tự tin để giữ bình tĩnh trước mặt cha vừa làm chuyện như vậy, cũng không biết phải đối mặt với chị Juan, người chắc chắn không muốn xuất hiện như thế nào. 

Tôi chỉ biết ôm Yingying, người cũng lo lắng nhưng im lặng, lại một đêm mất ngủ nữa. 

Sáng hôm sau, ngay khi cửa phòng ngủ chính mở ra, tôi lăn người và nhảy ra khỏi giường. 

Yingying bị đánh thức bởi chuyển động của tôi. Cô ấy không nhắm mắt cho đến tận bình minh, hiện tại cô ấy chỉ ngủ nhiều nhất là ba bốn tiếng. 

Cô dụi mắt rồi từ trong chăn bước ra, gọi tôi: “Anh ơi, anh đi đâu vậy?”

Tôi không trả lời cô ấy. Lúc này, tôi không thể không quan tâm đến tâm trạng của Yingying. 

Tôi lao ra khỏi phòng, lao vào phòng khách, chặn cửa chị Juan vừa bước ra khỏi phòng ngủ và đang định đi vệ sinh.

"Tiểu Vũ?" Tóc của Sơ Juan rối bù. Cô ấy giật mình khi nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của tôi, sau đó cô ấy lập tức đưa tay ra che nửa bên trái của khuôn mặt mình. 

"Chị Juan! Cho tôi xem mặt đi!"

"Không, không sao đâu... Hôm qua tôi chỉ vô tình chạm vào nó thôi, không có gì nghiêm trọng đâu..."

"Vậy thì cho tôi xem cô muốn gì? Chị Juan, đừng lừa tôi!"

Chị Juan vẫn từ chối nên tôi đã ngăn chị lại và dùng vũ lực đánh gãy tay chị. 

"Xiaoyu, đừng làm điều này, đừng..." Chị Juan vùng vẫy, nhưng cơ thể cô không phát huy được nhiều sức lực. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nửa khuôn mặt của chị Juan bị tay chị chặn lại. 

Có một dấu tay màu đỏ trên làn da trắng. Người tát cái tát này chắc hẳn đã không còn tay. Nửa khuôn mặt của chị Juan hơi sưng lên, những dấu tay rõ ràng trên khuôn mặt xinh đẹp của chị trông thật chấn động. 

Tôi buông chị Juan ra và lao thẳng vào phòng ngủ chính. 

"Tiểu Ngư! Đừng, đừng!"

Chị Juan ngay lập tức tóm lấy tôi. Cũng như trước đây, cô ấy không muốn tôi có mâu thuẫn với người đó. 

Dù bản thân cô đã phải chịu đựng sự sỉ nhục và tra tấn như vậy nhưng cô vẫn muốn bảo vệ người đó. 

"Anh đã như thế này rồi!" Tôi quay lại và gầm lên. 

Chị Juan run rẩy toàn thân và chết cứng tại chỗ. Cô ấy không thể không thả lỏng tay mình ra. 

Cảm xúc của tôi đã biến mất. Tôi chỉ vào cánh cửa gần trong tầm tay, tiếp tục gầm lên: "Hắn đã làm chuyện này với ngươi rồi, ngươi còn phải bảo vệ hắn? Tại sao, tại sao hắn lại đáng để ngươi làm như vậy?"

Gương mặt chị Juan lộ vẻ buồn bã. Mẹ chỉ nắm tay tôi và nhắc đi nhắc lại: “Ông ấy là bố con, ông ấy là bố con…”

Tôi hất tay Sơ Juan ra. Cô ấy sẽ chỉ nói câu này bất cứ lúc nào, và sẽ chỉ dùng mối quan hệ huyết thống mà tôi không thể phủ nhận để ngăn chặn sự phản kháng của tôi. Nhưng tôi sẽ không lùi bước nữa. 

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ chính bị đẩy ra, người đàn ông mà tôi sắp đối đầu xuất hiện sau cánh cửa. 

"Mới sáng sớm sao lại ầm ĩ như vậy? Cao Vũ, ngươi làm ầm ĩ cái gì?" Tôi nhìn cha tôi trước mặt, tâm trạng tôi chợt bình tĩnh lại. 

Đây là lần đầu tiên tôi đứng trước mặt anh như thế này. 

Thay vì chấp nhận những lời khiển trách và trách mắng của anh, anh lại buộc tội và đổ lỗi cho anh. 

“Anh đang làm ầm lên chuyện gì thế?” Cha tôi có chút thiếu kiên nhẫn khi chờ đợi. Anh ấy cũng đang mặc đồ ngủ và trông có vẻ rất muốn rời đi. Nhưng tôi lập tức bước tới và chặn đường anh ta. 

"Tối qua bạn đã làm gì?" Câu hỏi của tôi khiến bố tôi khựng lại một lúc nhưng ông cũng không giải thích gì cho tôi. Anh ấy ấn vào vai tôi và đẩy tôi ra. 

Tôi căng cứng tất cả các cơ trên cơ thể, không để tay anh ấy cử động chút nào. Sức mạnh trong tay của bố cũng mạnh hơn tôi tưởng. Chẳng lẽ hắn không dùng hết sức lực sao? 

Thấy tôi vẫn đứng trước mặt, bố tôi nhướng mày và hét lên: "Ra khỏi đây! Tôi không có thời gian chơi loại trò chơi này với ông!"

Cơn giận của tôi lại nổi lên. Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã không thể chịu được thái độ thờ ơ của bố đối với người khác. 

Khi mẹ ruột của tôi qua đời, ông đã thờ ơ đến mức ôm tôi khóc từ phòng bệnh của mẹ. 

Khi thầy đến thăm tôi vì sự nổi loạn của tôi, thầy đã thờ ơ đuổi thầy qua điện thoại. 

Và bây giờ, anh ấy muốn đuổi tôi đi với sự thờ ơ này, và dùng lời nói nhẹ nhàng này để xóa bỏ tội ác mà anh ấy đã gây ra! 

Lúc này, bố tôi đột nhiên dừng lại, đưa mắt nhìn về phía sau tôi, nơi chị Juan đang đứng. 

"Anh đến đây vì cô ấy? Chỉ vì con khốn đó mà sao anh dám ngăn cản tôi rời đi?"

“Anh không được phép nói như vậy về cô ấy!”

Tôi nhìn thấy Yingying nghiêng nửa người ra khỏi phòng, chị Juan lập tức lao tới ngăn cản tôi và bố tôi. 

"Hai người có thể bình tĩnh được không? Tiểu Ngọc, về phòng trước đi! Lão Cao, ngươi... a!" Chị Juan chưa kịp nói hết lời thì đã bị cha đẩy ra và ngã xuống đất. 

Mắt tôi đỏ như máu, cơ thể tôi đi trước ý muốn của tôi một bước, chặn đường cha tôi đang ngày càng nghiêm trọng muốn tấn công chị Juan. 

Tôi chỉ dùng một tay đẩy nắm đấm đang giơ ra của anh ấy ra, đẩy anh ấy lùi lại và đặt thẳng vào cửa nhà tôi. 

Một âm thanh nghèn nghẹt "bang, bang" vang vọng khắp phòng khách. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!"

Tôi thậm chí còn không nghe những gì bố tôi nói. Tôi dùng hết sức lực đè anh ta ở cửa và hét lên: “Anh không được phép đánh cô ấy!”

"Ngươi uống nhầm thuốc sao? Tại sao lại bảo vệ con khốn đó? Tránh đường cho ta, tránh đường cho ta!"

Tôi không chịu nhượng bộ, nhưng chị Juan, người vừa đứng dậy khỏi mặt đất, đã lao tới bên cạnh tôi và nắm lấy tay tôi: "Xiaoyu, buông ra! Buông ra nhanh!"

"Hãy để tôi yên!", "Tránh đường cho tôi!"

Những tiếng gầm mà tôi và bố tôi cùng lúc tạo ra khiến chị Juan run rẩy toàn thân. Cha tôi, người bị tôi chặn ở cửa, chỉ vào mũi chị Juan và hét lên: "Tại sao chị lại giả vờ đáng thương cho tôi ở đây? Giả vờ giỏi quá. Giả vờ một chút là có thể ra ngoài cướp người sau lưng tôi à?"

Tôi choáng váng và chị Juan cũng vậy. 

Chị Juan mặt đỏ bừng, run rẩy: "Tôi, tôi không có!"

"Hừ, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi là ai! Ta về nhà ngươi không được trộm. Sao ngươi dám nói trước khi ta trở về ngươi không làm gì có lỗi với ta? Nói cho ta biết!"

Vẻ mặt của chị Juan hoàn toàn tuyệt vọng. 

Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt cô ấy chuyển động về phía tôi trong giây lát, nhưng cuối cùng cô ấy không hề phản bác, lấy tay che mặt, ngã xuống đất và khóc lớn. 

Nỗi buồn sâu thẳm dâng trào trong lòng tôi. Chị Juan có thể nói rõ ràng rằng những điều đó rõ ràng là do tôi đơn phương ép buộc, nhưng để bảo vệ tôi và không làm tổn hại đến mối quan hệ giữa tôi và bố tôi, chị đã chọn cách im lặng chịu đựng những lời buộc tội mà chị phải chịu. 

Bố tôi vẫn đang giãy giụa, ông tiếp tục chửi: “Sao lại khóc? Con khốn, đứng dậy đi, ngay từ đầu lẽ ra ta không nên thương hại con, con…” Cuối cùng tôi không nhịn được mà đấm vào mặt bố. 

Thi thể bố tôi gõ cửa phòng ngủ chính và rơi xuống đất phía sau cánh cửa. Anh ta sửng sốt một lúc rồi chỉ vào tôi bằng ngón tay run rẩy: "Cô, sao cô dám đánh tôi? Sao cô dám đánh bố cô?"

Nắm đấm của tôi vẫn nắm chặt, và tôi không hề hối hận về cú đấm này. 

"Ra khỏi đây! Cút ra khỏi đây! Tôi sẽ giả vờ như mình còn sống..." Tôi lao ra khỏi cửa trước khi bố tôi kịp chửi xong. 

Điều duy nhất đuổi theo tôi là giọng nói dần yếu đi của Chị Juan. 

"Tiểu Ngư! Tiểu Ngư, quay lại đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 8 Người thay thế

Thực ra, tôi đã đưa ra quyết định từ rất lâu trước cuộc đối đầu với bố trong phòng khách ngày hôm đó. 

Tôi muốn rời khỏi ngôi nhà này và bắt đầu cuộc sống tự lập của riêng mình. 

Đây không phải là lần đầu tiên ý tưởng bỏ nhà xuất hiện trong đầu tôi. Trên thực tế, tôi đã có ý tưởng này vô số lần trước khi gặp Sơ Juan. 

Chỉ là hồi đó tôi còn rất ngây thơ và không có kế hoạch cụ thể nào cả. Thay vì “sống tự lập”, từ “bỏ nhà đi” thích hợp hơn để diễn tả suy nghĩ của tôi lúc đó. 

Lý do khiến tôi muốn bỏ nhà đi lúc đó rất đơn giản: mẹ tôi đã qua đời, bố tôi thường xuyên không có ở nhà. Tôi cô đơn khi không có sự chăm sóc của người thân, và tôi bắt đầu cảm thấy ngôi nhà của mình chỉ là một nhà tù không có lan can. 

Tôi muốn trốn chạy, trốn khỏi ngôi nhà không hề cho tôi cảm giác ấm áp lúc đó. 

Nhưng phải làm gì sau khi trốn thoát...

Vào thời điểm đó, tôi chưa bao giờ có một ý tưởng rõ ràng. Tôi chỉ ngây thơ và theo đuổi một lối thoát theo đúng nghĩa đen. 

Sau đó, chị Juan đã đến thế giới của tôi. 

Sự xuất hiện của chị Juan đã thay đổi tôi hoàn toàn. Cô ấy đã mang ánh sáng đến thế giới đen tối của tôi và mang lại hơi ấm cho ngôi nhà lạnh lẽo này. 

Sự xuất hiện của Yingying đã cho tôi cảm giác được làm một người anh trai, tôi học được thế nào là trách nhiệm và trách nhiệm. 

Tôi đắm chìm trong cuộc đời tươi đẹp ấy, trong phút chốc tôi thậm chí còn quên mất vẻ đẹp này chỉ là một căn chòi dựng trên bãi biển, hơi ấm này một ngày nào đó sẽ hóa thành lạnh lẽo khiến tôi ngạt thở. 

Người cuối cùng khiến tôi thức tỉnh chính là bố tôi. 

Sự trở lại của cha anh thề rằng gia đình đã chào đón chủ nhân thực sự của nó. 

Và lập trường lúc nào cũng đứng về phía bố tôi của chị Juan cũng khiến tôi kiệt quệ cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Mặc dù có Yingying ở bên cạnh tôi nhưng hiện tại cô ấy đang ở ngã ba đường của cuộc đời với vị thế mong manh của mình. 

Tôi không thể chịu đựng được việc Yingying vì tôi mà thay đổi quỹ đạo cuộc sống ban đầu của cô ấy, nên tôi đã chuẩn bị tinh thần để sau đó bị cô ấy khiển trách nặng nề, đồng thời giữ bí mật chuyện rời nhà. 

Nhưng chỉ có một người tôi không thể giấu được. 

Đó là chị Juan. 

Một ngày sau cuộc tranh cãi với bố, tôi trở về nhà. 

Tôi quay lại sau khi thấy đúng thời điểm bố tôi ra ngoài, mục đích tôi trở về rất rõ ràng: thu dọn hành lý tối thiểu rồi rời khỏi nhà hoàn toàn. 

Nhưng khi tôi dùng chìa khóa mở cửa vào nhà thì đã có một bóng người đứng sau cửa đợi tôi. 

Đó là chị Juan. 

Tôi nhìn chị Juan, người lẽ ra phải ra ngoài, và chợt hiểu ra điều gì đó: Chị Juan đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. 

Là người hiểu tôi nhất, anh ấy dường như rất minh bạch với cô ấy. Dù tôi có giấu suy nghĩ của mình thế nào đi chăng nữa, chị Juan cũng sẽ nhìn thấu chúng trong nháy mắt. 

Chị Juan chỉ nhìn tôi. Cô ấy không nói, nhưng đôi mắt to đầy buồn bã đã nói cho tôi biết tất cả. 

Tôi cũng ngậm chặt miệng, cúi đầu đi ngang qua cô ấy rồi đi thẳng vào phòng mình. 

Chị Juan không ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ đi theo tôi và nhìn tôi lấy chiếc vali mà tôi đã chuẩn bị đi học vài ngày trước từ dưới gầm giường. Mãi cho đến khi tôi ném một đống quần áo vào vali, cô ấy mới nói: “Đó không phải là cách tôi đóng gói”.

Tôi dừng lại và nhìn chị Juan bước đến chỗ chiếc vali, rồi nhanh chóng bắt đầu lục tung đống quần áo mà tôi đã nhét vào vali mà không hề phân biệt. 

"Cái này, còn cái này. Đây là quần áo sau mùa thu mới có thể truyền lại, hiện tại không thể truyền lại, vì vậy hãy lấy chúng ra trước."

"Đống này chứa đầy quần áo mùa hè mà tôi đã giặt và gấp lại. Tất cả những gì bạn cần làm là mang theo cái này cùng một ít đồ lót và vài chiếc áo khoác."

"Bộ này... đây là bộ váy cậu may cho tôi năm ngoái phải không? Chắc cậu chưa từng mặc nó, lỗ quá lớn, tôi không thể vá lại được... Đây cũng không phải bộ váy tôi đang mặc, trước tiên hãy lấy nó ra."

Bằng cách này, tôi nhìn chị Juan chọn ra rất nhiều bộ quần áo không phù hợp trong vali của mình, rồi chọn ra một đống quần áo mà “tôi có thể mặc” từ tủ và ngăn kéo rồi nhét lại vào vali. 

Sau khi đi đi lại lại, sức chứa của chiếc hộp không thay đổi nhiều, nhưng vì chị Juan lại gấp từng bộ quần áo lại nên số mảnh cuối cùng được cho vào thậm chí còn nhiều hơn những gì tôi đã đóng gói trước đó. 

"Chị Juan..." Tôi gọi chị ấy. 

"Hả? Có chuyện gì vậy... A, Tiểu Ngư, em thay bộ quần áo này đi. Em đã mặc hai ngày rồi phải không? Cởi ra và ném vào máy giặt. Chiều anh sẽ giặt cho em."

Nhìn vẻ mặt của chị Juan như thể mọi chuyện vẫn bình thường, tôi cuối cùng không khỏi hỏi: "Chị Juan, chị không phản đối việc em rời đi sao?"

Chị Juan ngừng đóng gói quần áo. 

Cô ấy duỗi thẳng eo nhìn tôi, nhướng mày, bất lực và phàn nàn: "Vậy nếu tôi phản đối thì sao? Anh không định đi à?"

Tôi không nói nên lời. 

Chị Juan lại nói thêm: "Thật ra chị đã nghĩ đến ngày này từ lâu rồi. Tiểu Ngọc, tính tình của em và bố em thực ra là cùng một khuôn. Hai em đều là loại người không dễ dàng cúi đầu trước người khác. Các em đều có suy nghĩ của riêng mình. Trước đây không thường xuyên gặp nhau cũng không sao, nhưng bây giờ nếu ngày nào cũng nhìn lên và không nhìn xuống, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện."

"Chỉ là tôi không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy, hơn nữa... vẫn là tại tôi."

"Xiaoyu, anh ủng hộ em ra ngoài sống một mình. Em sắp vào đại học. Anh biết với tính cách của em, em sẽ không thích ứng được với việc sống trong ký túc xá cùng người khác. Mấy ngày nay anh đã thuê cho em một căn phòng gần trường học, lát nữa em sẽ gửi địa chỉ cho em, em có thể chuyển đến đó trước."

Tôi vô cùng xúc động, thậm chí có chút tội lỗi. 

Chị Juan đã sắp xếp mọi việc cho tôi trước khi tôi kịp nhận ra, nhưng tôi không hề nghĩ ngợi gì cả. Tôi thậm chí còn mơ hồ đổ lỗi cho chị Juan vì đã đứng về phía bố cô ấy. 

Chị Juan nói xong lại tiếp tục giúp tôi thu dọn hành lý: "Ban đầu chị tưởng em vẫn ở nhà nên không chuẩn bị gì cả... Nhưng không sao. Nếu em không ở ký túc xá thì em sẽ có nhiều tự do hơn phải không? Thời gian học đại học thoải mái hơn nhiều so với thời cấp ba. Thời gian đến em nên chú ý hơn, vẫn nên tập trung vào việc học và đừng ham chơi điên cuồng..."

Tôi nắm lấy tay Chị Juan và nói lớn: "Chị Juan, chúng ta cùng đi nhé!"

Cơ thể của chị Juan đông cứng lại. Cô ấy không ngẩng đầu lên để nhìn vào ánh mắt rực lửa của tôi mà thả tay ra khỏi tay tôi mà không để lại dấu vết. 

"Chúng ta cùng đi... Chúng ta có thể đi đâu? Tiểu Ngọc, ngươi suy nghĩ sự việc quá đơn giản, trước khi nói hãy nghĩ đến hậu quả, ngươi không còn trẻ nữa..."

"Chị Juan!" Tôi muốn nắm tay chị Juan lần nữa nhưng lần này chị Juan tránh được. 

"Tiểu Vũ, đừng nói những lời ngu ngốc nữa."

Chị Juan cuối cùng cũng chịu nhìn tôi và nói. Trong mắt cô ấy có một tia xa lạ khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. "Bạn rời nhà vì sớm muộn gì bạn cũng sẽ tự lập. Đã đến lúc bạn phải sống tự lập. Đây là nhà của bạn, nhưng sớm hay muộn bạn cũng sẽ có nhà riêng."

"Nhưng Tiểu Ngọc, ta và ngươi khác nhau, đây là nhà của ta, là nhà duy nhất của ta... Nếu ta rời đi nơi này, ta còn có thể đi đâu?"

Sau khi nghe chị Juan nói, tôi đã lịch sự từ chối và không khỏi cảm thấy hơi buồn. 

"Chị Juan..." Tôi đưa tay định ôm chị, nhưng chị Juan lại tránh được tôi mà không để lại dấu vết. 

"Tiểu Vũ... Anh đã nói rồi, mối quan hệ của chúng ta đã kết thúc rồi, chúng ta không thể tiếp tục như vậy nữa."

Chị Juan cố nặn ra một nụ cười và nói với giọng điệu đùa cợt: "Khi vào đại học, em phải tìm một cô bạn gái trẻ trung xinh đẹp rồi mang về cho anh. Anh rất nghiêm khắc, nếu em không vượt qua được bài kiểm tra của anh, em sẽ tìm một bài kiểm tra tốt hơn. Nhớ không?"

Mặc dù Chị Juan nói những lời này với một nụ cười, nhưng tôi vẫn nghe thấy vẻ buồn bã trong giọng nói của chị. 

"Chị Juan, chị thật sự muốn ở trong căn nhà này sao? Chị thực sự... sẵn sàng bị anh ta hành hạ suốt ngày à?"

Tôi hỏi điều mà tôi cho là câu hỏi mạnh mẽ nhất, và chị Juan cũng chìm vào suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe những lời của tôi. 

"Đi với tôi, Sơ Juan. Chúng ta có thể rời khỏi thị trấn, đến một nơi mà không ai biết chúng ta."

Tôi kể với chị Juan về kế hoạch du lịch “tuần trăng mật” đã ấp ủ trong lòng bấy lâu nay. Tuy nhiên, lần này tôi muốn làm nhiều hơn là chỉ đi du lịch. Tôi muốn đưa Sơ Juan đến một cuộc sống mới. 

Nhưng cuối cùng cô lại lắc đầu: "Tiểu Vũ, em vẫn còn quá ngây thơ."

Lời khẳng định của chị Juan khiến tôi hơi bối rối. Tôi đã đoán trước rằng Chị Juan sẽ nêu câu hỏi, và tôi thậm chí còn chuẩn bị sẵn câu trả lời cho những câu hỏi của chị. 

Nhưng chị Juan không hỏi một câu nào mà ngay lập tức cho rằng ý tưởng của tôi là "ngây thơ". 

"Ý tưởng của anh rất hay, nhưng anh đã bao giờ nghĩ tới chưa. Trong mắt người khác, đây hoàn toàn không phải là chuyến đi 'tuần trăng mật', họ sẽ chỉ nghĩ rằng chúng ta bỏ trốn, thậm chí là loạn luân... Anh có bao giờ nghĩ đến điều này không?"

Chị Juan tiếp tục dội gáo nước lạnh vào người tôi: "Hơn nữa, cho dù tôi có bằng lòng đi cùng em thì Yingying sẽ làm gì? Em năm nay mới 20 tuổi, vừa mới vào đại học. Bốn năm đại học vừa rồi em định làm gì? Làm sao em có thể trang trải chi phí sinh hoạt cho hai chúng ta, thậm chí ba chúng ta? Đừng nói những điều ngu ngốc rằng em không thể vào được trường. Nếu em nói như vậy, anh sẽ nhốt em ở nhà! Em không đi đâu cả!"

Tôi càng ngày càng chán nản, ngọn lửa hừng hực trong lòng giờ đây chỉ còn là đống tro tàn thậm chí không tỏa ra khói. 

Tôi biết chị Juan nói những điều này là vì lợi ích của tôi, nhưng tôi vẫn lo lắng cho hoàn cảnh của chị Juan hơn chính mình. 

"Chị Juan, chị nên làm gì? Sau khi tôi đi, chỉ còn chị và Anh Anh ở nhà. Nếu anh ta lại đánh chị..."

"Không." Chị Juan ngắt lời tôi. Cô ấy nhìn tôi và lắc đầu kiên quyết. 

"Đừng lo lắng, ta đã cùng hắn nói chuyện rồi. Chuyện này ta muốn cảm ơn ngươi. Tối hôm qua ngươi rời đi, cha ngươi đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Ông ấy cũng không hẳn là không có lý, thậm chí còn nói xin lỗi với ta, hứa với ta về sau sẽ không tái phạm nữa. Đừng lo lắng."

Những gì chị Juan nói đều đúng, nhưng tôi vẫn có chút nghi ngờ. 

Tôi biết cha tôi, người đàn ông đó sẽ không dễ dàng cúi đầu như vậy chứ đừng nói đến chị Juan, người phụ nữ mà ông luôn coi thường. 

Mặt khác, những lời tôi nghe được trong cuộc đối đầu với bố ngày hôm qua cũng khiến tôi rất lo lắng. 

"Chị Juan, anh ấy... luôn nghi ngờ chị à? Những lời anh ấy nói ngày hôm qua thật khó chịu. Đây không phải là lần đầu tiên anh ấy nói những lời đó."

Chủ đề này rõ ràng là khó khăn hơn nhiều đối với chị Juan. Cô ấy dừng lại một lúc mới trả lời câu hỏi của tôi: “Anh nói đúng, bố anh… ông ấy đã nghi ngờ tôi từ lâu, nhưng chuyện này không liên quan gì đến anh. Ông ấy đã có ý tưởng này từ mấy năm trước rồi.”

Chị Juan rõ ràng không muốn nói thêm về chủ đề này, nhưng sau khi tôi kiên trì theo đuổi, chị vẫn bắt đầu nói. 

"Như tôi đã nói với cậu lần trước, bố cậu... ông ấy có một người phụ nữ khác ở bên ngoài."

Tôi gật đầu. Tin tức này được chính chị Juan xác nhận cũng là từ người đó...

Bắt đầu sự sụp đổ hình ảnh cha trong tôi. 

Chị Juan tiếp tục: “Anh ấy đã ủng hộ người phụ nữ đó từ lâu rồi. Người phụ nữ đó là người yêu cũ mà anh ấy gặp ở ngoài thị trấn. Anh ấy tưởng rằng tôi chưa bao giờ biết chuyện này, nhưng anh ấy đã giấu tôi nhưng không giấu được những người trong công ty. Tôi đã biết anh ấy có người ở bên ngoài.”

Chủ đề về chuyện ngoại tình của bố cô kết thúc đột ngột. Sau đó, chị Juan lại chuyển chủ đề sang sự nghi ngờ của bố cô: “Có lẽ vì người phụ nữ đó là phụ nữ đã có gia đình. Anh ấy không biết tôi ở nhà làm gì khi anh ấy ra khỏi thành phố, và anh ấy bắt đầu nghi ngờ rằng tôi đã lén lút có người như anh ấy.”

Thực tế có phải như vậy không?...

Chỉ vì một lý do đơn giản đến nực cười như vậy thôi sao? 

"Lúc đó tôi rất đau lòng, dù tôi luôn bảo vệ vai trò làm phụ nữ của mình cho anh ấy nhưng anh ấy vẫn nghi ngờ tôi như thế này... Lúc đó tôi phát hiện ra em đang nhìn trộm tôi đang tắm. Sau đó, có lẽ tôi muốn trả đũa anh ấy nên tôi..." Đây là lần đầu tiên tôi nghe chị Juan nói ra động lực tiếp nhận tôi. 

Nhưng động cơ này khiến tôi có chút không thể chấp nhận được. 

"Chị Juan... tôi chỉ là người thay thế anh ấy thôi..." Tôi nắm chặt tay, trầm giọng hỏi. 

Chị Juan quay đầu đi, không muốn nhìn vào mắt tôi. 

"Chị có thể trả lời em được không, chị Juan, cho dù chị đang nói dối em..."

Lời cầu xin của tôi cuối cùng đã làm tan nát trái tim chị Juan. Cô vừa than thở vừa thì thầm: “Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy, hai người giống nhau quá… Tôi không muốn rơi vào chuyện này nữa. Tôi đã không muốn như thế này nữa rồi”.

Run rẩy, tôi nuốt viên thuốc đắng tuyên bố mối tình đầu của tôi đã tan vỡ. 

Khi tôi xách vali rời đi, Sơ Juan dẫn tôi xuống cầu thang. Cô ấy có vẻ rất lo lắng cho tôi. 

"Tiểu Ngọc, nếu em không quen sống ở đó thì có thể quay lại. Và... anh sẽ đi gặp em."

Tôi không phát ra một âm thanh nào, chứ đừng nói đến lời tạm biệt với chị Juan, tôi kéo chiếc hộp rời đi mà không ngoảnh lại. 

**********************

Tôi không dọn vào căn nhà mà chị Juan đã chuẩn bị. 

Sau khi rời nhà, tôi tìm được một công việc mùa hè bao gồm tiền phòng và tiền ăn, và tôi sống trong ký túc xá của nhà máy trong hai tháng trước khi bắt đầu học đại học. 

Sau khi giờ học bắt đầu, tôi xách hành lý và di chuyển thẳng từ ký túc xá nhà máy đến ký túc xá của trường. Từ đầu đến cuối, tôi chưa bao giờ ở lại ngôi nhà đó một đêm. 

Chị Juan không phát hiện ra rằng tôi đã không chuyển đến cho đến một tuần sau khi tôi chuyển đi. Cô ấy gọi cho tôi hơn chục lần nhưng tôi đều từ chối trả lời. 

Tôi đang cố tình giữ khoảng cách với cô ấy. 

Mãi đến tối tôi mới gửi cho cô ấy một tin nhắn ngắn gọn giải thích nơi tôi sẽ đến. 

Câu trả lời của Sơ Juan cũng rất ngắn gọn: Tôi hiểu, hãy tự bảo trọng. 

Cô ấy cũng hiểu sự thật rằng tôi đang giữ khoảng cách với cô ấy. 

Đây là sự hiểu biết ngầm mà cả hai chúng tôi đã đạt được, đồng thời cũng là cái kết mà tôi đã chọn cho mối tình đầu của mình. 

Vào ngày đầu tiên đến trường, Sơ Juan đề nghị tiễn tôi. Tôi không từ chối mà chỉ nhờ cô ấy và Yingying tiễn tôi ở cổng trường. 

Tất cả chúng tôi đều ngầm hiểu là không nhắc tới chuyện của bố tôi. Dù tôi không có kỳ vọng gì với người đó nhưng chị Juan vẫn tỏ ra có chút hối lỗi. 

Ngược lại, khuôn mặt của Yingying đầy oán giận.

Cô ấy chỉ biết chuyện này sau khi tôi chuyển đi. Tôi đã không giải thích cho cô ấy lý do tôi rời đi và cô ấy luôn oán giận tôi vì điều này.

"Các cậu quay lại đi."

Tôi nhặt chiếc túi vải thô của mình và tay kia cầm chiếc vali, đi về phía tòa nhà ký túc xá.

Giữa đám sinh viên năm nhất, tôi nổi bật nhất mà không có ai xung quanh giúp đỡ để chia sẻ hành lý.

Chị Juan và Yingying cứ đứng đó nhìn tôi đi xa. Cho đến khi đi thật xa, tôi vẫn nhìn lại và thấy bóng dáng họ vẫn đứng đó.

Cuộc sống ở ký túc xá không khó khăn như tôi nghĩ. Tôi thích nghi nhanh chóng và trở nên thân thiết với những người bạn cùng phòng ở cùng ký túc xá chỉ sau vài ngày. Suy cho cùng thì sự lo lắng của chị Juan đối với tôi là không cần thiết.

Nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt và tên của chị Juan, lòng tôi vẫn cảm thấy chật chội.

May mắn thay, cuộc sống đại học bận rộn và viên mãn dần làm vơi đi nỗi chán nản trong lòng tôi. Tôi tích cực tham gia nhiều hoạt động khác nhau và lấp đầy lịch trình hàng ngày của mình. Dường như chỉ bằng cách này tôi mới có thể quên đi mối tình không đơm hoa kết trái.

Tôi thậm chí còn chủ động tiếp cận các cô gái trong trường đại học với hy vọng bắt đầu một mối quan hệ mới.

Nhưng khi mối quan hệ của tôi với một cô gái vượt qua ranh giới bạn bè bình thường, chị Juan bắt đầu xuất hiện nhiều lần trong tâm trí tôi. Tôi thậm chí sẽ cảm thấy khó chịu chỉ vì tôi dùng bữa với cô gái đó. Có cảm giác như tôi đang lừa dối cô ấy.

Và sự nửa vời của tôi cuối cùng cũng khiến tôi không thể chiếm được trái tim của bất kỳ cô gái nào. Một tháng sau khi khai giảng, tôi, thành viên lớn tuổi nhất, trở thành người độc thân duy nhất trong ký túc xá.

Chớp mắt một cái, kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh đã đến.

Những người khác trong ký túc xá đã lên kế hoạch đi tham quan ở đâu trong bảy ngày này, hoặc mua vé về nhà và bắt đầu lên đường về nhà. Tôi là người duy nhất không có kế hoạch đi du lịch cũng như không có kế hoạch về nhà. Tôi chỉ có thể nằm trên giường trong ký túc xá và nghịch điện thoại di động để quên đi khoảng thời gian buồn chán.

Và vào một buổi tối buồn tẻ như vậy, một tiếng gõ cửa bất ngờ phá vỡ quỹ đạo không thay đổi xung quanh tôi.

"Xin lỗi, đây là ký túc xá của Cao Vũ phải không?" Đây là một giọng nói rất quen thuộc với tôi. Tôi nhảy xuống giường lao ra cửa mà không đợi bạn cùng phòng mở cửa trả lời.

Người đứng ngoài cửa... quả nhiên là Anh Anh!

Yingying mặc một chiếc váy đơn giản nhưng thanh lịch. Đứng ở cửa, cô ấy nhận ra sự hiện diện của tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, đôi mắt to của cô ấy lập tức cong lên như vầng trăng lưỡi liềm.

"Sao cậu lại ở đây..." Tôi rất ngạc nhiên, không chỉ vì Yingying xuất hiện trước mặt tôi, mà còn vì cô ấy thực sự đứng như thế này trong ký túc xá nam sinh, nơi lẽ ra nữ sinh phải ở, như thể xung quanh không có ai.

Tuy nhiên, Yingying không trả lời câu hỏi của tôi. Tuy khóe mắt vẫn cong lên mang ý cười, nhưng môi cô mím lại thành một đường, sương mù trong nháy mắt làm mờ đi đôi mắt của cô...

Yingying đột nhiên ôm lấy tôi, vùi đầu thật sâu vào cánh tay tôi rồi bắt đầu khóc lớn.

Cảnh tượng bất ngờ này khiến Yingying, người vốn đã là tâm điểm của đám đông, càng thêm chú ý, và tôi, người được cô ấy ôm, cũng bị dồn đủ mọi ánh mắt.

Cảm giác bị hơn chục cặp mắt nhìn chằm chằm này thực sự rất khó chịu, xung quanh đã trở thành một bức tường người, thu hút ngày càng nhiều người tò mò liếc nhìn tôi và Yingying.

"Mọi người tránh đường, để tôi đi qua!" Tôi quàng tay qua vai Yingying, người vẫn đang nức nở, chen qua bức tường người đã chặn hành lang và đưa Yingying thoát khỏi cơn bão.

Mãi cho đến khi chúng tôi trốn trên sân thượng của tầng trên cùng, tôi và Yingying mới thoát khỏi những ánh mắt truy đuổi đó.

Yingying luôn ở bên cạnh tôi, đôi mắt đỏ hoe, cánh tay ôm chặt lấy eo tôi.

Tôi nhìn cô ấy như thế, thở dài rồi hỏi lại: "Sao em lại ở đây?"

Yingying khụt khịt mũi và nói: "Anh nhớ em."

"Vậy cậu vừa chạy đến ký túc xá của tôi à? Không phải tôi đã nói cho cậu biết số điện thoại di động mới của tôi sao? Cậu có thể gọi cho tôi."

“Tôi, tôi muốn trực tiếp nhìn thấy mặt anh trai tôi…”

"Chao ôi..." Tôi thở dài, nhưng theo thói quen giơ tay lên đặt lên đầu Anh Anh.

Từ đầu đến cuối, Yingying đều bị giữ trong bóng tối.

Tôi chưa bao giờ nói với cô ấy về việc rời nhà và cũng chưa thảo luận gì với cô ấy. Những suy nghĩ của Yingying luôn bị tôi phớt lờ. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng Yingying sẽ hoàn toàn chấp nhận sự lựa chọn của tôi, nhưng tôi lại quên xem xét những cảm xúc cơ bản nhất của cô ấy.

"Anh... anh thật sự không về nhà sao?"

Tôi gõ lên trán cô ấy và nói: "Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Đó là nhà của tôi. Làm sao tôi có thể... không quay về được?"

Anh Anh mím môi, nhìn tôi với ánh mắt nóng rực và thì thầm: "Nói dối."

“Tôi không hề nói dối cậu…”

“Anh luôn nói thế mỗi lần anh cố gắng nói dối tôi!”

Tôi đành phải chọn lọc nói ra sự thật: "Anh Doanh, không phải là tôi không muốn quay về. Anh cũng biết tôi có chút mâu thuẫn với người đó... Chú Cao của anh. Hiện giờ ông ấy nhất định không muốn gặp tôi. Tại sao tôi phải quay về tự làm khổ mình?"

Yingying ngâm nga hai lần. Mẹ cũng chứng kiến ​​sự mâu thuẫn gay gắt giữa tôi và bố sáng hôm đó và biết những gì tôi nói không phải là nói dối.

"Mà này, Yingying, sao chỉ có mình cậu đến đây thôi? Cậu không đến lớp à?"

"Tôi cũng được nghỉ lễ Quốc khánh, được chứ?" Yingying bĩu môi.

"Vậy làm sao cậu vào được? Tôi nhớ là con gái không được phép vào ký túc xá nam, và cậu cũng chưa phải là học sinh trường chúng ta..."

Tôi muốn chuyển chủ đề từ vấn đề về nhà, điều mà tôi không thể tránh khỏi, nhưng Yingying cũng nhìn thấy suy nghĩ của tôi. Cô ấy trực tiếp ngậm miệng lại và cứ nhìn tôi với ánh mắt bực bội.

Và tôi đã bị đánh bại như thế.

"Được rồi được rồi, tôi không thể hứa với cậu được sao... Tuần sau tôi sẽ quay lại, tôi chỉ cần lấy một thứ thôi."

Vẻ mặt của Yingying cuối cùng cũng trở nên vui vẻ vì lời hứa của tôi, nhưng những lời tiếp theo cô ấy nói khiến tôi bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Sự “cố ý” của em gái tôi

"Anh ơi, em cũng muốn dọn ra ngoài." Lời nói của Yingying khiến tôi không thể phản ứng. 

"Anh đang nói cái gì vậy... Yingying, xin đừng gây rắc rối nữa." Tôi tưởng rằng Yingying chỉ đang nhỏ mọn thôi, nhưng khi nhìn vào đôi mắt kiên định của cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy đang nghiêm túc. 

"Bạn có nghiêm túc không?" Tôi hỏi. 

Yingying gật đầu. 

“Mấy ngày nay ở nhà xảy ra chuyện gì vậy?” Khi nghe tôi hỏi câu này, Yingying tỏ ra lưỡng lự. 

Nhưng tôi đã đoán được điều cô ấy muốn nói. “Có phải là vì bố tôi không?”

Yingying hơi ngạc nhiên khi nghe tôi nhắc đến người đó một cách thẳng thắn như vậy, nhưng cô ấy vẫn gật đầu. 

Cô do dự một lúc, sau đó ngập ngừng nói: “Hôm qua chú Cao… mang về một người phụ nữ mà tôi không quen biết.” Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề. 

Anh Anh cúi đầu, thấp giọng tiếp tục: “Tối hôm qua anh ấy say lắm, hình như bị một người phụ nữ đưa về. Hai người ở nhà rất lâu, nữ nhân đó mãi đến gần sáng mới rời đi.”

Tôi không biết phải nói gì, thậm chí trong lòng cũng không thấy ngạc nhiên. Có lẽ tôi đã mong đợi ngày này từ khi nghe bố tôi bạo hành Sơ Juan.

Nghĩ đến chị Juan, lòng tôi cảm động. Yingying dường như chưa bao giờ đề cập đến phản ứng của chị Juan đối với hành vi của cha cô kể từ bây giờ. 

Tôi hỏi Yingying: "Mẹ của bạn ở đâu...Dì Shen, bà bị sao vậy?"

Anh Anh nói: “Hôm qua mẹ tôi căn bản không có ở nhà.”

"Hả?"

"Sau khi anh đi, anh ơi, mẹ em và chú Cao ngủ riêng phòng. Bây giờ bà ấy sống ở phòng cũ của anh, tôi cũng không thấy bà nói chuyện nhiều với chú Cao."

Tôi hơi sững sờ. Tôi chưa bao giờ nghe Chị Juan đề cập đến những lời này trước đây. 

Nếu đúng như Yingying đã nói, chị Juan đã ngủ riêng với bố tôi kể từ khi tôi rời đi, vậy tại sao chị Juan không nhắc đến một lời khi đến tiễn tôi một tháng trước? 

Không, tôi đã coi đó là điều hiển nhiên quá mức. 

Lý do gì mà chị Juan phải nói với tôi...

Ý chí của chị Juan rất rõ ràng. Cô ấy không muốn tiếp tục mối quan hệ giữa chúng tôi. 

Mối liên lạc giữa chúng tôi không hoàn toàn bị cắt đứt, nhưng từ lời tỏ tình ngày hôm đó, tôi và cô ấy chỉ còn lại mối quan hệ dưới danh nghĩa mẹ kế và con riêng. 

Về việc quan hệ giữa chị Juan và người đó là xa lạ hay thân thiết... những điều này không liên quan gì đến tôi và tôi không thể can thiệp. 

Và nghĩ lại, sự xa lánh giữa chị Juan và người đó không phải là điều xấu đối với bản thân chị. Đây có thể coi là sự phản kháng của chị Juan… mặc dù đó vẫn chỉ là một sự phản kháng nhỏ. 

Nhưng Yingying không nghĩ như vậy về chị Juan. Sau khi bắt đầu cuộc trò chuyện, tất cả những lời phàn nàn của cô ấy về Sơ Juan đều trút hết sang tôi. 

"Bây giờ tôi không thể gặp cô ấy cả ngày. Cô ấy đi làm từ sáng sớm và ngày nào cũng về nhà cho đến rất muộn. Bây giờ tôi như chỉ còn lại một mình ở nhà. Thậm chí tôi còn phải tự nấu ăn và ăn uống."

Yingying có vẻ không hài lòng với việc chị Juan bận rộn với công việc và phớt lờ tình cảm của chị. 

Nhưng tôi biết những lời phàn nàn của Yingying chỉ là lời nói. Cô ấy là một cô gái rất nhạy cảm và cô ấy chỉ nói những điều này với tôi vì cô ấy cảm thấy cô đơn. 

Đó là lý do anh đến với tôi à? 

Chị Juan luôn phản đối Yingying và tôi đến công ty tìm chị ấy. Cô cảm thấy làm như vậy sẽ chỉ gây rắc rối cho mình, thậm chí cô còn mắng Yingying một lần vì chuyện này. 

Quan điểm của tôi về việc chị Juan tập trung vào công việc hoàn toàn khác với Yingying. 

Trong vài tháng qua kể từ khi rời nhà, tôi không chỉ đắm chìm vào việc kiếm sống. Qua một số người lớn tuổi tôi gặp ở công ty của bố tôi, tôi biết rằng công ty hiện được chị Juan hỗ trợ hoàn toàn. 

Chị Juan đã thay đổi từ người ngoài cuộc trở thành trụ cột của công ty. Ngược lại, ảnh hưởng của bố cô đã giảm đi rất nhiều do ông vắng mặt ở công ty một thời gian dài. Một số nhân viên mới thậm chí còn không biết rằng người kiểm soát thực sự của công ty là cha anh ta chứ không phải "ông Thẩm" như họ gọi ông. 

Chị Juan giờ đã có chỗ dựa cho riêng mình, ít nhất khả năng bị bỏ rơi đối với chị không còn nữa. 

Nhưng ngược lại, chị Juan vẫn giữ được uy tín của cha mình trong công ty. Một số sáng kiến ​​mang lại ý nghĩa tích cực cho công ty rõ ràng là do một mình chị Juan thực hiện, nhưng chị phải công khai chúng dưới danh nghĩa của cha mình. 

Theo quan điểm của chị Juan, chị chỉ quản lý công ty cho bố mình. Cô vẫn nhìn nhận bản thân và cha mình như một tổng thể, và coi mình là một phần của con người đó. 

Nói mới nhớ, chị Juan ban đầu muốn Yingying đăng ký vào trường trọng điểm của thành phố với hệ thống nội trú đầy đủ, nhưng cuối cùng điểm của Yingying vẫn kém một chút. Bản thân Yingying không muốn sống ở trường nên đã chuyển sang trường cấp 3 hiện tại. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy Yingying có mục đích khác. Với điểm số của mình, cô ấy hơi kém điểm mấu chốt khi nộp đơn vào thành phố, nhưng vẫn vượt xa điểm tuyển sinh của trường trung học này. Cô ấy chắc chắn có thể đến một trường khác không xa nhà và có điều kiện tốt hơn. 

Nhưng mẹ vẫn chọn trường cấp 3 hiện tại, trường cũ nơi tôi vừa tốt nghiệp. 

"Yingying, anh đã thảo luận vấn đề này với chị Juan chưa?" Đúng như tôi dự đoán, Yingying lắc đầu. 

Tôi thở dài khuyên cô ấy: “Ít nhất thì cậu cũng nên nói với cô ấy. Nếu cô ấy không đồng ý, cậu nhất định không thể dọn ra ngoài”.

Nhưng tôi không nghĩ chị Juan sẽ đồng ý. 

Hoàn cảnh của Yingying khác với tôi. Cô ấy chỉ mới học trung học và vẫn còn là một cô gái. Trường cũ của tôi chỉ là trường cấp 2 khu vực nên không có điều kiện về chỗ ở. Nếu Yingying muốn chuyển đi, cô chỉ có thể thuê nhà hoặc tìm nơi ở. 

Nhưng những gì Yingying nói tiếp theo nằm ngoài tầm hiểu biết của tôi. 

"Anh ơi, em muốn sống cùng anh."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, vô thức hỏi: “Em nói gì thế?”

"Anh... muốn sống với em." Như sợ tôi nghe không rõ, Anh Anh lặp lại từng chữ một, rất rõ ràng. 

"Anh đang nói cái gì vậy... Anh Doanh, hiện tại tôi đang ở ký túc xá, đây là ký túc xá nam!"

Lúc này, tôi chợt nhớ ra một câu hỏi mà tôi luôn quên mất: "Mà này, sao em vào được? Trước đó lớp trưởng không cho em lên lầu vì em là con gái, nhưng dì ký túc xá lại cho em vào?"

Yingying cong môi nói: "Con đang nói về người dì đó phải không? Bà ấy đang xem phim truyền hình, tôi cúi xuống bò vào qua cửa sổ của bà ấy."

"Cô..." Tôi tưởng Yingying đã tiết lộ danh tính của em gái mình, hoặc là công khai bước vào sau khi thuyết phục dì ký túc xá, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại trực tiếp lẻn vào! 

Nhưng điều này đúng… Với tính cách của Yingying, cách tiếp cận đơn giản, trực tiếp và thậm chí cực đoan này có vẻ như là sự lựa chọn của cô. 

"Dù sao, điều này là không thể. Hôm nay ngươi có thể vào là tốt rồi, sau này ra ngoài nếu như dì nhìn thấy ta... Được rồi, bây giờ cũng không còn sớm, ta đưa ngươi về nhà."

Nhưng Yingying có vẻ miễn cưỡng. Cô ấy nhìn tôi rồi đột nhiên nói: "Sao em không thể ở cùng anh được? Anh ơi, ngôi nhà mà mẹ em đã chuẩn bị cho anh ở đâu? Sao anh không sống ở đó?"

"Ừm..." Tôi nhất thời không nói nên lời. Tôi không thể nói rằng tôi chọn sống trong khuôn viên trường chỉ vì muốn tránh mặt chị Juan. 

"Tôi không quan tâm, tôi sẽ sống ở đó. Dù sao nó cũng trống rỗng, gần trường tôi hơn nhà. Tại sao tôi không thể chuyển đến?"

Anh Anh cố ý nói: “Về đến nhà, anh sẽ nói với mẹ, nếu em không ở cùng anh, anh sẽ sống một mình.”

"Anh... à, anh nghĩ mẹ anh có thể đồng ý không?" Tôi không thể ngăn cản được nên tôi phải dùng biểu ngữ của Chị Juan. 

"Vậy nếu cô ấy không đồng ý thì sao? Bây giờ cô ấy còn quan tâm đến tôi không..." Yingying thì thầm, khiến tôi lại thở dài. 

Rồi cô ấy mở tay cho tôi. 

"Để làm gì?" "Chìa khóa." Yingying nói ngắn gọn. 

“Chìa khóa gì?” Nhưng tôi đã bối rối. 

"Chìa khóa ngôi nhà đó. Anh ơi, anh có không? Đưa chìa khóa cho em, tối nay em sẽ chuyển đến."

"Bạn... bạn có thể vui lòng ngừng đùa giỡn được không?" Tôi biết Yingying rất nghiêm túc. Với tính cách của mình, cô ấy thực sự có thể làm những việc như giết trước rồi kể sau. 

"Tôi đang làm gì vậy?"

Giọng nói của Yingying đột nhiên cao lên, cô đột nhiên bật khóc: "Dù sao thì anh cũng không quan tâm đến em nữa... Anh à, anh bỏ đi mà không nói cho em biết. Mẹ em ngày nào cũng không có ở nhà, tối nào mẹ về cũng chỉ yêu cầu em học hành chăm chỉ và ăn uống đầy đủ... Rồi mẹ nấu cơm cho em! Mẹ không làm thì em làm được, sao mẹ không về nhà ăn đi!"

Tiếng Yingying nức nở khiến tôi cảm thấy đặc biệt đau khổ. 

Cô tiếp tục khóc nức nở: "Dù sao, nếu các anh đều rời đi, các anh không muốn ở nhà. Nếu các anh đi, tại sao tôi vẫn phải ở 'ngôi nhà' đó? Không có các anh, đó sẽ không phải là nhà của tôi..." Cô khụt khịt, kìm nén tiếng khóc, rồi lạnh lùng nói: "Dù sao bây giờ chú Cao đã bắt đầu nghĩ rằng tôi cản đường, vậy tại sao tôi không rời đi? Giờ tôi đã đi rồi, các bạn không thấy nhẹ nhõm sao?"

“Đừng nói những điều ngu ngốc.” Tôi chạm vào đầu Yingying, nhưng lần này Yingying không cảm kích và thậm chí còn quay đầu đi. 

"Được rồi." Tôi đành phải thỏa hiệp: “Con về nói chuyện với mẹ con đi. Nếu mẹ đồng ý thì con cũng không phản đối”.

Yingying liếc nhìn tôi và nói: "Anh ơi, nếu anh nói không phản đối... thì anh sẽ sống với em chứ?". 

"Ờ..." Tôi gãi đầu. Không phải tôi phản đối việc sống chung một mái nhà với Yingying, mà chỉ là mọi nỗ lực tránh mặt chị Juan của tôi đều vô ích. 

Và sự do dự của tôi cũng khiến Yingying cảm thấy chán nản. Cô lẩm bẩm: “Nếu mẹ và mẹ bằng lòng chuyển đến, chúng ta có thể thay đổi lại hình dáng ban đầu…”

Có phải là hình dáng ban đầu...

Tôi nhớ lại những ngày đó dường như đã rất lâu rồi, những ngày xưa vui vẻ, hạnh phúc...

Nhưng tôi không thể quay lại, không gì có thể quay lại. 

Yingying cuối cùng cũng miễn cưỡng quay lại. 

Khi tôi tiễn cô ấy ra khỏi khu ký túc xá, tôi đã bị dì ký túc xá đứng ở cửa bắt gặp. Có vẻ như vụ náo động do Yingying gây ra đã đến tai dì, nên tôi và Yingying đành phải chờ xem. 

"Dì, cô ấy là em gái tôi, cô ấy chỉ muốn đến gặp tôi thôi..." Tuy nhiên, sự bào chữa của tôi trước mặt cô ký túc xá đều vô hiệu: "Ai lẻn vào đều nói với tôi điều này. Các bạn trẻ không biết tạo nên những giao diện khác sao? Bạn nói cô ấy là em gái của bạn phải không? Vậy thì lấy CMND ra cho tôi xem!"

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. Yingying và tôi có họ khác nhau. Ngay cả khi chúng tôi cho họ xem, cũng không có cách nào giải thích được mối quan hệ giữa chúng tôi như anh em ruột. 

Ngay khi tôi gặp khó khăn, Yingying đã bước tới giúp đỡ tôi. 

Cô đến gần dì mình, dùng giọng điệu nũng nịu cầu xin lòng thương xót: "Dì, con đến đây chỉ để đưa cho anh ấy một thứ. Là lỗi của con khi vào phòng đã không báo cho dì, nhưng chúng ta cũng không làm gì xấu. Chỉ cần tha cho chúng con lần này, con sẽ xin lỗi dì."

Phải nói là con gái trẻ đẹp còn hơn thằng có râu như mình. 

Vẻ mặt nghiêm nghị của dì ký túc xá nhanh chóng dịu đi trước sự tấn công quyến rũ của Yingying, nhưng bà vẫn nói với tôi: "Sau này nếu con muốn tìm người ở bên ngoài! Chúng tôi sẽ chỉ lo việc của con trong ký túc xá. Tại sao phải tốn công cứu chúng tôi chỉ để tiết kiệm thời gian ít ỏi này. Nếu giáo viên trong trường phát hiện ra, họ sẽ không dễ nói chuyện như tôi đâu!" 

Tôi biết dì này chắc chắn đã hiểu lầm, nhưng tôi chỉ có thể noi gương Yingying cúi đầu, cười khúc khích và xin lỗi.

Khi chúng tôi đã đi xa khỏi ký túc xá, Yingying đột nhiên vỗ ngực nói: "Ồ, cô làm tôi sợ chết khiếp. Vừa rồi tôi sợ dì hỏi tôi có phải học trường này không, sau đó sẽ bị lộ!"

Tôi nói từ bên cạnh: "Sao em không nói em là em gái anh?"

Nhưng Yingying kiên quyết lắc đầu: "Không! Tôi không nói thế."

"Tại sao?"

"Gia đình chúng ta hoàn cảnh phức tạp như vậy, ta và ca ca họ khác nhau, giải thích sẽ rất phiền phức, tốt nhất là không nên giải thích, như vậy dễ dàng hơn."

Tôi lắc đầu nói: “Con sợ lại bị hiểu lầm nữa. Nhìn cô vừa rồi, dì ấy hiểu lầm rồi.”

"Hả? Cô ấy hiểu lầm điều gì vậy?"

"Cô ấy nhầm cậu với bạn gái tôi..."

"Ồ, đó chỉ là hiểu lầm thôi."

Tôi nhìn Yingying, cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc, không hề có vẻ như đang nói đùa. 

"Anh đang nói cái gì vậy..." Tôi hét lên, nhưng thấy Yingying dừng lại và nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc. 

"Anh trai."

"Hả? Sao con không đi đi? Mau về đi, nếu không mẹ con sẽ..."

"Anh có bạn gái không?"

Nửa câu còn lại của tôi nghẹn lại trong cổ họng. 

"Sao... sao đột nhiên cậu lại hỏi chuyện này?"

Tôi đứng đó hỏi, nhưng Anh Anh lại tiến lên một bước, thản nhiên nói: “Không có gì, tôi chỉ hỏi thôi, anh không cần phải nói cho tôi biết.”

"Ể? Thế tại sao cậu lại hỏi vậy?"

“Bởi vì tôi đã biết câu trả lời rồi.”

"Không, Anh Anh, đợi tôi..."

**********************

Tôi không biết cuối cùng Yingying đã dùng phương pháp nào để thuyết phục chị Juan.

Dù sao, một đêm hai ngày sau, tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Yingying. 

"Này, ai ở đó vậy?" "Anh, bây giờ anh ổn chứ? Lại đây giúp em chuyển đồ." Lúc đó tôi mới biết chị Juan đã đồng ý cho chị dọn ra ngoài, nhưng lúc đó còn có một điều khác khiến tôi ngạc nhiên. 

"Sao cậu biết số của tôi?"

Để cắt liên lạc với chị Juan càng nhiều càng tốt, tôi đã cố tình đổi số điện thoại di động của mình. Dù tôi vẫn giữ số cũ nhưng số mới là số tôi dùng để gọi điện và liên lạc với cô ấy ở trường đại học. 

Nhưng Yingying đã gọi trực tiếp vào số mới này. 

Yingying không trả lời câu hỏi của tôi, cô ấy chỉ lặp lại yêu cầu của mình rồi cúp điện thoại. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi một mình từ ký túc xá đến nơi cô ấy chỉ định. 

"Anh--" Yingying, người đứng cạnh xe, vẫy tay với tôi. 

Sau đó tôi nhận ra điều gì đó. 

Yingying không thể lái xe đến đây nếu không có bằng lái xe. 

Bên cạnh Yingying là Sơ Juan.

Chị Juan, người mà tôi đã tránh mặt và không muốn gặp lại. 

Đôi mắt của chị Juan và tôi chạm vào nhau trong không khí, cả hai chúng tôi đều có chút sợ hãi khi nhìn vào mắt nhau. 

Nhưng Yingying hoàn toàn không nhận thấy sự lúng túng giữa chị Juan và tôi. Anh ấy nắm tay tôi dẫn đến cốp xe đang mở, chỉ vào hành lý bên trong và nói: "Anh ơi, di chuyển nhanh lên."

“Nhiều như vậy…” Tôi nhìn những thứ gần như lấp đầy cả cốp xe, cảm thấy có chút tê dại. 

"Thật ra thì cơ bản là quần áo, giày dép, một vài cuốn sách tôi thích, và một số sản phẩm chăm sóc da thiết yếu... Anh à, anh không biết đâu! Mẹ tôi rất keo kiệt, căn bản không cho tôi mang theo mỹ phẩm. Cho dù tôi lấy mấy thứ này cũng sẽ cằn nhằn rất lâu!"

Chị Juan đứng sang một bên không khỏi nói: "Em đùa cái gì vậy? Em keo kiệt à? Em keo kiệt, mua những thứ này cho em à? Em đến đây để đi học, không phải đi thi hoa hậu. Tại sao lại mang nhiều mỹ phẩm như vậy..."

"Nhưng số đó không nhiều đâu, được chứ!"

"Vớ vẩn, và cũng không phải là tôi sẽ không để cậu lấy bất cứ thứ gì trong số đó."

"Hừm, tôi thậm chí còn không được phép mang theo kem dưỡng da, và bạn đã nói, 'Tôi sẽ không được phép lấy bất cứ thứ gì trừ khi nó cần thiết', huh..."

"Cậu đang lẩm bẩm cái gì vậy? Dừng lại!"

Chị Juan đã sẵn sàng chiến đấu, nhưng Yingying đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy trốn sau lưng tôi trong nháy mắt, và chơi trò trốn tìm xung quanh cơ thể tôi với chị Juan, người đã giơ lòng bàn tay lên. 

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa." Tôi ngăn Yingying đang chạy quanh tôi lại, nhưng điều đó cũng khiến cô ấy không hài lòng. 

"Anh ơi, anh là một phần!" "Hả?"

"Tại sao mẹ lại giúp mẹ con mà không phải con? Rất tiếc, mẹ ơi, con đã sai rồi——"

Tôi giả vờ như không nghe thấy lời buộc tội của Yingying. Vừa rồi tôi quả thực có chút thiên vị, chỉ ôm một mình Yingying. Bây giờ cô ấy đang bị chị Juan tóm lấy và cho cô ấy một bài học nghiêm khắc. 

Hành lý của Yingying nhìn thì có vẻ nhiều nhưng thực ra toàn là đồ nhẹ. Tôi chạy tới chạy lui ba bốn lần mới dọn sạch cốp xe. 

Nhưng khi tôi chuẩn bị rời đi, Yingying đã đứng trước mặt tôi và từ phía sau lôi ra hai chiếc túi nhựa nặng nề như có phép thuật. 

"Anh ơi, anh có thể ở lại!" Lời nói của Yingying có giọng điệu cưỡng bức nhưng ánh mắt lại nhìn tôi đầy thương hại, cầu xin sự đồng ý của tôi. 

Tôi chỉ gật đầu, Yingying lập tức vui mừng, quay người đi vào bếp. 

Lúc nào đó, chị Juan đứng cạnh tôi nhẹ nhàng nói: “Chị đã chuẩn bị cho ngày này từ lâu rồi. Nếu sau này ăn đồ chị làm thì nhớ đừng nhổ ra nhé”.

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Có khoa trương quá không? Tôi nhớ anh Doanh vẫn có thể nấu một số bữa ăn đơn giản.”

Chị Juan mím môi nói: “Những món đơn giản không phải là vấn đề lớn, mà là những món phức tạp… Đứa trẻ này gần đây lại ném những món ăn rất phức tạp đó, không biết nó đang tranh giành cái gì, tôi đã làm chuột lang được ba ngày rồi.”

"Pfft!" Tôi không thể không cười. Tôi không ngờ rằng chị Juan, người luôn nghiêm túc lại có thể nói đùa như vậy. 

Nhưng sau khi cười xong, tôi cảm thấy như mình đang ở một thế giới mới. 

Đã bao lâu rồi tôi và chị Juan chưa nói chuyện và cười đùa như thế này? 

Tôi liếc nhìn Chị Juan bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, chỉ để thấy rằng Chị Juan cũng đang nhìn tôi. 

Chúng tôi tương đối không nói nên lời. 

"Người đó, hắn không còn làm gì cậu nữa phải không?" Tôi cân nhắc lời nói của mình và chọn chủ đề duy nhất tôi có thể sử dụng để bắt đầu cuộc trò chuyện. 

Sơ Juan cười nói: “Anh ấy và tôi đã ngủ riêng giường mấy tháng rồi… Bây giờ anh ấy chán tôi rồi, trừ khi anh ấy xin tiền tôi, anh ấy sẽ không bao giờ đến với tôi nữa.”

"Ồ." Tôi đáp lại, kìm nén niềm vui khó tả trong lòng. 

"Chị Juan..."

"Hả?"

"Anh cũng không thể chuyển đến đây sao? Chúng ta có thể đổi sang một căn nhà lớn hơn để ba người chúng ta lại có thể ở bên nhau. Tôi, anh và Anh Anh, chúng ta có thể quay lại như trước đây."

Cuối cùng tôi đã nói ra những lời này, và nói với chị Juan những lời này đến từ Yingying nhưng cũng bày tỏ cảm xúc của tôi. 

Chị Juan nhìn tôi. 

Cô không hề tỏ ra từ chối mà nói: "Trở lại như cũ... nhưng trước đây là như thế nào? Mối quan hệ của chúng ta thế nào? Anh muốn Anh Anh tiếp tục gọi anh là anh trai, hay anh muốn cô ấy gọi anh là bố?"

Đôi mắt của chị Juan hướng về phía nhà bếp. Cô nhìn Anh Anh đang bận rộn bên trong, tiếp tục hỏi: “Nếu chúng ta thật sự ở bên nhau, anh nghĩ Anh Anh sẽ nghĩ thế nào? Cô ấy có thể tiếp nhận được không?”

Tôi không thể trả lời câu hỏi của Sơ Juan. 

Tôi biết rằng ngay cả khi không có rào cản trong mối quan hệ giữa chúng tôi với tư cách là một người cha thì vẫn có rào cản về tuổi tác. 

Và Yingying là một trở ngại mà dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể vượt qua được. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được việc anh ấy đổi họ thành cha dượng của tôi, nhưng tôi càng không thể bỏ qua tình cảm của cô ấy và theo đuổi thứ mà tôi cho là hạnh phúc. 

"Vậy thôi, Tiểu Ngọc, đừng nghĩ về quá khứ nữa, chúng ta vẫn là một gia đình, chỉ cần như vậy là đủ rồi." Tôi chỉ có thể im lặng, không muốn đưa ra câu trả lời của riêng mình. 

Một gia đình? Tất nhiên chúng tôi là một gia đình. Chị Juan, Yingying và tôi sẽ luôn là những người thân thiết nhất. 

Nhưng điều tôi thực sự mong muốn trong lòng không chỉ là mối quan hệ gia đình. 

Sau đó, chị Juan rời bỏ tôi với lý do giúp đỡ Yingying. Tôi chỉ có thể một mình đứng ngoài cửa bếp, nhìn những tấm lưng bận rộn nhưng vui vẻ của họ. 

Có phải tôi thực sự quá tham lam? Tôi tự hỏi. 

Nhưng khi nói đến cảm xúc, làm sao bạn có thể phân biệt được đó là lòng tham hay sự kiềm chế? 

Có thể tôi sẽ không bao giờ tìm được câu trả lời cho mình, nhưng chỉ có một điều tôi chắc chắn. 

Nhìn vào bóng lưng của Yingying và chị Juan, tôi thề sẽ bảo vệ họ cả đời. 

Bảo vệ hạnh phúc của họ là hạnh phúc của tôi. 

**********************

Bữa tối vô cùng thịnh soạn nhưng “tình huống xấu nhất” mà chị Juan lo lắng đã không xảy ra. 

Hóa ra hơn một nửa số túi Yingying mang vào bếp là các loại bán thành phẩm. Trong vòng chưa đầy một giờ, Yingying đã đặt sáu món ăn thịnh soạn và một món súp lên bàn. 

Tuy nhiên, trong khi ăn, chị Juan nhìn rõ những gì trên bàn đã vô tình nói: "Em khá tự giác đấy!"

Kết quả là Yingying nghe được điều này đã rất tức giận, gần như bật khóc. Chị Juan và tôi đã cùng nhau thuyết phục tổ tiên nhỏ bé này quay trở lại, người cho rằng chúng tôi không tôn trọng thành quả lao động của chị. 

Nhưng cơn giận của Anh Anh không dễ dàng nguôi ngoai như vậy. 

"Anh ơi, anh ăn món này đi, còn mẹ, anh không được ăn món này!"

Yingying đẩy thẳng một đĩa trứng bác với cà chua đến trước mặt tôi, sau đó không quên trừng mắt hung dữ với chị Juan đang ở bên cạnh mà dở khóc dở cười. 

"Được, để tôi thử xem." Đây là món ăn nóng duy nhất trên bàn và là món đơn giản nhất trong số các món ăn. Tôi giơ đũa gắp một miếng trứng cho vào miệng. 

Ừ thì không sao, nhưng vị mặn... có phải hơi nồng quá không? Nhưng đây không phải là một thiếu sót. Đối với một món ăn như thế này, gia vị vẫn chưa được chuẩn bị đầy đủ. 

Yingying đã chú ý đến biểu hiện của tôi ngay từ khi tôi giơ đũa ra. Nhìn thấy tôi ăn xong, cô ấy nóng lòng hỏi: "Thế nào? Ăn ngon không?"

"Không tệ."

Tôi đã sử dụng một đánh giá thích hợp hơn. Thực ra tôi muốn nói đến món mặn nhưng nhìn vẻ mặt mong đợi của Yingying, tôi tự động quên hết khuyết điểm của món ăn này. 

"Ừ -" Yingying reo hò, làm dấu chữ V rồi đẩy đĩa lại gần tôi, "Anh ơi, em ăn nhiều hơn nhé! Cái này em tự làm đấy!"

"A, được rồi, ngươi làm rất tốt." Tôi tiếp tục khen ngợi Anh Anh, sau đó cầm cốc nước bên cạnh uống nhanh hai ngụm.

Chị Juan ở một bên cũng đưa đũa tới. Cô nhặt một miếng trứng trong lúc Yingying không để ý. Cô nhai trong miệng rồi cau mày: “Có hơi mặn quá.”

Khuôn mặt của Yingying chuyển từ vui vẻ sang u ám ngay lập tức. Tôi nhanh chóng bước vào giữa họ và nói: "Không sao đâu. Tôi có khẩu vị đậm đà nên tôi nghĩ nó ngon." Tại sao hôm nay có cảm giác như chị Juan đang nhắm vào Yingying? 

Tôi nhìn chị Juan, người đang bình tĩnh nhưng đang tập trung dọn dẹp các món ăn khác, và Yingying, người có vẻ khó chịu và gắp một miếng cà chua và trứng nhưng gần như nôn ra ngoài. Tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Một lúc sau, chị Juan lại nhẹ nhàng nói: “Món nguội này có quá nhiều giấm, lần sau nhớ cho thêm nước tương nhạt, nước tương sẫm màu không được dùng như thế này.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi biết rồi." Yingying đã hoàn toàn từ bỏ, thậm chí cô còn không có dũng khí để nói lại. 

Sau bữa tối, chị Juan đề nghị quay lại. Ban đầu cô định đưa Yingying đi cùng, nhưng Yingying nhất quyết ở lại đây. 

"Anh, anh cũng không thể rời đi!"

"Nhưng Anh Anh, đồ đạc của tôi đều còn ở ký túc xá, nếu tôi giữ thì tối nay tôi sẽ ngủ ở đâu?"

"Đơn giản thôi. Chúng ta không thể ngủ chung giường được sao?"

Tôi vô thức liếc nhìn chị Juan, vẻ mặt chị Juan cũng thay đổi. Cô gọi Yingying với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Anh Tử, em bao nhiêu tuổi mà phải ngủ chung giường với anh trai? Em xấu hổ à? Tiểu Ngọc, đừng nghe lời cô ấy, em về ký túc xá trước đi."

"Không! Tôi sợ ngủ một mình, tôi chỉ muốn anh trai tôi đi cùng!"

"Nếu sợ thì về nhà với tôi đi! Đừng có ác ý với tôi!"

Chị Juan và Yingying đang cãi nhau và lại bắt đầu cãi nhau. Cuối cùng, tôi bị kẹp vào giữa để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, để hai người phụ nữ một lớn một nhỏ bình tĩnh lại. 

Thỏa hiệp cuối cùng là: Tôi đã hứa với Yingying ở lại, chị Juan sẽ không ép cô ấy đưa cô ấy đi nữa, nhưng tôi không thể ngủ trên giường của Yingying. 

Về việc tôi ngủ ở đâu? 

À, đó là chiếc ghế sofa tôi đang ngồi dưới mông. Thật kỳ lạ khi mỗi lần tôi và mẹ cãi nhau và cố gắng giải quyết mọi chuyện thì cuối cùng luôn có kết cục như “Tôi sẽ hy sinh để giúp đỡ cả hai người”. Hai mẹ con có đồng ý trừng phạt tôi ngay từ đầu không? 

Nhưng tôi chỉ có thể nói những lời này trong bụng. Nếu họ thực sự muốn nghe thì đây sẽ không chỉ là giả thuyết của tôi mà là sự thật. 

Thời gian đã điểm 8 giờ tối, chị Juan phải ra về. Tôi bảo chị Juan xuống lầu, nhưng vừa định quay lại thì chị Juan bất ngờ ngăn tôi lại. 

"Tiểu Ngọc, nói thật cho anh biết, em cảm thấy thế nào về Anh Anh?"

Tôi cảm thấy hơi bối rối, không cần suy nghĩ trả lời: "Cảm giác là ý gì? Anh Anh là em gái của tôi. Cô ấy là người tôi đã nhìn thấy từ nhỏ. Tôi luôn coi cô ấy như em gái ruột của mình."

Chị Juan có phần có ý gì đó, hỏi lại: "Em thực sự chỉ coi cô ấy như em gái của mình thôi sao? Trong lòng em không có suy nghĩ nào khác sao?"

"Chị Juan, chị muốn nói gì vậy?"

Chị Juan nhìn vào mắt tôi như thể để chắc chắn rằng tôi đang nói sự thật. 

Sau đó, cô thở dài nói: “Có một số điều lẽ ra tôi không nên nói rõ ràng như vậy, nhưng anh… quên đi, tôi sẽ nói thẳng với anh.”

Sau đó, Chị Juan đã nói một điều khiến tôi bị sốc: "Yingying, cô ấy thích em."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10 Say Rượu

"Hả?" Tôi tưởng tai mình nghe nhầm. 

Nhưng chị Juan lập tức lặp lại lời nói của mình: "Tôi nói, Yingying, cô ấy thích anh." Lần này tôi đã nghe rõ ràng. 

Nhưng tôi vẫn nghĩ tai mình đã nghe nhầm. 

"Chị Juan, chị đang đùa em à?"

"Bạn có nghĩ rằng tôi đang nói đùa?" Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của chị Juan, tôi không khỏi căng thẳng. 

Như để lời nói của mình thuyết phục hơn, chị Juan bắt đầu giải thích: “Trước đây chị nghĩ cô ấy quá bám lấy em, nhưng lúc đó chị nghĩ đó là điều tốt. Nếu hai người có thể hòa hợp với nhau thì chị, với tư cách là một người mẹ, chắc chắn sẽ là người hạnh phúc nhất”.

"Nhưng bây giờ các ngươi đều đã trưởng thành, Anh Anh vẫn bám lấy ngươi, đi đâu cũng theo ngươi, nói chuyện với ta thậm chí sẽ tức giận. Ta cảm thấy điều này có chút... không bình thường."

Tôi đã nghĩ về tất cả những cảnh tôi và Yingying ở cùng nhau, nhưng tôi vẫn không thể thuyết phục bản thân tin vào kết luận của chị Juan lúc đầu. 

"Chị Juan, chị suy nghĩ quá nhiều rồi. Yingying gần em hơn, nhưng đó chỉ là vì em gần tuổi với chị ấy thôi sao? Nghe nói Yingying nói chị mấy ngày gần đây vắng nhà, quan hệ của chị ấy với người đó... và bố em cũng không tốt lắm, nên chị ấy đến với em là điều đương nhiên."

Chị Juan nhìn tôi rồi nói: "Xiaoyu, tôi biết em có thể không có khái niệm này, nhưng đôi khi loại chuyện này không thể giải thích rõ ràng. Yingying cũng ở độ tuổi này, việc cô ấy thích một chàng trai nào đó là chuyện bình thường, và em là người thân thiết nhất với cô ấy. Tôi biết em chỉ xem cô ấy như em gái, nhưng làm sao em biết liệu Yingying có nghĩ giống em hay không? Cô ấy cũng chỉ xem em như anh trai thôi sao? Dù sao thì em cũng không có quan hệ huyết thống. Nếu cô ấy thực sự nghĩ như vậy, tôi không thể ngăn cản cô ấy."

Chị Juan tiếp tục: “Khi các bạn ở nhà, tôi vẫn có thể để mắt tới cô ấy và giữ khoảng cách với cô ấy… Bây giờ các bạn đã dọn ra ngoài và vẫn phải sống chung, tôi thực sự lo lắng…”

"Chị Juan." Tôi bước tới nắm tay Sơ Juan. 

Chị Juan vùng vẫy một chút nhưng vẫn để tôi nắm tay chị. 

"Chị Juan, chị biết tại sao em lại không có ý nghĩ đó. Người em thích luôn là chị." Tôi nhìn vào mắt chị Juan và thổ lộ một cách trìu mến.

Hơi thở của chị Juan hơi nhanh. Cô ấy quay mặt sang một bên, cố gắng tránh ánh mắt nóng bỏng của tôi, nhưng tay cô ấy đã nằm trong lòng bàn tay tôi và cơ thể chúng tôi đã được kết nối với nhau. Điều này khiến cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đối mặt với cảm xúc của tôi. 

"Tiểu Ngư, ta đã nói, chúng ta không thể quay về..."

"Nhưng chị không nói là em không thể đợi được. Chị Juan, em vẫn còn rất nhiều thời gian. Em không thể đợi đến ngày chị đổi ý sao?"

Trên mặt chị Juan hiện lên một nụ cười gượng gạo, chị nói với giọng điệu tự ti: “Tôi sợ đến lúc đó không còn thời gian nữa.”

"Chị Juan, tôi không quan tâm. Tôi sẽ đợi đến ngày chị đồng ý." Tôi bày tỏ cảm xúc của mình và vòng tay quanh eo chị Juan, cố gắng kéo chị vào lòng. 

Nhưng chị Juan đã dùng hết sức lực đẩy tôi ra và cũng giật đứt tay tôi. 

"Tiểu Ngọc, không thể nào... Ta đã thề, đời này ta sẽ không bao giờ có lỗi với cha ngươi nữa."

Lòng tôi chợt đau như vết thương cũ lại vỡ ra. 

Thời gian trôi qua trong sự im lặng của nhau. Cuối cùng, chị Juan là người lên tiếng trước: "Xiaoyu, chị phải đi rồi. Bố em vẫn đang đợi chị ở nhà."

Khi nghe chị Juan nhắc đến bố tôi, tôi không khỏi tức giận. 

"Đang đợi em? Không phải anh ấy đã đưa người phụ nữ khác về nhà rồi sao? Chị Juan, em có chắc anh ấy đang đợi em không?"

Chị Juan mở to mắt: "Xiaoyu, em đang nói gì vậy?"

Tôi nhìn vào đôi mắt sửng sốt của chị Juan và choáng váng. Chị Juan không biết sao? 

Chị Juan dường như hiểu được điều tôi đang nghĩ. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn lên lầu và nói: “Anh Doanh có kể cho em nghe không?”

Tôi không nói gì nhưng chị Juan đã biết câu trả lời. 

"Chị Juan, gần đây chị có hiếm khi về nhà không?" Tôi hỏi một câu hỏi mà bấy lâu nay tôi đã giấu kín trong lòng. 

Chị Juan gật đầu nói: “Gần đây công ty đang vào thời điểm quan trọng, bố của em không còn sẵn sàng quản lý công việc của công ty nữa. Tôi chỉ có thể ở lại công ty một mình… Có lẽ tôi quá bận nên ông ấy…” Nói xong, chị Juan không khỏi che miệng nức nở. 

Tôi im lặng và bước đến chỗ chị Juan khi chị đang khóc, dang tay ra và ôm chị. 

Chị Juan vặn vẹo một chút, không còn chống cự nữa, vùi mặt vào ngực tôi và phát ra một tiếng kêu buồn tẻ. 

"Chị Juan, đã đến lúc chị phải nhìn rõ và rời xa anh ấy." Tôi nói, và tôi có thể cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh khi nói những lời này. Đây có thể là cơ hội tốt nhất của tôi. 

Nhưng cuối cùng chị Juan đã đẩy tôi ra. 

"Để ta suy nghĩ một chút, Tiểu Ngư. Để ta một mình suy nghĩ, một mình suy nghĩ." Dù sao thì chị Juan cũng đã rời đi. 

Mãi cho đến khi chiếc xe của cô ấy hoàn toàn biến mất ở cuối đường, tôi mới quay lên lầu và trở về căn phòng mà Yingying đã đợi rất lâu. 

"Anh, sao anh xuống lâu thế? Anh không mang theo điện thoại di động, có gọi cho anh cũng không liên lạc được."

Yingying đã đến gặp tôi ngay khi tôi quay lại, nhưng tôi không nghe một lời nào cô ấy nói.

"Anh ơi? Anh bị sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi không trả lời cô ấy, tôi chỉ im lặng nằm xuống ghế sofa.

"Đã muộn rồi, Anh Anh, đi ngủ đi." Nói xong tôi quay lưng lại với Yingying.

Yingying có chút bối rối. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra nên nói: "Bây giờ anh đi ngủ à? Còn quá sớm..."

"Vậy ngươi đi ngủ đi, ta buồn ngủ quá." 

Câu trả lời của tôi khiến Anh Anh không biết phải nói gì nên lại nói: "Anh ơi, lên giường ngủ đi. Em đã dọn giường rồi."

“Không phải chỉ có một cái chăn thôi sao?”

"Chúng ta có thể ngủ chung giường..."

"Yingying." Tôi ngắt lời cô ấy: “Mẹ em nói chúng ta không thể ngủ cùng nhau nữa. Em đã lớn rồi, làm như vậy là không thích hợp.”

Anh Anh mím môi nói: "Sao anh phải nghe lời cô ấy? Chúng ta ở nhà rõ ràng là ngủ chung giường mà."

"Đó cũng là tình huống đặc biệt, không phải vì em nói không ngủ được và anh không ở lại với em. Được rồi, ngoan ngoãn đi ngủ đi."

"Không! Anh ơi, nếu anh không ở lại với em, em sẽ không đi ngủ!"

Tôi ngồi dậy, nhìn Yingying đang hành động bất hảo và hét lên: "Yingying! Hãy ngoan ngoãn!"

Yingying sợ hãi. Cô ấy rụt rè nhìn tôi, nước mắt bắt đầu rưng rưng.

Sau đó, cô quay người lao vào phòng ngủ, đóng sầm cửa phòng ngủ lại.

Tôi nhìn cánh cửa đóng kín như thể đang nhìn chị Juan rời đi. Hai người rõ ràng là khác nhau, nhưng cả hai đều dần dần rời xa tôi. 

Nhưng tôi có thể làm gì? Bị chị Juan từ chối lần nữa, tôi còn lựa chọn nào? 

Đêm nay tôi lại sống lại cảm giác mất ngủ. 

**********************

Cuộc sống của Yingying và tôi dưới một mái nhà bắt đầu với một khởi đầu buồn vui lẫn lộn.

Nhưng mối quan hệ giữa Yingying và tôi bắt đầu trở nên xa cách rõ ràng. 

Sự xa lánh là một chiều. Trên thực tế, chỉ là tôi đơn phương duy trì khoảng cách với Yingying. Những lời của chị Juan đêm đó vẫn khơi dậy trong lòng tôi một số lo lắng. Tôi bắt đầu xem xét mối quan hệ giữa mình và Yingying, và cuối cùng tôi đi đến kết luận rằng đây chính là kết quả.

Thực ra, lẽ ra tôi phải cảm nhận được điều đó từ lâu rồi. Từ lúc Yingying chủ động ngủ cùng giường với tôi, lẽ ra tôi phải nhận ra rằng tình cảm của Yingying đã vượt quá ranh giới giữa anh chị em. 

Chỉ là lúc đó tôi hoàn toàn tập trung vào chuyện giữa chị Juan và bố tôi. Tôi không nghĩ nhiều về nó chút nào. Tôi chỉ đối xử với cô ấy như trước đây. Trong mắt tôi, tôi vẫn coi Yingying là người thắt bím, rụt rè nấp sau lưng chị Juan để nhìn lén. 

Nhưng Yingying đã lớn rồi, cô không còn là cô bé ngu dốt nữa.

Tôi biết rằng mặc dù chị Juan không nói rõ ràng nhưng chị không muốn gặp Yingying và tôi đi đến điểm đó. 

Mặc dù giữa tôi và Yingying không có nhiều trở ngại dù là quan hệ huyết thống hay quan hệ pháp luật, nhưng trong lòng chúng tôi có một trở ngại mà chị Juan không thể vượt qua.

Chính vì trở ngại này mà tôi đã quyết định rời xa Yingying. 

Đúng như chị Juan đã nói, nếu một ngày nào đó chị Juan và tôi có thể công khai đến với nhau, thì chúng tôi phải đối mặt với Yingying như thế nào? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mối quan hệ giữa Yingying và tôi rất thân thiết. Yingying đã là người thân mà tôi không thể buông bỏ được. Nhưng đến lúc đó, Yingying, người có thể đã có một tình yêu mơ hồ với tôi, sẽ phải đối mặt với sự thay đổi danh tính đột ngột của tôi như thế nào? 

Tôi không biết làm thế nào để giải quyết vấn đề này và tôi không thể giải thích mọi chuyện cho Yingying. Mối quan hệ giữa Yingying và tôi càng gần gũi thì tôi càng ít có thể kể về mối quan hệ giữa tôi và chị Juan.

Nhưng trong lòng tôi vẫn còn một tia hy vọng. Sự lo lắng của chị Juan về mối quan hệ giữa tôi và Yingying không phải là không có lý. Vì cô ấy không muốn tôi có mối quan hệ thân thiết nhất với Yingying, điều đó có nghĩa là cô ấy vẫn còn những lo lắng, hoặc là...

Có động cơ ích kỷ của riêng họ. 

Và sự ích kỷ của Chị Juan chính là nơi chứa đựng mọi hy vọng của tôi.

Thời gian trôi qua từng chút một, Yingying và tôi dần trở nên bận rộn. 

Sau khi Yingying vào cấp ba, lịch trình hàng ngày của cô ấy trở nên nhiều hơn vào sáng sớm và về muộn, trong khi tôi sống cuộc sống đi ngủ muộn và dậy muộn vì môi trường đại học thoải mái.

Tôi và Yingying hiếm khi có cơ hội gặp mặt trực tiếp. Chỉ vào cuối tuần chúng ta mới có thể thực sự dành thời gian cho nhau. 

Yingying dường như hiểu được thái độ của tôi. Cô ấy không còn chủ động đến với tôi để làm nũng nữa. Cô ấy trở nên im lặng, và tính cách của cô ấy dường như đã chuyển từ thái cực này sang thái cực khác. 

Tôi thường ở bên ngoài vào cuối tuần và sự tương tác xã hội giữa các bạn cùng lớp đại học bận rộn hơn tôi tưởng tượng nhiều. 

Nhưng dù có về muộn thế nào, tôi vẫn luôn có thể nhìn thấy Yingying đang đứng gác trong phòng khách, trước mặt là những bữa ăn đã nấu chín nhưng chưa đụng tới. 

Bữa tối cuối tuần là bữa ăn duy nhất tôi vẫn ăn cùng Yingying, và Yingying rất coi trọng ý nghĩa của bữa ăn này. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đi chơi vào cuối tuần. Cô ấy bắt đầu chuẩn bị bữa tối trước buổi trưa hàng ngày và cô ấy sẽ chỉ nấu một vài món mà tôi thích. Ngay cả khi cần thay đổi, cô ấy cũng sẽ hỏi ý kiến ​​tôi trước.

Kỹ năng nấu nướng của Yingying đã tiến bộ với tốc độ đáng kinh ngạc trong buổi luyện tập hàng tuần này. Đến tháng thứ ba chúng tôi chung sống, kỹ năng của cô ấy đã đạt đến mức mà ngay cả chị Juan cũng phải khen ngợi. 

Nói về chị Juan, bây giờ chị ấy đến thăm Yingying và tôi hai hoặc ba lần một tháng, nhưng việc này chỉ nhằm mục đích hời hợt. Trên thực tế, cô ấy đến để giám sát điều kiện học tập và sinh hoạt của Yingying. 

Sơ Juan sẽ không bao giờ ở lại qua đêm ở chỗ tôi. Cô ấy nhất quyết đòi về nhà dù muộn thế nào, điều đó làm tôi rất thất vọng. 

Nhưng sau khi chuyển ra ngoài, tôi vẫn có cơ hội gặp chị Juan thường xuyên. Tôi có thể ngồi ăn cùng cô ấy và Yingying vài ngày một tháng như trước. Điều này làm tôi rất hài lòng bây giờ. 

Nhưng một ngày nọ, chị Juan bất ngờ tìm đến tôi và đưa ra một chủ đề khiến tôi ngạc nhiên. 

Tối hôm đó, tôi đưa chị Juan xuống nhà như thường lệ. 

"Xiaoyu, gần đây bạn có mâu thuẫn gì với Yingying không?" Câu hỏi tu từ bất ngờ của Sơ Juan khiến tôi hoàn toàn bối rối. 

"Không, chúng ta đối với nhau rất tốt, còn hơn là nói là căn bản không gặp mặt, Anh Anh mỗi buổi sáng đều phải đi tự học, cho nên ban đêm dậy sớm, tối đi ngủ sớm. Ừm... ta chỉ là đi ngủ muộn, dậy muộn, cuối tuần chỉ có thể nói chuyện mấy câu."

Chị Juan thở dài và nói: "Tôi biết là như vậy."

"Cái này... là thế nào? Chị Juan, tôi vẫn không hiểu chị đang nói cái gì."

Chị Juan lại thở dài. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Vậy để tôi giải thích trực tiếp nhé. Gần đây anh có hơi xa cách với cô ấy không?"

Tôi chợt hiểu ra điều gì đó. 

"Chị Juan, chị đang nói đến chuyện này... Quả thực tôi đang giữ khoảng cách với chị ấy, nhưng đây không phải cũng là do chị đã nhắc nhở tôi một lần sao."

Sau khi nghe tôi giải thích, chị Juan chỉ lắc đầu. 

"Ta biết ý định của ngươi là tốt, nhưng hành động của ngươi như vậy rõ ràng... Ta sợ Doanh Anh nghe không hiểu."

"Không còn cách nào khác, ta chỉ có thể làm loại chuyện này, ngươi không thể để ta đi trực tiếp nói với nàng." Tôi cũng bày tỏ sự bất lực của mình. 

Chị Juan thở dài nói: "Tháng trước khi tôi đến, tôi nhận thấy trạng thái của cô ấy có gì đó không ổn. Tuy nhiên, khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy lại không muốn nói cho tôi biết. Tháng này tôi bận nên quên mất. Nhưng hôm nay tôi đến gặp cô ấy, cô ấy vẫn như vậy, thậm chí còn tệ hơn. Tiểu Ngọc, em không cảm thấy gì về tình trạng của Anh Anh sao?"

Tôi chỉ có thể lắc đầu. Thành thật mà nói, tôi nhận thấy Yingying đã thay đổi. Cô ấy nói chuyện ít hơn rất nhiều so với khi ở nhà, tâm trạng cũng xuống thấp hơn khi chúng tôi thỉnh thoảng gặp nhau. 

Nhưng tôi chỉ coi đó là biểu hiện bình thường của việc em phải đối mặt với áp lực mới sau khi vào trường, lớp mới. Thành thật mà nói, lúc đó tôi đã ở trong trạng thái này một khoảng thời gian, nên đương nhiên tôi dùng kinh nghiệm năm đó của mình để giải quyết mối quan hệ với Anh Anh...

Không làm gì cả và để tự nhiên diễn ra. 

Nhưng bây giờ có vẻ như những kinh nghiệm tôi tích lũy được hồi đó hoàn toàn là do tôi không quen truyền đạt áp lực nội tâm của mình cho người khác. 

Nhưng Yingying khác với tôi. Rốt cuộc cô ấy là một cô gái đa cảm. Có lẽ tôi thực sự đã phớt lờ quá nhiều cảm xúc của cô ấy. 

Chị Juan cuối cùng cũng nói: "Xiaoyu, em tốt nhất đừng để ý quá nhiều đến lời anh nói. Dù sao thì cô ấy vẫn gọi em là anh trai, em vẫn coi cô ấy như em gái. Các em cứ hòa thuận với nhau như trước. Về phần những lời đó của em... cứ giữ trong lòng."

Những lời của Chị Juan đã trở thành cơ hội để tôi cải thiện hoặc xoa dịu mối quan hệ của mình với Yingying. 

Tôi bắt đầu cố tình ở nhà vào cuối tuần, thậm chí còn chủ động nói chuyện với Yingying.

Lúc đầu, Yingying vẫn có vẻ hơi dè dặt, nhưng dần dần chúng tôi đã trở lại trạng thái ban đầu và những ngày cuối tuần trở thành ngày chúng tôi đồng ý dành cho nhau. Chúng tôi cùng ăn, cùng nhau đi xem phim, hoặc chỉ ngồi cùng nhau và trò chuyện về cuộc sống gần đây của mình. 

Chủ đề của Yingying về cơ bản là những trải nghiệm của cô ở trường, chủ yếu là những người bạn mới và đôi khi cô phàn nàn về một giáo viên không tốt. 

Chủ đề của tôi về cơ bản là những điều thú vị trong câu lạc bộ đại học. Thỉnh thoảng, theo yêu cầu mạnh mẽ của Yingying, tôi sẽ nói về các chủ đề như bạn nữ cùng lớp mà tôi thân thiết. 

Yingying luôn rất quan tâm đến việc tôi có bạn gái hay không. Trước đây, có lẽ tôi đã nghĩ rằng thái độ tích cực quá mức của cô ấy là do bản năng buôn chuyện của phụ nữ. Nhưng sau lời “nhắc nhở” của chị Juan, tôi không khỏi có những suy nghĩ khác về sự tích cực của Yingying. 

Điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là Yingying dường như không phản đối việc tôi hẹn hò với bạn gái. Thậm chí cô ấy còn tích cực khuyến khích tôi “đón” gái. Tuy nhiên, cô ấy không thực sự vị tha. Một câu cô lặp đi lặp lại mỗi khi nói về chủ đề này đã bộc lộ trọn vẹn bản chất trẻ con của cô:. 

"Anh ơi, anh không chỉ tìm bạn gái, mà còn tìm người sau này có thể gọi là chị dâu của em, cho nên, em phải giới thiệu người em thích cho anh biết, nếu em không thích thì anh mau đổi đi!"

Tôi biết ẩn ý của Yingying là gì: Nếu cô ấy không thích người tôi thích thì cô ấy sẽ không thừa nhận người kia có đủ tư cách làm bạn gái tôi! 

Và tiêu chuẩn “ưu ái” của Yingying thực ra rất đơn giản nhưng cũng rất khắc nghiệt, tức là cô ấy phải giỏi hơn cô ấy, cho dù có một số khuyết điểm mà cô ấy cho rằng mình sẽ không nhận ra. 

Mặc dù trong khả năng của tôi, nói kiểu này hơi giống “nữ hoàng bán dưa khoe khoang về mình”, nhưng Yingying thực sự là cô gái nổi bật nhất mà tôi từng thấy. 

Yingying, người thừa hưởng gen ưu việt của chị Juan, chắc chắn có ngoại hình nổi bật, điểm số ở trường luôn nằm trong top 10 của trường. Ngay cả khuyết điểm duy nhất của cô, tính cách của cô, cũng được mọi người xung quanh khen ngợi. Yingying được đánh giá là người ân cần và dễ gần trong lớp, thậm chí còn được những người bận rộn đánh giá là "nữ thần sinh viên năm nhất niềm nở nhất". 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất không phải là tiêu đề được cho là được lưu hành rộng rãi của cô ấy, mà thực tế là tôi không tự mình tìm ra tin tức. Đó là bạn cùng phòng của tôi, người đã không thể quên Yingying khi gặp cô ấy, người đã chủ động kể cho tôi nghe! 

Tất nhiên, tôi đã dạy một bài học đắt giá cho tên khốn chạy đến Yingying và tôi là trường cũ của tôi mà chẳng được gì, nhưng lần đầu tiên, tôi thực sự hiểu được sức hấp dẫn thực sự của em gái mình. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy một cảm giác phù phiếm không thể giải thích được vì nó. Một ngày sau khi biết tin, tình cờ lại là cuối tuần, tôi tạm thời thay đổi kế hoạch trong ngày và đưa Yingying đến nhà hàng phương Tây ngon nhất gần đó. 

"Ca, hôm nay là ngày trọng đại, sao đột nhiên hào phóng như vậy?"

Ngồi trong nhà hàng được bao quanh bởi tiếng đàn piano êm dịu của Schubert, Yingying nhìn những người đàn ông và phụ nữ ăn mặc bảnh bao xung quanh mình, có vẻ có chút dè dặt. 

"Chà..." Tôi đang nghĩ về một lý do ít nhất cũng hợp lý ở bề ngoài. Lần này quả thực là ý nghĩ bất chợt, nhưng nếu nhất quyết nói ra, quả thực có lý do đáng nhớ. 

Tôi cầm ly rượu vang đỏ lên và nói: "Đây không phải là ngày trọng đại của tôi, mà là ngày trọng đại của bạn. Nào, tôi chúc bạn đứng đầu trong cuộc thi sắc đẹp dành cho sinh viên năm nhất của trường!"

"Ồ!" Yingying chớp mắt ngạc nhiên và nâng cốc lên, "Tôi tưởng anh không biết, anh trai... Nhưng tất cả đều là vào tuần trước phải không?"

"Không phải vì chuyện này tuần trước mà cậu không có thời gian cuối tuần sao? Tôi cũng bận nên hôm nay mới bù lại." Tôi cụng ly với Yingying, rồi nhìn cô ấy nhấp một ngụm rượu màu hoa hồng. 

"Ừm!" Yingying cau mày, nhưng vẫn nuốt rượu trong miệng. 

"À, cậu chưa từng uống rượu đỏ khô phải không? Hương vị này ban đầu có lẽ không dễ thích ứng." Tôi nói rồi nhấp một ngụm rượu hơi chua. 

Anh Anh đặt ly rượu xuống, cẩn thận đẩy ra một chút, hơi ngước mắt lên nhìn tôi nói: “Rượu này… sao lại chua?”

"Đây là hương vị của rượu vang đỏ khô, không quen cũng không sao, tôi gọi cho cậu một ly."

"Không cần!" Anh Anh vội vàng xua tay, sau đó lại giơ tay lên: “Tốt nhất là tôi nên uống cùng loại đồ uống với anh trai tôi, giống như…”

Nhìn cô ấy khẽ cau mày và nhấp một ngụm rượu, tôi không khỏi có chút mất tập trung. Có lẽ tôi đã hơi bỏ qua sức hấp dẫn của em gái mình một chút. 

"Hả?" Như để ý thấy tôi đang nhìn mình, Anh Anh đặt ly rượu xuống và nói: “Sao vậy anh trai?”

“Không, không có gì đâu.” Tôi vội vàng che mắt, đổi chủ đề: “Bộ váy này rất hợp với em, rất đẹp.”

"A..." Yingying cúi đầu nhìn, nhưng trước tiên lại có động tác che ngực.

Ừm, vừa nãy tôi không nhìn vào đó phải không? 

Nhưng Yingying ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi đầy ẩn ý. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó, rồi cô ấy ưỡn ngực một cách hào phóng.

Này, cô gái, ý cô là gì thế? Bạn có cho tôi xem nó hay không? Tại sao bạn và tôi trông giống như những kẻ biến thái? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cầm ly rượu lên và che đậy sự xấu hổ của mình bằng cách uống rượu. 

Yingying mặc chiếc váy dạ hội màu tím đậm mà cô thuê khi tham gia cuộc thi sắc đẹp. Sau cuộc thi, cô quá bận nên không có thời gian trả lại. Hôm nay khi cô ấy lấy nó ra, tôi tình cờ nhìn thấy, sau đó tôi nhân cơ hội đề nghị cô ấy mặc chiếc váy này đi ăn ở nhà hàng Tây mà tôi vô tình phát hiện ra. Đó cũng được coi là sự đền bù cho việc tôi không đến dự lễ kỷ niệm ngày chiến thắng của cô ấy. 

Thiết kế của chiếc váy dài này rất hợp thời trang và...

mở. 

Ít nhất vị trí ngực cũng không keo kiệt chút nào để tôn lên đôi thiết kế đầy đặn, nhưng vì điều này mà lại không chịu nhường thêm vải nữa. 

Tóm lại, đây là lần đầu tiên tôi thấy Yingying mặc bộ đồ táo bạo như vậy, chẳng trách cô ấy tỏ ra ngạc nhiên và lưỡng lự khi tôi mời cô ấy đi ăn tối trong bộ trang phục này. 

Nhưng Yingying vẫn đồng ý. Vì nhút nhát nên mẹ luôn nắm tay tôi, giấu ở bên cạnh, điều đó thỏa mãn tối đa sự phù phiếm bé nhỏ của tôi. 

"Thật ra... họ ép tôi tham gia, và chiếc váy này cũng vậy." Yingying đang hơi đỏ mặt đột nhiên nói gì đó.

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Đây là một cuộc thi sắc đẹp!" 

Sau khi uống rượu, tâm trạng của Yingying dường như cao hơn rất nhiều, bởi vì lần đầu tiên đến một dịp như vậy nên sự kiềm chế cũng biến mất. "Năm ngoái họ muốn tôi tham dự nhưng tôi không đồng ý. Năm nay, tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì vì chúng tôi không còn là sinh viên năm nhất nữa. Nhưng họ thực sự đã thay đổi phạm vi người tham gia và thúc đẩy tôi tiến lên."

Sau đó cô cúi đầu, sắc hồng trên mặt dường như càng đậm hơn: “Bộ váy này cũng vậy. Tôi nói rõ ràng là muốn chọn một chiếc dài hơn nên họ đưa cho tôi chiếc này… Còn có thể nói gì nữa, đây chắc chắn là bộ phù hợp nhất với tôi, làm nổi bật ưu điểm của tôi nhất!”

Yingying tức giận nói: "Cái gì, lũ con trai hôi hám đó! Trong mắt bọn họ, ưu điểm của con gái chỉ là bề ngoài thôi sao?"

Nói xong, dường như cơn giận trong lòng cô vẫn chưa được trút hết. Yingying thực sự đã làm động tác ôm ngực bằng cả hai tay, khiến tôi gần như phun ra ngụm rượu vừa uống trong miệng. 

"Ahem, Yingying, xin hãy chú ý! Đây là nơi công cộng, xin hãy chú ý va chạm!"

Yingying có vẻ thực sự say. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mơ màng và nói: “Anh ơi, anh cũng giống những đứa con trai đó à? Anh nghĩ chỉ có người lớn mới tốt hơn thôi à?”

"Ờ..." Tôi đổ mồ hôi. Tôi nên trả lời loại câu hỏi này như thế nào trong tình huống này? 

Nhưng nói đến, Yingying chắc hẳn đã thừa hưởng gen ưu việt của chị Juan, từ nhỏ đã kiêu ngạo với người khác... Tuy vẫn thua kém chị Juan nhưng cô ấy vẫn hơn người tiền nhiệm. 

Đợi đã, tôi đang nghĩ gì vậy? 

Tôi vội lấy ly rượu từ tay Anh Anh và nói: “Anh Anh, anh đã say rồi, đừng uống nữa.”

"Không, tôi vẫn muốn uống!"

"Tiểu tổ tiên, ta làm sao có thể để ngươi ở trạng thái này lại uống rượu? Bồi bàn! Thực xin lỗi, mang cho ta một bình nước, ta muốn nóng!"

Cuối cùng... tôi cõng Yingying về nhà.

Sau khi đặt Yingying lên giường, tôi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù Yingying trông nhỏ nhắn nhưng đáng ngạc nhiên là cô ấy lại không hề nhẹ chút nào. 

Không có câu nói nào sao? 

Nếu bạn nặng dưới 100 thì bạn là người ngực phẳng hoặc thấp và ngược lại...

Yingying chắc phải hơn một trăm phải không? 

Không, không, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này! 

Tôi lắc đầu quyết định đi tắm để xoa dịu đầu óc đang miên man suy nghĩ. 

Cuối cùng, gần hết chai rượu đỏ khô đó đã trôi vào bụng tôi. Mặc dù tôi là một người uống rượu khá giỏi nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi ngà ngà sau khi uống quá nhiều rượu vang đỏ. 

Tôi định rời đi nhưng phải quay lại. 

Tôi chợt nhớ ra còn một vấn đề rắc rối mà tôi chưa giải quyết được. 

Yingying đặc biệt nhấn mạnh với tôi trước khi ra ngoài rằng chiếc váy của cô ấy rất đắt tiền và cô ấy rất sợ áp lực. Cô không được làm nó nhăn nheo, nếu không cô sẽ bị nữ sinh cho cô mượn váy hận chết. 

Nhưng tôi đã hoàn toàn quên mất sự việc này trên đường đi...

Tôi nhìn Yingying đang nằm trên giường. Cô đã không thành thật khi ngủ từ khi còn nhỏ. Cô ấy luôn lọt vào vòng tay người khác và có khi bị ngã khỏi giường. Nếu cô được phép ngủ đến sáng, bộ quần áo đó...

Tôi không thể tưởng tượng được hình ảnh đó. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi bước đến gần Yingying, vỗ nhẹ vào mặt cô ấy, cố gắng đánh thức cô ấy: "Yingying, Yingying! Đứng dậy, thay quần áo trước khi đi ngủ. Không phải em nói bộ váy này không thể nhăn sao? Đứng dậy nhanh lên!"

Nhưng Yingying không hề lay động, cô ấy chỉ ậm ừ, thậm chí còn ôm cổ tôi khiến tôi suýt ngã vào người cô ấy. 

À...chúng tôi không thể làm gì được. 

Tôi nhìn bộ ngực trắng nõn có chút gợn sóng của Anh Anh, trong lúc nhất thời cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Rồi tôi đưa tay về phía cơ thể cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11 Giả làm bạn trai

Tôi đưa tay về phía cơ thể của Yingying. 

Anh Anh đang ngủ say, môi hơi hé ra, lộ ra một ít hàm răng trắng muốt, thở ra hơi thở như xạ hương và hoa lan. 

Phần hở phía trước của chiếc váy dạ hội khiến những đường cong trắng nõn gợn sóng theo nhịp thở của Sakura vô cùng bắt mắt, tôi phải dùng hết sức mới rời mắt khỏi bộ ngực đầy đặn đó. 

Tôi biết, tôi đang đùa với lửa. 

Nhưng tôi biết rõ hơn tại sao tôi không muốn rời đi và tiếp tục trò chơi nguy hiểm này. 

Nằm trên giường, Yingying trông rất bình yên. Sự sống động và lập dị thường ngày của cô ấy giờ đã được cô đọng lại thành một vật chứa mà tôi rất quen thuộc. 

Trong một chiếc “container” không khác gì chị Juan. 

Yingying và chị Juan thực sự trông rất giống nhau. Nếu tôi không quen với sự khác biệt giữa họ từ khi còn nhỏ và nhìn Yingying lớn lên từ một cô gái tóc vàng, tôi e rằng tôi sẽ giống như những người lạ ở bên ngoài nhìn thấy Yingying và chị Juan đi cạnh nhau, nhầm họ là chị em. 

Ngày thường, tính cách của Yingying quá lòe loẹt, nhất là khi đứng trước mặt tôi, cô ấy luôn muốn mình trở nên đặc biệt. Điều này cũng làm cho ấn tượng bên trong của tôi về cô ấy mạnh mẽ hơn, và tôi có thể phân biệt cô ấy với chị Juan, người luôn hiền lành, ít nói và tốt bụng. 

Nhưng bây giờ... Yingying đã khác rồi, ít nhất trong mắt tôi, dung mạo của cô ấy đã thay đổi. 

Cô vén tóc lên, để lộ chiếc cổ thon và trắng nõn uyển chuyển như một con thiên nga; cô khoác lên mình chiếc váy, khoe những đường cong còn non nớt, chuẩn bị nở hoa; cô ấy không còn quấn lấy cổ tôi như một con khỉ nhỏ và gọi tôi bằng giọng ngọt ngào là “anh trai” mà khi cô ấy cụp lông mày, chớp chớp hàng mi dài và gọi tôi bằng giọng nhẹ nhàng như tiếng chuông, tôi lại càng vui mừng hơn. 

Hình ảnh Yingying trước mặt tôi mơ hồ trùng lặp với hình ảnh của Chị Juan, nhưng có sự khác biệt rõ ràng trong sự trùng lặp này. 

Tôi biết Anh Anh vẫn là Anh Anh, cô ấy vẫn là em gái thân yêu nhất của tôi, là tiểu đệ của tôi, là tổ tiên nhỏ bé bất lực và cũng là công chúa nhỏ của tôi. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng phải đối mặt với sự thật trước mắt: Yingying đã lớn thành một cô gái lớn, một cô gái sẽ mỉm cười ngượng ngùng vì lời khen của tôi, một cô gái khiến trái tim tôi đập loạn nhịp với mỗi nụ cười hay dù chỉ một cử động…

người phụ nữ. 

Tôi thở dài và nhìn vào bàn tay run rẩy của mình. 

Bây giờ cho dù có cho cả người vào tủ lạnh thì chắc tôi cũng không thể bình tĩnh được. 

Thôi kệ, cứ để quần áo nhăn nhúm đi. Trong trường hợp xấu nhất, tôi có thể mua một cái khác để bù đắp. 

Tôi nhặt chiếc chăn bông gấp ở cuối giường lên và giũ nó ra, sau đó cúi xuống đắp lên người Yingying. Mặc dù chiếc váy này có rất nhiều vải nhưng vùng ngực vẫn khiến người ta lo lắng bị cảm lạnh. 

Và ngay khi tôi chuẩn bị đứng dậy và rời đi. 

"Tốt!" Yingying đột nhiên vòng tay qua cổ tôi và ôm tôi vào ngực. 

Tôi cảm nhận được sự êm ái và mềm mại của sự tiếp xúc gần gũi đột ngột, nhịp tim tôi bắt đầu tăng nhanh. 

Tôi không còn phân biệt được tiếng đập thình thịch đó là nhịp tim của chính mình hay nhịp tim của Yingying mà tôi nghe thấy. 

Một mùi hương quen thuộc xâm chiếm não tôi dọc theo mũi, mang lại cho tôi những kỷ niệm đẹp nhất. 

À, nhắc mới nhớ, Yingying đặc biệt dùng loại sữa tắm giống như ở nhà. 

Nhưng mùi hương cơ thể không khác gì mùi thơm của chị Juan này cũng khiến tôi nhớ đến hoàn cảnh hiện tại của mình. 

Khuôn mặt của chị Juan lại xuất hiện trước mặt tôi, nhưng lần này không có bóng của Yingying chồng lên nhau. 

Tôi thở dài, cảm nhận được hơi thở của mình phả vào cổ Yingying, khiến cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

"Yingying, cậu tỉnh rồi à?" Cơ thể của Yingying càng run rẩy hơn. 

Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra và mở cánh tay cô ấy ra sau đầu tôi. Tay của Yingying rất nóng, cánh tay của cô không còn chút sức lực nào, mềm như bột. 

Sau đó tôi nâng người lên và dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đôi má nóng bừng của Yingying. 

"Dậy đi, đồ say rượu nhỏ, nếu không tôi sẽ đánh đòn cậu." Yingying vẫn không mở mắt. Cô ấy dường như không nghe thấy lời tôi nói, nhưng hàng mi run rẩy vẫn bộc lộ hoạt động tinh thần của cô ấy. 

Tôi thực sự định giả vờ đến cùng...

Tôi đứng thẳng dậy, vén chiếc chăn vừa đắp lên người cô ấy lên, rồi đặt tay xuống dưới cơ thể cô ấy...

"Này!" "Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Tôi trực tiếp lật Yingying lại và cô ấy đang nằm úp mặt trên giường. 

“Dậy đi, mặt trời đang chiếu vào mông em ~” Tôi ra hiệu dùng tay vỗ nhẹ vào mông Yingying, nhưng cô ấy vẫn bất động, phát ra âm thanh càu nhàu và không muốn đứng dậy. 

Cô gái này... "Vậy tôi sẽ cởi quần áo của cậu." Nói xong, tôi cũng không trực tiếp làm gì, nhưng Yingying vẫn nằm sấp không có phản ứng gì. 

Không có cách nào khác. 

Nhưng không sao, ít nhất bây giờ tôi không nhìn thấy cặp bán cầu màu trắng khiến tôi khó chịu, còn dây kéo sau lưng Yingying cũng lộ ra ngoài. 

Tôi đưa tay kéo khóa chiếc váy dạ hội của Yingying, từ từ kéo nó xuống. 

Phần lưng của Yingying đã lộ ra rất nhiều làn da trắng như tuyết, khi dây kéo dần dần trượt xuống, lớp vải màu tím sẫm xẻ ra hai bên, để lộ nhiều hơn làn da trắng như tuyết. 

Khi tôi kéo nó đến cuối, ngón tay của tôi vô tình chạm vào lưng Yingying, phần thân trên gần như bán khỏa thân của cô ấy lập tức run lên, khiến tim tôi đập dữ dội. 

Đã không thể làm được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Pah!" Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của Yingying, để lại dấu tay đỏ. 

“Ừ…” Anh Anh đau đớn, thân hình cong cong như con cá bị điện giật, cô che lưng lại, quay người lại, trừng mắt nhìn tôi. 

"Anh ơi! Sao anh lại đánh em!" Tôi khoanh tay nhìn cô ấy nói: "Ai bảo cô đừng hét? Tôi đã nói là định đánh cô rồi mà cô vẫn chưa đứng dậy."

“Vậy cái cậu đánh không phải là đánh!” Yingying nói trong nước mắt. 

"Cái gì, anh vẫn muốn..." Tôi nuốt lại giữa câu và quay đầu lại. 

"Anh ơi, sao vậy? Anh đang nhìn gì vậy..." Nói được nửa chừng, Yingying dường như cảm thấy trong lồng ngực đặc biệt mát mẻ. 

Cô nhìn xuống thì thấy hai miếng miếng dán núm vú trong suốt đã rơi xuống đùi cô, chất liệu vốn nâng đỡ hai miếng ngực của cô đã mất đi dây kéo từ lâu và đã trượt xuống. Ngay dưới tầm nhìn của cô, hai chấm màu đỏ tươi đang lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. 

Mặt Yến Anh đỏ bừng. 

Cô tuyệt vọng nhặt bộ quần áo bị tuột xuống và ôm vào ngực. Lúc này, cô đã hoàn toàn quên mất những lời cô từng nói với chính mình, chẳng hạn như “chiếc váy này không được ủi”, “không được nhăn”. 

Tôi rời mắt khỏi cô ấy, nói: "Được rồi, sau khi ngủ dậy hãy thay quần áo. Chẳng phải em nói bộ quần áo này không thể nhăn sao..."

Anh Anh lần này mới phản ứng lại, theo bản năng buông ra, hét lớn: "A —— ta quên mất!" Quần áo trên ngực cô lại rơi xuống. 

Tôi nhanh chóng chạy ra khỏi phòng nhưng khi bước ra cửa lại để lại lời nhắn. 

"Anh Doanh, lần sau đừng làm như vậy nữa, rất 'nguy hiểm'." Tôi lao ra khỏi cửa mà không đợi Yingying trả lời. 

Sau đó, Yingying không bao giờ ra khỏi phòng nữa, tôi cứ trốn trong phòng không dám bước ra ngoài. 

Ai nói tắm nước lạnh có thể giúp bạn bình tĩnh? 

Đây không phải là... hoàn toàn không thể bình tĩnh được sao? 

Tôi than thở trong lòng, cho dù ngày mai không nghĩ đến việc phải đối mặt với vấn đề của Anh Anh thì đêm nay nhất định lại là một đêm mất ngủ. 

**********************

Sáng hôm sau, khi Yingying nhìn thấy tôi, vẻ mặt của cô ấy thực sự rất mất tự nhiên. 

Cô trốn trong phòng đến 12 giờ trưa và không ra ngoài cho đến 12 giờ trưa. Một ngày cuối tuần tuyệt vời đã bị cô lãng phí trên giường. Vì lo lắng cho tình trạng của cô ấy và có phần hơi vô nhân đạo nên tôi cũng dành nửa ngày nghỉ phép với cô ấy. 

Yingying ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi phòng. Tất nhiên đó không còn là chiếc váy màu tím sẫm mà cô mặc trước đây nữa mà là một bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình mà cô thường mặc ngày thường. 

Cô đang cầm chiếc túi vải không dệt đựng chiếc váy trên tay. Ngay khi mắt cô ấy nhận ra sự hiện diện của tôi, khuôn mặt bình thường thường ngày của cô ấy đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhìn cô ấy ôm túi chạy ra ban công rồi chạy vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm mơ hồ có thể nghe thấy tiếng Yingying đang nói chuyện với ai đó. Nghe có vẻ khá cấp bách. Quả nhiên mục đích cầm điện thoại chạy vào phòng tắm của cô không đơn giản như vậy. 

Tôi không quan tâm đến việc Yingying đang nói chuyện điện thoại với ai, nhưng đã hơn nửa giờ Yingying không ra ngoài, giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn. Ngay cả khi ngồi trong phòng khách, thỉnh thoảng tôi cũng có thể nghe thấy những câu như "Tôi nên làm gì đây?" "Tôi không biết" và "Giúp tôi với." 

Cô ấy đang nói chuyện với ai thế? 

Sự tò mò của tôi trỗi dậy vì tôi chợt nhớ ra một điều: Mặc dù Yingying luôn tỏ ra rất năng động khi ở trước mặt tôi nhưng trong thâm tâm cô ấy vẫn là một cô gái rất dè dặt và thậm chí bảo thủ, có thể nói là có cùng quan điểm với chị Juan. 

Đối với một Yingying như vậy, chuyện xảy ra tối qua vẫn có chút quá táo bạo và quá cực đoan. 

Chắc chắn có người đã dạy Yingying những điều này, nếu không thì làm sao một cô gái thuần khiết như vậy nhà tôi lại có thể biết rõ những điều này đến thế! 

Tôi đã cố gắng hết sức để chuyển tâm trí của mình sang hình thức anh trai và cha già, nếu không... Tôi thực sự không biết phải đối mặt với Yingying như thế nào. 

Đêm qua nguy hiểm quá. 

Khác một chút, thực sự chỉ khác một chút thôi...

Nếu những cử động quá rõ ràng và nhịp tim dữ dội của Yingying không vạch trần sự thật rằng cô ấy đang giả vờ ngủ, có lẽ tôi đã không thể cưỡng lại sự thôi thúc bên trong của mình và làm điều gì đó khiến tôi phải xấu hổ vì Chị Juan suốt đời. 

Rượu... thực sự không phải là thứ tốt. 

Tôi thầm quyết định rằng dù chuyện say xỉn của Yingying đêm qua là giả hay thật, tôi sẽ không bao giờ để Yingying uống rượu nữa. 

Nó không chỉ dành cho cô ấy, mà còn dành cho chính tôi. 

Nhưng điều khiến tôi bất ngờ là lần này vụ say rượu lại được xử lý nhẹ nhàng đến thế. 

Yingying trở lại hình dáng bình thường vào ngày hôm sau. Mặc dù trong mắt cô ấy vẫn có chút né tránh khi nhìn thấy tôi nhưng cô ấy không gặp vấn đề gì khi chào hỏi và nói chuyện bình thường. 

Cô ấy dường như đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra đêm đó, nhưng khi tôi không để ý, cô ấy đã lặng lẽ thay khung ảnh trong phòng khách bằng chiếc huy chương mà cô ấy giành được trong cuộc thi sắc đẹp ở trường. 

Chiếc huy chương này tưởng chừng như được treo ở đó một cách tình cờ đã trở thành biểu tượng khiến tôi nhớ đi nhớ lại đêm đó. 

Cuộc sống của Yingying và tôi dưới một mái nhà vẫn tiếp tục như vậy. 

Hành vi của Yingying hoàn toàn trở lại bình thường. Như thường lệ, cuối tuần cô ấy sẽ nấu ăn cho tôi và đưa tôi đi xem những bộ phim cô ấy muốn xem. Tôi cũng đã thực hiện một số thay đổi. Tôi đã cố gắng hết sức để hỗ trợ Yingying, người đang phải chịu áp lực học tập ngày càng tăng. Mặc dù tôi đã quên hết kiến ​​thức đã học ở trường trung học chỉ trong nửa năm, nhưng tôi vẫn có thể làm những việc nhỏ nhặt như chuẩn bị trước một bữa ăn nhẹ nóng hổi lúc nửa đêm cho Yingying khi cô ấy đi học buổi tối về nhà. 

Mặc dù bữa ăn nhẹ lúc khuya của tôi bị Yingying chỉ trích là nguyên nhân khiến cô ấy “không dám nhìn cân khi khám sức khỏe”, nhưng mỗi lần tôi gõ cửa nhà cô ấy với bữa ăn khuya nóng hổi còn bốc khói, cô ấy đều vui vẻ chạy tới ăn trước mặt tôi, thậm chí không để lại một ngụm canh. 

Loại cuộc sống này tiến về phía trước một cách thong thả và không vội vã theo nhịp điệu đã được thiết lập sẵn. 

Trong sự bàng hoàng, tôi như nhìn thấy cảnh tôi và chị Juan khi chúng tôi chuẩn bị cho kỳ thi. 

Lúc đó, chị Juan đã âm thầm ủng hộ tôi và hết lòng vị tha. Cô biết rằng cô không thể làm gì nhiều để giúp đỡ tôi trong học tập nhưng cô rất quan tâm đến tôi trong cuộc sống. 

Tôi cũng biết hồi đó tôi không thể quan tâm đến Yingying như chị Juan, nhưng tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để bảo vệ Yingying của mình. 

Cho đến một ngày…đêm đó, tôi đang ngồi trong phòng khách lướt điện thoại như thường lệ, đợi Yingying về nhà. 

Yingying về nhà muộn hơn thường lệ, nhưng ngay khi tôi định gọi cho cô ấy để hỏi chuyện gì đang xảy ra thì ngoài cửa vang lên tiếng chìa khóa va vào nhau yếu ớt. 

Khi cửa mở, tôi đặt điện thoại xuống và bước về phía trước. 

"Yingying, sao hôm nay cậu lại đi chơi nhiều hơn bình thường..." Tôi chưa kịp nói xong thì Yingying đã đi ngang qua tôi. Không nói một lời, cô đi thẳng vào phòng và đóng cửa lại. 

Tôi bị bỏ lại đứng đó một mình nhìn lối vào trong bàng hoàng. 

Khi Yingying về nhà, cô luôn mang dép vào trước, sau đó đặt đôi giày đã cởi ra ngay ngắn trên giá giày trước khi bước vào cửa. 

Dù chỉ là một chi tiết nhỏ nhưng nó thể hiện rõ nhất tính cách tỉ mỉ của cô. Đó cũng là điều tôi nghĩ là điểm giống nhau nhất giữa Yingying và chị Juan, ngoại trừ ngoại hình và hình dáng cơ thể. 

Nhưng hôm nay... Dép của Anh Anh vẫn được đặt ngay ngắn trên giá giày, nhưng đôi giày cô thay lại lại nằm rải rác ở cửa. 

Cô không mang dép lê, đi chân trần suốt từ cửa vào phòng. 

Trong lòng tôi có một dự cảm mơ hồ. 

Tôi bước đến cửa phòng Yingying và gõ cửa. Không có tiếng trả lời từ bên trong. 

Tôi đành phải đứng ở cửa trực tiếp hét lên: “Anh Doanh, sao anh không đi dép lê?” Vẫn không có trả lời. 

Tôi lại đổi chủ đề, nói: “Anh tối nay làm hoành thánh rồi để trong bếp, còn nóng ăn được không?” Vẫn không có trả lời. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên gõ cửa lần nữa và nói: “Tôi vào đây, Anh Doanh.” Lần này, tôi đẩy cửa mà không đợi Yingying trả lời. 

Cánh cửa không khóa và Yingying không phản ứng gì với lối vào của tôi. Lúc này cô ấy đang nằm trên giường, hai chân không mang giày hướng về phía tôi. 

"Yingying, cậu bị sao vậy?"

Tôi ngồi trên chiếc ghế cạnh Yingying và nhìn cô ấy. 

Yingying vẫn không đáp lại lời tôi nói, cũng không quay đầu về phía tôi. Cô ấy vùi mặt hoàn toàn vào gối và im lặng dù tôi có nói gì, điều đó khiến tôi càng lo lắng hơn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy, Yingying, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi sợ rằng giây tiếp theo Yingying sẽ khóc và kể ra kết cục tồi tệ nhất.

Lúc đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là “Làm sao tôi có thể giải thích với chị Juan đây?” Tôi thậm chí còn bắt đầu suy nghĩ xem nên gọi 120 hay 110.

Ngay khi tôi ngày càng lo lắng, Yingying cuối cùng cũng ngẩng mặt lên. 

Yingying từ từ quay sang một bên và đối mặt với tôi. 

Cô ấy vẫn đang ôm một chiếc gối trong tay, nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng: Yingying không khóc, trong mắt cô ấy cũng không có nước mắt, nhưng lại có một tia sáng khác thường. 

"Anh ơi, em có chuyện muốn bàn với anh."

Tim tôi đập thình thịch nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh nói: “Có chuyện gì vậy?”

"Tôi... đã được một người tỏ tình sau giờ học ngày hôm nay." Âm thanh đập mạnh biến thành một vụ nổ lớn. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Yingying, nhớ lại chuỗi phản ứng của cô ấy từ lúc bước vào cửa, cuối cùng đưa ra kết luận hợp lý. 

Yingying đã được tỏ tình với ai đó. Đánh giá từ khóa "trường học kết thúc", người kia hẳn là bạn cùng lớp của cô. 

Đánh giá hàng loạt hành vi bất thường của cô sau khi trở về nhà, cô rất lo lắng vì lời thú nhận. 

Nhìn vẻ mặt của Yingying lúc này... kết quả là hiển nhiên. 

Tôi chợt cảm thấy lồng ngực đau nhức, như thể có một con dao đâm vào ngực, cắt đứt trái tim quý giá nhất của tôi. 

"Ừm, ừm, à... như thế này."

Giọng tôi cũng vô cùng khô khốc, khàn khàn như thể vừa bước ra khỏi sa mạc: "Ồ, tiếp theo sẽ ra sao? Em có hứa với anh ấy không?"

Sau khi nói xong chữ “anh” cuối cùng, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ và khó chịu. 

Dù lý trí trong lòng đã nói với tôi rằng: Khi Yingying lớn lên, đây là điều cô ấy nhất định sẽ trải qua. Điều lạ là Yingying nổi bật và xinh đẹp đến vậy mà lại không được nhiều chàng trai để mắt tới. Tôi phải giữ bình tĩnh, không thể hỏi Anh Anh thằng nhóc đó là ai, cũng không thể đến nhà hắn để trả thù. 

Nhưng cảm xúc của tôi cũng đang gào thét trong lòng: Yingying là báu vật của tôi và không ai có thể lấy đi được. Cho dù ngày này có đến thì ít nhất cũng sẽ là ngày mà tôi không thể nhìn thấy được. Nếu có đứa nhóc nào muốn yêu Yingying của tôi thì phải giẫm lên cơ thể tôi hoặc cơ thể tôi. Tên khốn may mắn đó là ai? Tôi muốn xé hắn thành từng mảnh. 

Ngay khi lý trí và sự nhạy cảm trong trái tim tôi đã xung đột với nhau...

Yingying cứ lén nhìn phản ứng của tôi từ sau gối. Đôi mắt cô chợt cong lên thành hình trăng lưỡi liềm, sau đó cô nói: “Anh ơi, em không có hứa với anh ấy đâu.”

Anh Anh, ngoan ngoãn đi, sao lại giao nộp bản thân như thế này...

Hả? 

Không đồng ý? 

Vẻ mặt nửa uể oải của tôi ngay lập tức trở lại bình thường và tôi bắt đầu ho khan. Lúc này tôi phải che đậy bằng động tác ho, nếu không tôi nhất định sẽ bật cười! 

"Ồ, vậy thì tốt. Bây giờ cậu vẫn đang là học sinh, sắp bước vào năm cuối cấp ba. Tốt hơn hết là cậu nên tập trung vào việc học đi. Tôi nghĩ chị Juan, à, mẹ cậu chắc cũng nghĩ vậy."

Khi tôi nhắc đến tên chị Juan, vẻ mặt Yingying trầm xuống: "Đừng nhắc đến mẹ tôi, được không? Tôi sẽ khó chịu vì bà ấy!"

"A? Tại sao."

"Trên đường về nhà tôi đã gọi cho cô ấy và kể cho cô ấy nghe chuyện đó, sau đó anh thấy đấy..." Yingying lấy điện thoại ra và đưa cho tôi. Cô thấy màn hình điện thoại của mình đầy những thông báo cuộc gọi nhỡ và tất cả đều đến từ một người - Chị Juan. 

Yingying tức giận nói: “Tôi mới nói chuyện thôi, chưa kịp đi đến chỗ có đồng ý hay không thì cô ấy đã bắt đầu nói đến một đống chuyện lớn, nói đi nói lại! Tôi cúp máy, cô ấy lại gọi điện. Tôi bực mình quá!”

Khi cô nói vậy, màn hình điện thoại di động của Yingying lại trở nên lạnh lẽo. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó quả thực là cuộc gọi của Chị Juan. 

Yingying nhanh chóng cầm điện thoại lên vuốt màn hình rồi cúp máy khiến tôi choáng váng. 

"Con... cứ bỏ cuộc như vậy à? Mẹ con sẽ tức giận phải không?"

"Cô ấy đã tức giận rồi! Dù sao đã như thế này rồi, cô ấy cũng không quan tâm đến cuộc gọi này nữa. Dù sao tôi cũng không bắt máy, lát nữa tôi sẽ tắt điện thoại! A, anh trai, anh không được phép trả lời cuộc gọi của cô ấy. Dù có bắt máy cũng đừng mang đến cho tôi, tôi không muốn nói chuyện với cô ấy!"

Tôi chợt đổ mồ hôi đầm đìa, gật đầu thay vì lắc đầu. Nếu chị Juan chủ động gọi cho tôi, tôi không thể nào không trả lời, nhưng Yingying lại nói những lời như vậy trước mặt tôi. Hai mẹ con chắc chắn sẽ kẹp tôi vào giữa. Đây...

Nghĩ đến đây, tối nay tôi đã đưa ra quyết định sáng suốt nhất. 

Khi Yingying không chú ý, tôi lấy điện thoại di động ra và nhấn nút tắt nguồn. 

Chị Juan, tôi xin lỗi, điện thoại của tôi lạ quá. Các chức năng khác vẫn bình thường nhưng mình không thể trả lời cuộc gọi. Ngày mai tôi sẽ mua một cái mới, xin hãy tha thứ cho tôi lần này. 

Sau khi tỏ tình với chị Juan trong lòng, tôi quay sang Yingying, người vẫn đang cau mày và nghịch điện thoại. 

"Vậy cậu định làm gì? Cậu từ chối cậu bé đó ngay tại chỗ à?" Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi nói ra điều này. Vâng, tôi thực sự không biết tại sao. 

"Không -" Yingying dài giọng trả lời câu hỏi của tôi, "Tôi không có từ chối anh ấy ngay tại chỗ. Nếu tôi từ chối anh ấy trực tiếp vì tôi không có tình cảm với anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ vẫn theo dõi tôi. Anh ấy đã theo dõi tôi suốt một tuần, ngày nào cũng đợi tôi ở hành lang lớp học. Tôi không muốn bị các bạn cùng lớp cười nhạo nữa!"

Trong lòng tôi như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, tôi nhìn Yingying và nói: "Anh ấy tên gì? Anh ấy sống ở đâu?"

Anh Anh khó hiểu nhìn tôi hỏi: "Anh ơi, sao anh lại hỏi chuyện này?"

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã vô tình nói ra sự thật, vội vàng che đậy: "Ừ...không có gì, tôi chỉ tò mò tên của cậu bé này thôi. Vậy, Anh Anh, cậu đã nói gì với cậu ấy vậy? Ngày mai cậu ấy có tiếp tục quấy rầy cậu không? Nếu cậu thực sự thấy khó chịu, tôi sẽ cùng cậu đến trường, cùng cậu ấy 'giao tiếp' thật tốt."

Tôi đang nghĩ ra trăm cách để uy hiếp mà không để lại dấu vết gì trong đầu, nhưng Yingying dường như đã nghĩ ra ý tưởng nào đó, vỗ tay và hét lên: "Đúng! Tại sao tôi không nghĩ ra điều này!"

"Hả? Cái nào cơ?"

"Ca! Ngày mai ngươi cùng ta đi học... Không, ngày mai chúng ta buổi sáng tự học, còn sớm, ngươi có lẽ sẽ không dậy nổi. Vậy buổi tối đi! Ngươi đến cổng trường tối mai trước giờ học đợi ta, ta sẽ ra tìm ngươi!"

"Ồ, được rồi." Lúc đầu tôi tưởng Yingying muốn tôi đối phó với chàng trai đang quấy rầy cô ấy nên tôi háo hức nói: "Đợi đã, tôi phải cho anh ấy hiểu tôi và anh trai cô mạnh mẽ đến mức nào!"

Yingying đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

"Cái, có chuyện gì vậy? Tôi đã nói gì sai à?"

"Anh còn hỏi em à? Anh nhớ kỹ, ngày mai anh đến trường, anh không được nói anh là anh trai em, có nghe rõ không?"

"Vậy tôi nên nói gì đây?" Tôi hỏi trong tiềm thức. 

"Anh là bạn trai của em."

Những gì Yingying thốt ra khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Sau đó, Yingying nói thêm: "Anh ơi, giả làm bạn trai của em đi, sau đó chúng ta có thể cho anh ấy xem! Chỉ cần chúng ta diễn tốt, anh ấy nhất định sẽ không nghi ngờ!"

Lúc này vẻ mặt của tôi chắc hẳn rất kỳ lạ. "Anh Doanh, anh thực sự cho rằng... đây là một phương pháp tốt sao?"

"Ừ, anh à, dù sao anh cũng chưa từng đến trường của chúng em phải không... À, em quên mất anh tốt nghiệp trường nào. Ồ, không sao đâu, sau hai năm ra trường chắc chắn họ sẽ không biết anh. Em cao, chắc chắn có thể hù dọa được anh ta!"

Đạt được mục tiêu thông qua sự đe dọa thực sự là kế hoạch đầu tiên của tôi...nhưng tôi chỉ muốn đi với tư cách là anh trai của mình chứ không phải với tư cách là "bạn trai". 

Về nỗi buồn của tôi, Yingying chỉ liên tục vỗ ngực để trấn an tôi. Cô ấy gần như đè bẹp hai cục thịt trên ngực, nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút không yên tâm. 

"Đừng lo lắng, anh trai, đây chỉ là một màn trình diễn thôi."

Than ôi, tôi chỉ có thể nghe Yingying, dù sao cũng chỉ là diễn thôi. 

Bằng cách này, tôi đã đồng ý giả làm bạn trai của Yingying và đối phó với những kẻ theo đuổi cô ấy phiền phức. 

Lúc đó tôi thực sự nghĩ đó là một vở kịch giả. 

Nhưng bây giờ nhìn lại - mọi chuyện xảy ra sau đó đều bắt nguồn từ "vở kịch giả" đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12 Là em gái, không chỉ là em gái

Giả làm bạn trai của em gái tôi chắc chắn là "công việc" khó khăn nhất mà tôi từng làm trong đời, không có ngoại lệ. 

Sau này nhìn lại, sự trùng hợp tưởng chừng như vô tình đó thực chất là một “cái bẫy” đã được Yingying lên kế hoạch cẩn thận ngay từ đầu, và đó cũng là “cái bẫy trong cái bẫy, cái bẫy trong cái bẫy”. 

Yingying bắt đầu “màn trình diễn” của mình ngay từ giây phút đầu tiên bước vào. Những động tác nhỏ mà cô ấy cố tình thực hiện để tôi nhìn thấy, và vài lời nói tưởng chừng như không cố ý với động cơ thầm kín thực chất chỉ có một mục đích là bịt mũi tôi và bắt tôi ngoan ngoãn bước vào chuồng gia súc do Yingying chuẩn bị. 

Thực ra kỹ năng diễn xuất của Yingying cũng không đến nỗi hoàn hảo nhưng “vũ khí sát thủ” trong tay cô ấy lại có sức sát thương đến mức tôi không thể cưỡng lại được. 

“Con át chủ bài” của Yingying là việc cô ấy đã được tỏ tình, hay cụ thể hơn là “khả năng” cô ấy sẽ bị một người đàn ông không quen biết cướp đi khỏi tôi. 

Tôi và Yingying đã ở bên nhau quá lâu, mối quan hệ của chúng tôi quá tự nhiên nên nhiều “thủ đoạn” nâng cao mối quan hệ của chúng tôi đều không có tác dụng.

Nhưng một mối quan hệ quá thân thiết không phải là vô hại. Mối quan hệ thân thiết của chúng tôi đã khiến tôi vô thức quen với sự tồn tại của Yingying, điều này khiến tôi nhớ nhung một trong những ý thức quan trọng nhất giữa đàn ông và phụ nữ bình thường - cảm giác khủng hoảng. 

Chính vì không có cảm giác khủng hoảng nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến khả năng “Yingying sẽ rời xa tôi một ngày nào đó”. 

Chính vì điều này mà khi Yingying nói với tôi rằng cô ấy đã tỏ tình với người khác và giả vờ háo hức đón tiếp nhưng lại từ chối, tôi hoàn toàn mất trí và hoàn toàn rơi vào “cái bẫy” của Yingying. 

Sau đó, tôi đã tìm ra âm mưu và nhiều lần hỏi Yingying ai là người đã đưa ra ý tưởng cho cô ấy. 

Tôi vẫn không tin rằng người em gái ngây thơ của mình lại có thể “âm mưu” và tính toán lòng người rõ ràng đến vậy, và diễn xuất sau đó của Yingying đã hoàn toàn chứng minh rằng cô ấy chỉ là một diễn viên giỏi, còn kém xa trình độ của một đạo diễn hay biên kịch. 

Và Yingying đã trả lời những câu hỏi thăm dò của tôi như thế này. 

"Anh ơi, em có thể nói cho anh biết, nhưng anh phải trả lời câu hỏi của em trước: sau khi biết cô ấy là ai, anh sẽ cảm ơn hay trách cô ấy?" Yingying đã đánh bại tôi theo cách riêng của cô ấy. 

Cảm ơn, có nghĩa là tôi thừa nhận những tính toán của họ chống lại tôi, không phù hợp với ý định ban đầu của tôi; đổ lỗi, điều đó có nghĩa là tôi phủ nhận động cơ làm tất cả những điều này của Yingying, điều này không phù hợp với ý định của tôi. 

Tôi chỉ có thể tự nguyện đầu hàng. 

Yingying có thể không giỏi sử dụng “âm mưu” để tính toán lòng người, nhưng “âm mưu” mà cô ấy công khai bày ra với tôi vẫn khiến tôi phải giải quyết quá nhiều. 

Vì vậy, nếu bạn thua, bạn sẽ thua. Kể từ ngày tôi không thể kìm nén được mong muốn độc quyền trong lòng và đồng ý với Yingying, cái kết của tôi đã được in sẵn trong kịch bản sẽ không thay đổi. 

**********************

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm. 

Yingying ra ngoài trước khi tôi dậy như thường lệ, nhưng tôi đã dậy sớm hơn bình thường khoảng hai tiếng. 

Đêm hôm trước, tôi lại suýt ngủ quên. Thành thật mà nói, tôi đã hối hận ngay khi đồng ý với lời của Yingying. 

Nhưng với tư cách là một người đàn ông đích thực, phẩm giá của một người đàn ông và nghĩa vụ của một người anh em sẽ không cho phép tôi lùi bước vào giây phút cuối cùng này. 

Nhưng lý do khiến tôi mất ngủ còn hơn thế nữa. 

Ngày mai tôi nên đóng vai "bạn trai" của Yingying như thế nào? 

Ngày mai tôi nên có thái độ nào đối với vị giải tội can đảm nhưng quá tự tin này? 

Tôi nên điều khiển nhịp độ của cảnh ngày mai như thế nào để không khí không bị đóng băng quá sớm và không thể kết thúc được? 

Ngày mai...tôi nên mặc gì? 

Việc lớn chuyện nhỏ, việc nhẹ việc nặng, việc nào cũng chiếm một chỗ trong tâm trí tôi, và việc nào cũng đủ khiến trung tâm giấc ngủ của tôi không chịu tiếp quản. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể mở mắt cho đến bình minh, rồi nhìn quầng thâm dưới mắt trong gương và thở dài thườn thượt cho bản tính rắc rối của mình. 

Quên nó đi, hãy bắt đầu từ vấn đề nhỏ nhất. Tôi nên mặc gì để gặp Yingying chiều nay? 

Tôi nghĩ về những yếu tố phù hợp với định nghĩa “bạn trai của Yingying” hay “bạn trai xứng đáng của Yingying” và mở tủ. 

Chỉ để nhận ra... chị gái tôi hiểu tôi nhiều hơn tôi tưởng. 

Giữa tủ có một bộ quần áo gọn gàng. Xét về chiếc túi giấy mới và lạ, đáng lẽ Yingying phải tự tay mua cho tôi, vì tôi không thể nhớ lần cuối cùng mình đến một cửa hàng khác ngoài Uniqlo là khi nào. 

Những gì Yingying chuẩn bị cho tôi là một bộ quần áo chủ yếu là giản dị nhưng cũng rất điềm tĩnh. Tông màu tối, điều mà tôi luôn thích. Không chỉ áo khoác ngoài, mà còn cả tất, giày và thậm chí cả đồ lót. Yingying đã chuẩn bị nó cho tôi. 

Phía trên còn có một tờ giấy dán trên quần áo có nội dung: Anh ơi, anh nhất định phải mặc bộ quần áo này! 

Lật mặt sau của tờ giấy, thực ra có một PS: Hãy tắm trước khi khởi hành và nhớ lau khô tóc bằng máy sấy tóc nhé! 

Tôi nhìn vào tờ giấy này, chứa đầy bầu không khí tinh tế và man rợ đặc trưng của Yingying, và cảm động trước sự cẩn thận và đức độ của cô ấy. 

Nhưng...

Chị ơi, lần sau chị vui lòng đừng gấp đồ lót của anh chị và của em nữa rồi đặt chúng lên trên tất cả quần áo được không? 

Tôi biết bạn không thể chịu được cách tôi khoanh tròn quần áo của mình, nhưng tôi và anh trai bạn làm điều này thì quá xấu hổ! 

Trước khi thay quần áo, tôi tắm theo hướng dẫn của Yingying, sau đó đặc biệt sấy khô tóc bằng chiếc máy sấy tóc mà Yingying thường chỉ cầm trên tay. 

Yingying luôn phản đối việc tôi để tóc khô tự nhiên sau khi gội. Cô ấy đã tự mình mua chiếc máy sấy tóc đắt tiền này. Tuy nhiên, tính cách của tôi là tôi thấy việc đó rắc rối hơn là làm việc chăm chỉ. Nếu lần này Yingying không đặc biệt nhắc nhở tôi bằng một tờ giấy nhắn, có lẽ tôi đã không nghĩ đến việc giặt nó trước khi gặp “tình địch” của mình. 

Sau khi ăn diện “bóng bẩy”, để tóc không bị rối, tôi bắt taxi ra ngoài. 

Khi chúng tôi xuống xe, tài xế nhìn tôi và thản nhiên hỏi: “Anh bạn trẻ, anh có đi đón bạn gái không?”

Tôi choáng váng. Người lái xe thực sự đã đoán đúng một nửa khi anh ta bước lên. 

"Không, tôi đến đón người, nhưng tôi không đón bạn gái, tôi đến đón em gái tôi."

"Em gái?" Người lái xe lại nhìn tôi và trao cho tôi một cái nhìn đầy ẩn ý. 

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn thấy anh ấy, nhưng chiếc xe đã đến cổng trường Yingying. Tôi nhanh chóng trả tiền rồi rời đi, tránh ánh mắt của tài xế. 

Khi tôi đến vẫn còn rất sớm, vì chưa phải giờ học hay giờ ra chơi. Không có ai ở cổng. Chỉ có một phòng bảo vệ trống rỗng, tôi cũng không biết nhân viên bảo vệ lẽ ra phải trực bên trong bây giờ đã đi đâu. 

Bảy giờ rưỡi, chuông vào học vang lên, học sinh về nhà bắt đầu xuất hiện ở cổng trường. 

Những học sinh nam nữ này về cơ bản chia thành nhóm ba hoặc năm người, phân theo giới tính mà tụ tập lại với nhau. Cũng có những cặp vợ chồng trẻ vượt qua các giới tính khác nhau và chỉ tận hưởng tuổi trẻ của mình. Tuy nhiên, khi đi ngang qua phòng bảo vệ, đôi tình nhân trẻ này vẫn sẽ thành thật buông tay nhau bước ra khỏi cửa với khoảng cách vai ba mươi phân. 

Nhắc mới nhớ… “Lệnh cấm hẹn hò” của trường này vẫn còn hiệu lực. 

Là một “tiền bối” mới tốt nghiệp trường này cách đây hai năm, tôi vẫn biết rất nhiều về mọi mặt của việc học. 

Tất nhiên, hai năm đã trôi qua và có nhiều thay đổi ở trường cũ của tôi. 

Ví dụ như cái mức độ người gác cửa kiểm tra các cặp đôi không hề tồn tại khi tôi còn đi học ở đây. 

Nhưng thời đó, dù có quan hệ nam nữ, chúng ta cũng hiếm khi có những động thái táo bạo công khai, nhưng bây giờ...

Trong vòng năm phút đi bộ trên sân chơi, tôi đã nhìn thấy ít nhất sáu cặp đôi ôm nhau hoặc thậm chí hôn nhau. Một trong những cặp đôi bắt đầu hôn nhau không giống ai thực ra là hai cô gái có mái tóc dài! 

Có phải thế giới đang thay đổi quá nhanh? Hay tôi đang bị tụt lại phía sau quá sớm? 

Chỉ trong hai năm, tôi đã cảm nhận được khoảng cách thế hệ trong nhóm bạn cùng lứa với Yingying này. 

Đúng lúc tôi đang nhìn đôi tình nhân trẻ than thở thì có cuộc điện thoại của Yingying gọi đến. 

"Anh ơi, bây giờ anh đang ở đâu?"

Tôi liếc nhìn xung quanh rồi nói: “Tôi đang ở sân chơi, nơi anh nhắc đến… Anh Anh, hiện tại anh đang ở đâu? Sao tôi không thấy anh?”

"Tôi nhìn thấy cậu rồi! Tôi tới ngay đây, cậu cứ đứng đó đợi tôi nhé." Dĩnh Anh nói xong cúp điện thoại, không cho tôi cơ hội nói tiếp.

Đã nhìn thấy tôi... Cô gái đó có thể ở trên khán đài không? 

Tôi hướng tầm nhìn lên khán đài cao xung quanh sân chơi. Những khán đài này được xây dựng chỉ một năm trước khi tôi tốt nghiệp. Tuy nhiên, lúc đó tôi đã tốt nghiệp nên không có thời gian quan tâm đến tình trạng của họ. Sau khi tốt nghiệp, tôi bận rộn với nhiều việc khác và dần dần quên mất những khán đài này cũng như niềm mong mỏi của mình rằng mình sẽ đứng trên đó trước khi chúng được xây dựng. 

"Anh trai!" Tuy nhiên, giọng nói của Yingying lại vang lên từ phía sau tôi. 

Tôi tỉnh táo lại và nhìn Yingying, người đã đến sau lưng tôi lúc nào đó, và nhận ra rằng lúc này cô ấy ăn mặc khác thường. 

Yingying hiếm khi mặc quần tây, kết hợp với áo phông và áo sơ mi, trông cô rất giản dị. 

Tuy phong cách này không mấy phù hợp với khí chất của Yingying (ít nhất là tôi nghĩ vậy) nhưng Yingying quả thực là quán quân cuộc thi sắc đẹp năm nay. Cô ấy có thể mặc bất kỳ loại quần áo nào với hào quang chỉ thuộc về cô ấy. 

Và điều quan trọng nhất là...

Quần áo Yingying mặc và quần áo tôi mặc là quần áo đôi. 

Từ thiết kế cùng màu sắc cho đến phong cách cắt may giống nhau, đây chắc chắn là bộ trang phục cặp đôi sẽ khiến bạn phải ngoái nhìn khi dạo phố. 

Và khi chúng tôi mặc đồ đôi đứng cạnh nhau ở trung tâm sân chơi, tôi thậm chí còn cảm thấy mọi ánh mắt xung quanh đều đổ dồn vào tôi và Yingying...

Chủ yếu là lỗi của Yingying. 

Anh Anh ngước nhìn mái tóc của tôi, sau đó nhìn xuống đôi giày của tôi, cuối cùng đưa tay giúp tôi vuốt thẳng nếp nhăn trên cổ áo, hài lòng nói: "Không tệ, không tệ. Anh à, nếu anh chịu ăn mặc cẩn thận, anh thực sự có thể đẹp trai một chút."

Tôi cười khổ, ý bạn "vẫn còn một chút" là sao? Vòng loại quá phức tạp này khiến tôi ảo tưởng rằng tôi chỉ đơn giản được Yingying an ủi. 

"Mau đi theo tôi đi, có lẽ anh ấy không thể đợi được nữa."

Sau khi Yingying nhìn thấy tôi, cô ấy bắt đầu nắm lấy tay tôi và dẫn tôi đi. Tôi không biết đích đến của mình là đâu và chỉ có thể theo dõi cô ấy từng bước một. 

Trên đường đi, chúng tôi đi ngang qua nhiều cặp đôi, nhiều cặp tỏ ra ngạc nhiên khi thấy Yingying nắm tay tôi. 

"Yingying, đây đều là bạn học của cậu à?" Tôi bước nhanh thêm mấy bước, đứng cạnh Anh Anh, trầm giọng hỏi. 

Yingying lắc đầu: "Không phải tất cả... quả thật có một số người học cùng lớp với tôi, nhưng tôi không biết hầu hết họ."

“Nhưng có vẻ như tất cả bọn họ đều biết cậu.” Tôi chỉ vào một cặp vợ chồng trẻ khác nhìn thấy tôi và Yingying đang đi cùng nhau và há hốc mồm vì kinh ngạc. 

"Hmm... họ có thể đã nhìn thấy tôi ở trên đó."

Tôi đi theo tay Yingying và thấy giữa khán đài có một sân khấu cố định không quá nhỏ, phía sau sân khấu vẫn treo một tấm biểu ngữ. 

Hmm... Cuộc thi sắc đẹp thế hệ mới của trường trung học 20XX X City X... Đây không phải là cuộc thi sắc đẹp mà tôi đã tổ chức cho Yingying cách đây không lâu sao? 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng để Yingying trở thành người đứng đầu trong cuộc thi sắc đẹp, trước cuộc thi, cô ấy phải có mức độ nổi tiếng nhất định trong trường. Tôi nhớ Yingying đã đề cập rằng cô ấy đã tham gia hội sinh viên, và Yingying, người đã giành chiến thắng trong cuộc thi sau cuộc thi, chắc chắn đã trở nên nổi tiếng, và cô ấy, người đã thu hút hàng ngàn con mắt, nắm tay tôi và bước đi một cách công khai trên sân chơi đông đúc...

Khó trách tại sao những học sinh nhận ra Yingying lại tỏ ra kinh ngạc như vậy. 

"Ừm, Anh Anh, chúng ta có nên buông tay ra trước không?"

"Tại sao?"

Tôi còn chưa nói xong, Anh Anh đã thẳng thừng từ chối: “Anh à, đừng quên, hôm nay anh sẽ là bạn trai của em, nếu ở đây bộc lộ khuyết điểm của mình một lúc, anh muốn đối phó với tên khó tính kia như thế nào?”

"Ồ..." Tôi không thể tranh cãi. 

"Và, anh trai... nhìn lên đó đi." Yingying đột nhiên đến gần tai tôi, thì thầm với tôi trong khi chỉ về phía khán đài ngay trước mặt cô ấy. 

Tôi nhìn về hướng ngón tay của Yingying, nhưng chỉ thấy một bóng người biến mất sau lan can. 

Nhưng góc nhìn phía sau này đã cho tôi đủ thông tin, bởi vì đây là một người đàn ông...

Hoặc cậu bé đã quay lại. 

“Cậu bé đó là…”

“Ừ, đó chính là điều anh ấy đã thú nhận với tôi.”

Anh Anh nói, tiếp tục nắm tay tôi đi về phía khán đài: “Vừa rồi anh ấy núp sau lan can để nhìn trộm chúng ta, nhưng tôi đã phát hiện ra từ lâu, anh ấy còn chưa biết, thật ngu ngốc.”

Thành thật mà nói, nếu không phải Yingying là em gái của tôi...

Nếu tôi ở vào hoàn cảnh của cậu bé đó, tôi sẽ chỉ cảm thấy tội nghiệp cho cậu ấy. 

Yingying chưa bao giờ tỏ ra quan tâm đến chàng trai đã tỏ tình với cô ngay từ đầu. Cho dù cô ấy có làm vậy đi chăng nữa thì cũng chỉ vì tò mò xem chàng trai sẽ phản ứng thế nào khi coi tôi là “bạn trai” của mình mà thôi. 

Từ phân tích này, tính cách của Yingying thực ra khá tệ, nhưng dù thế nào đi nữa, cô ấy là em gái tôi và Yingying của tôi. Tôi chỉ có thể chôn những lời này trong lòng và sẽ không bao giờ nói ra. 

Và nói đến việc bị mặt xấu của Yingying bắt nạt, tôi chắc chắn là người đầu tiên và là người bị bắt nạt nhiều nhất trên thế giới. 

Tuy nhiên, mặt xấu trong tính cách của Yingying chiếm nhiều nhất là 1/6, còn lại 1/3 dịu dàng và nửa chu đáo là những đặc quyền mà chỉ tôi mới được hưởng. 

Khi đi ngang qua khán đài, Yingying đã đặc biệt giải thích cho tôi. 

Người ta nói rằng dù là con trai với con gái hay con gái với con trai, họ sẽ chọn một vị trí càng cao càng tốt trên khán đài khi tỏ tình, và họ sẽ chọn một nơi trong bóng tối phía sau khán đài khi đáp lại.

Mặc dù điều này chỉ được Yingying thản nhiên kể lại như tin đồn, nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ và người đầu tiên đề xuất kế hoạch này thực sự là một thiên tài chết tiệt! 

Đứng cao khi tỏ tình. Nếu đối phương đồng ý thì đương nhiên sẽ khoe khoang với những người xung quanh. Dù có thất bại cũng có thể coi là dũng cảm. Suy cho cùng, bạn đang đứng trên một lập trường cao như vậy, nói chung là bạn sẽ không từ chối ngay tại chỗ. 

Nhưng trả lời một lời thú nhận thì khác. Khi trả lời lời tỏ tình, hoặc là bên được tỏ tình đang thực sự cân nhắc, hoặc chỉ là đưa ra lời tỏ tình cho người tỏ tình và không muốn từ chối ngay tại chỗ. 

Nếu đúng như vậy, những người yêu nhau cuối cùng sẽ kết hôn và hai người có thể bày tỏ tình cảm của mình với nhau trong một môi trường đủ riêng tư. Nếu là trường hợp sau...

Không có nhiều người xem nên trông sẽ không xấu hổ lắm phải không? 

Và khi Yingying dẫn tôi thẳng đến chỗ bóng tối phía sau khán đài...

Tôi thực sự bắt đầu có cảm tình với anh chàng nhỏ bé đó, vì không hiểu sao lại có rất nhiều người tụ tập trong bóng tối phía sau khán đài, và một trong số họ, mơ hồ được bao quanh bởi những người xung quanh, chính là chủ nhân của nhân vật mà tôi từng thấy trước đây. 

Ôi, tôi không còn dám nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra với người đàn ông dũng cảm này. 

Bất cứ nơi nào Yingying nắm tay tôi, đám đông tụ tập ở đó sẽ tự động giải tán sang hai bên. Yingying không nói gì. Cô tự nhiên đắm mình trong ánh nhìn của đám đông, bước qua khoảng trống mà đám đông tự động nhường chỗ. 

Trong khi được cô ấy nắm tay, dọc đường tôi nhận được đủ loại ánh nhìn, có người tò mò, có người háo hức, có người ghen tị và thậm chí là tức giận. Tôi thực sự đã được đẩy lên hàng đầu. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự cảm thấy chân mình hơi run khi bước đi. 

Nhưng mọi dao động của tôi đều biến mất sau khi nhìn thấy khuôn mặt của Yingying. 

Vẻ mặt của Yingying luôn rất bình tĩnh. Cô ấy không lo lắng. Cách cô ấy cứ nắm tay tôi và lòng bàn tay đẫm mồ hôi là bằng chứng rõ ràng cho thấy cô ấy đang lo lắng. 

Nhưng sự bình tĩnh của Yingying cũng là có thật. Cô ấy không quan tâm đến ánh mắt của những người xem đó. Bước đi vững vàng và ánh mắt kiên định khiến tôi tin rằng cô ấy thực sự quyết tâm giải quyết “rắc rối” trước mặt. 

Khoảng cách từ ngoài khán đài đến dưới khán đài thực ra chỉ có chục mét, nhưng vì có rất nhiều người theo dõi nên chúng tôi phải đi bộ mất năm phút. 

Cuối cùng, Yingying và tôi đứng trước “rắc rối”. 

Chàng trai đứng trong bóng tối sâu nhất của khán đài và giữa vòng người có khuôn mặt trắng trẻo và cao hơn tôi, có lẽ cũng gần 190cm. 

Anh ấy liếc nhìn tôi, nhưng hầu hết thời gian ánh mắt anh ấy đều dán vào Yingying. 

"Thẩm Anh Anh, đây là 'câu trả lời' mà cô muốn tôi xem sao?" Giọng cậu bé trầm xuống. 

"Mạc Phàm, ta nói sẽ mang bạn trai của ta tới cho ngươi, hiện tại, ta đã mang hắn." Yingying nói, chuyển cái nắm tay của mình thành một cái ôm và ép tôi lại gần hơn. 

Cậu bé mà Anh Anh gọi là Mạc Phàm lại nhìn tôi, tiếp tục thấp giọng nói: "Thẩm Anh Anh, em đừng đùa nữa được không? Anh biết em chưa sẵn sàng tiếp nhận lời tỏ tình của anh, nhưng anh có thể cho em thời gian! Tìm một người đàn ông ngẫu nhiên để giả vờ như thế này có ích gì? Anh đã xem ảnh của tất cả nam sinh trong trường, và anh ta thậm chí còn không đến từ trường chúng ta!"

Yingying cười lạnh đáp: "Tôi nhất định phải tìm một nam sinh trong trường làm bạn trai sao? Xin lỗi, tôi thích một người lớn tuổi hơn tôi, chúng ta đã hẹn hò nhiều năm rồi. Cậu không cần nghi ngờ quan hệ của chúng ta!"

Nói chuyện đi, Yingying ôm tay tôi chặt hơn, gần như kẹp chặt hoàn toàn cánh tay tôi vào “thung lũng sâu” trước ngực cô ấy. 

Tôi ho và nhắc nhở Yingying rằng cô ấy đã đi quá xa, nhưng Yingying dường như không nghe thấy và thậm chí còn đẩy mạnh hơn. 

Mạc Phàm đứng cách đó không xa, nhìn thấy cảnh này, sắc mặt thay đổi. Anh ta đột nhiên nói điều gì đó với những chàng trai đang đứng cạnh mình, rồi nhìn thấy những chàng trai này vội vàng giải tán. Sau đó, tiếng la hét của họ vang lên từ khắp nơi, và những học sinh xung quanh anh cũng giải tán. 

"Được rồi, hiện tại xung quanh không có người ngoài."

Cậu bé tên Mạc Phán vẫn chỉ nhìn chằm chằm vào Yingying. Anh ấy tiếp tục, "Thẩm Anh Anh, em làm việc này có thực sự đáng giá không? Cho dù hôm nay em có từ chối anh, cũng không cần phải diễn trò như vậy trước mặt nhiều người như vậy, đúng không?"

Yingying khịt mũi nói: "Không phải chính anh là người đã đưa những người đó đến đây sao? Chủ tịch Mặc của tôi, tôi cũng muốn thay mặt mười mấy người trong hội sinh viên nói với anh một điều: Sau này đừng làm khổ bọn họ. Chuyện này từ đầu đến cuối chỉ là chuyện giữa hai chúng ta. Tại sao anh lại phải lôi kéo bọn họ vào?"

Vẻ mặt Mạc Phàm giật giật, đột nhiên chỉ vào tôi gầm gừ: "Được rồi, ngươi đã nói đây là chuyện giữa hai chúng ta, hắn đến đây làm gì? Hắn, người ngoài, đến đây làm gì?"

"Anh..." Yingying đang định phản bác ngay lập tức, nhưng lần này tôi đã đưa tay ra trước và đứng trước mặt Yingying. 

"Ta nói, cái này học sinh Mặc... hay là ta nên gọi ngươi Mặc sư huynh."

Vừa mới đi lên, tôi lần đầu tiên tiết lộ danh tính, nhìn vẻ mặt không chắc chắn của Mạc Phàm nói: "Trước hết, cậu chắc chắn chưa xem qua tất cả album ảnh của hội sinh viên, nếu không cậu sẽ không nhận ra khuôn mặt của tôi mà nói rằng tôi không đến từ trường này. Quả thực, bây giờ tôi không phải, nhưng dù sao thì tôi cũng đã tốt nghiệp trường này. Tôi không cần sự chấp thuận của hội trưởng hội sinh viên hiện tại như cậu để quay về trường cũ của tôi, phải không?"

Không đợi Mạc Phàm lên tiếng, nói tiếp: “Còn nữa, ta cũng phải đính chính lại lời ngươi vừa mới nói ra. Ta và Anh Anh tuyệt đối không phải người ngoài, quan hệ của chúng ta chắc chắn không phải như anh nói. Anh Anh là em gái của tôi. Nếu anh còn tiếp tục quấy rầy cô ấy như thế này, tôi không thể bỏ qua cho anh được.”

Sau khi nói ra những lời mạnh mẽ như vậy, tôi đang định cảm thấy tự hào thì đột nhiên cảm thấy sau lưng mình bị véo mạnh. 

Tôi lén nhìn Yingying và thấy vẻ mặt căm ghét trên mặt cô ấy. À...tôi quên mất! 

Trong lúc nhất thời, tôi muốn cho Mạc Phàm kiêu căng trước mặt một cuộc thách đấu, nhưng khi hưng phấn lại quên mất việc đóng vai bạn trai của Anh Anh! 

Và sai lầm của tôi đã không thoát khỏi tai Yingying, và đương nhiên điều đó cũng bị Mạc Phán, người đang đứng trước mặt chúng tôi, nghe thấy. 

"Em gái?"

Anh ta lặp lại lời nói đó, đột nhiên lộ ra vẻ mặt hiểu ra: "Tôi nhớ rồi, Thẩm Anh Anh. Anh xuất thân từ một gia đình đơn thân. Sau khi mẹ anh tái hôn, trong nhà có một người con trai. Bây giờ đó là anh trai anh, chính là anh!"

Rất tiếc…

Những lời cuối cùng của Mạc Phàm hoàn toàn nhắm vào tôi. Tôi cố hết sức siết chặt khuôn mặt để tránh lộ ra vẻ mặt quá run rẩy, nhưng toàn bộ khuôn mặt của Yingying lại bị che khuất trong bóng tối bên cạnh tôi. Ngay cả tôi cũng không biết phản ứng của cô ấy lúc này như thế nào. 

Hơn nữa cái này Mạc Phàm làm sao biết nhiều như vậy gia tộc của chúng ta? 

Mặc dù mối quan hệ giữa Yingying và tôi không phải là bí mật, nhưng câu chuyện nội bộ của gia đình chúng tôi, gần như không có người thân và hiếm khi tiếp xúc với người ngoài, không nên dễ dàng tiết lộ cho người ngoài hoàn toàn như vậy. 

Gia đình Mạc Phàm này có liên quan gì đến bên cha hắn không? 

Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ về Mạc Phàm, Anh Doanh đột nhiên lên tiếng. 

"Mạc Phàm, anh ấy là anh trai tôi, nhưng anh ấy chỉ có tên trong hộ khẩu... Anh cũng biết rồi phải không? Giữa chúng ta không có quan hệ huyết thống. Anh thật sự cho rằng quan hệ giữa anh ấy và tôi thật sự chỉ là anh em thôi sao?"

Đôi mắt của Mạc Phán mở to, và tôi cũng vậy. 

Và Yingying tiếp tục: "Bạn sẽ nói rằng tôi đã nói dối bạn phải không? Bạn muốn xem bằng chứng phải không? Được rồi, vậy hãy mở to mắt ra."

Tôi chưa kịp nói xong thì Yingying đã móc cổ tôi rồi nhảy lên người tôi. 

Để ngăn mình khỏi ngã và để Yingying không bị ngã, tôi vô thức vòng tay quanh eo cô ấy. 

Và Yingying vừa lợi dụng bàn tay của tôi để chiếm giữ... vừa hôn lên môi tôi. 

"Ngươi! Thật ra ngươi! A..." Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói của Mạc Phàm cách đó không xa đã thay đổi, khi lưỡi Anh Anh đưa vào miệng tôi, đầu tôi ong ong, không nghe rõ được gì. 

Không biết qua bao lâu, Anh Anh mới buông môi tôi ra. 

Tôi nhìn cô ấy cố tình thè đầu lưỡi ra, nhìn đôi môi căng mọng vì gắng sức của cô ấy, tôi chợt có cảm giác muốn hôn cô ấy lần nữa. 

Nhưng tôi vẫn kìm nén được, vì có một “nhân chứng” choáng váng đứng cạnh tôi. 

"Anh ơi, thả em xuống." Yingying nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào. Cô ấy không đổi tên cho tôi, tôi cũng làm theo ý cô ấy và nhẹ nhàng đặt xác cô ấy xuống. 

Đôi chân của Yingying có vẻ hơi yếu. Cô ấy nắm lấy tay tôi và cuối cùng cũng đứng được trên mặt đất với sự giúp đỡ của tôi. 

"Thế thì sao? Cậu đã thấy nó rồi phải không...'bằng chứng' mà cậu muốn."

Anh Anh khiêu khích nói với Mạc Phàm: "Ngươi muốn xem cái gì? Để khiến ngươi hoàn toàn từ bỏ, hôm nay ta có thể thỏa mãn ngươi. Nào, nói cho ta biết!"

Mạc Phàm không nói nên lời. 

Anh ta đột nhiên ôm đầu, và một cậu bé cao 190 cm bỏ chạy như một học sinh tiểu học bị bắt nạt, vừa chạy vừa hú lên. 

Anh Anh nhìn bóng lưng anh, ngồi dưới đất nhấp một ngụm, nói: "Không thể nào! Anh chịu không nổi nữa mà muốn bế em lên! Anh thật sự cho rằng mình có cha là tốt rồi sao?"

"Yingying, lại đây." Tôi gọi Yingying. Mặc dù cảnh tượng diễn ra quá nhanh khiến tôi nhất thời không kịp phản ứng, nhưng bây giờ tôi phải nhận được lời giải thích. 

Yingying quay lại nhìn tôi, nhưng cô ấy lè lưỡi nói: "Anh ơi, chúng ta chạy nhanh lên."

"Chạy?" Tôi sửng sốt một lúc, rồi nhìn theo ánh mắt của Anh Anh, quay đầu nhìn về phía sau. 

Tại một thời điểm nào đó, đám đông người xem đã giải tán lại tụ tập phía sau chúng tôi, và lần này tôi trở thành tâm điểm chú ý của họ hơn trước. 

"Vừa rồi ta hôn ngươi... tựa hồ có rất nhiều người nhìn thấy." Tôi quay lại trừng mắt nhìn Yingying, nhưng lúc này cô ấy lại tỏ ra ngượng ngùng và trốn vào trong vòng tay tôi. 

Không có gì để nói về sự phát triển tiếp theo. 

Ba năm sau khi tốt nghiệp, lần đầu tiên tôi trở lại, nhưng cuối cùng tôi lại bỏ chạy khỏi trường. 

Nhưng Yingying vẫn cười, cô cười rất vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 13 - Em gái tình nhân

Sau sự việc giả làm bạn trai, Yingying đã bộc lộ trọn vẹn suy nghĩ của mình về tôi bằng nụ hôn ướt át đó trước công chúng. 

"Không! Đừng đùa nữa, Anh Anh, loại chuyện này không phải là chuyện có thể tùy tiện nói đùa!" Đương nhiên, tôi từ chối thẳng thừng, nhưng Yingying hành động bình tĩnh hơn tôi mong đợi rất nhiều. 

"Anh ơi, tại sao anh lại không muốn? Có điều gì ở em khiến anh không hài lòng? Hay là anh có điều gì không thích ở em? Nói cho em biết, anh có thể thay đổi được."

Tôi gần như phát điên, vừa đi đi lại lại vừa nói: "Đây là vấn đề bạn hài lòng hay không, hay bạn có ghét hay không? Yingying, xin bạn đừng chơi nữa, được không?"

Anh Anh ngồi trên sô pha nhìn tôi đi lại chỉ nhẹ nhàng nói: “Tôi không chơi đâu, anh ơi, tôi nghiêm túc đấy.”

Nhìn Yingying vẻ mặt thản nhiên nhưng bướng bỉnh, tôi cảm thấy toàn thân yếu đuối. Cô ấy có ý đó. 

Yingying rất nghiêm túc, cô ấy thực sự nghĩ như vậy và cô ấy thực sự có ý định làm điều này. 

Sự hiểu biết của tôi về Yingying khiến tôi rất rõ ràng suy nghĩ của cô ấy bây giờ vững vàng đến mức nào, nhưng điều này cũng khiến tôi càng vướng víu hơn. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu hối hận khi đồng ý đóng vai bạn trai của Yingying...

Bây giờ tôi nghĩ lại, "diễn" là gì? Rõ ràng tôi đã bị lừa trước mặt rất nhiều người, sau đó tôi biểu diễn “cơm sống, cơm chín” trước công chúng. 

"Yingying, chúng ta cần nói chuyện." Tôi chủ động thương lượng, Anh Doanh cũng không tỏ ra phản đối, nhưng khi tôi đang định ngồi xuống thì cô ấy lại đưa ra yêu cầu. 

"Anh ơi, nếu anh muốn nói chuyện với em thì hãy ngồi trước mặt em và đối mặt với em nhé?"

Yêu cầu của Yingying khiến tôi choáng váng. Vừa rồi tôi định ngồi trên chiếc ghế sofa đơn xa Yingying nhất. Đây thực sự là một cách để tôi giữ khoảng cách với Yingying. Tôi không ngờ rằng Yingying đã trực tiếp nhìn thấu nó. Sau khi chiếm được vị trí đạo đức cao, tôi trở nên thụ động hơn. 

Nói đến ở cùng Yingying, xem ra từ nhỏ ta hiếm khi có thể chủ động! 

Tôi phải đổi vị trí và ngồi trước mặt Yingying. 

Nhìn Yingying cách tôi chưa đầy một mét, dũng khí vừa chuẩn bị lại đột nhiên cạn kiệt. 

Tôi chỉ có thể nhanh chóng nắm lấy đuôi của Courage và hỏi: "Yingying, tại sao bạn lại nói vậy?"

Anh Anh đáp: "Anh nói vậy là có ý gì? Tại sao, anh ơi, anh nghi ngờ tôi chỉ đang nói thôi à? Được rồi, chỉ cần anh hứa với tôi, đêm nay tôi có thể cho anh thấy quyết tâm của mình..."

"Dừng lại! Dừng lại!" Tôi nhanh chóng cắt ngang chủ đề, Yingying tiếp tục nhìn tôi bằng đôi mắt thông minh như thể cô ấy có cơ hội chiến thắng. 

"Ôi ôi..." Tôi lại thở dài. Hôm nay, tôi không nhớ mình đã thở dài bao nhiêu lần. 

"Anh Doanh, em phải hiểu một điều, chúng ta là anh em, anh em không thể yêu nhau!" Tôi buồn bã nói, hy vọng có thể mở ra hàng phòng ngự của Yingying từ bên cạnh. 

Nhưng Yingying hoàn toàn không hề lay động. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói: "Thì sao? Hai chúng ta hoàn toàn không có quan hệ huyết thống. Anh là anh trai của em vì em sẵn lòng gọi anh như vậy. Làm sao điều này có thể trở thành trở ngại cho việc chúng ta ở bên nhau?"

Tôi đành phải đáp lại cô ấy: "Anh Doanh, em có thể có ý kiến ​​khác, nhưng anh luôn coi em như em gái, coi em như em gái ruột của mình."

Giọng của Yingying cũng trở nên trầm hơn khi cô nói: "Tôi biết, anh trai. Anh đã tốt với tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi biết tất cả những điều này và tôi nhớ tất cả."

Sau đó giọng cô lại vang lên. 

"Cho nên, anh thích em! Anh yêu một người đàn ông trước đây tốt với anh và sau này cũng sẽ tốt với anh. Có chuyện gì vậy?"

"Nhưng Anh Anh... Anh luôn coi em như một người chị, một người chị ruột thịt còn gần gũi hơn cả nụ hôn. Làm sao anh có thể có những suy nghĩ như vậy về chị gái ruột của mình?"

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Yingying đột nhiên đánh trúng điểm yếu của tôi. 

"Thật sự?" Cô bình tĩnh nói: "Anh à, anh có thể hứa rằng anh không có ý nghĩ gì với em không? Ngoài tình yêu dành cho em gái, trong lòng anh không còn tình cảm nào khác dành cho em sao?"

Tôi nhắm mắt lại trong đau đớn, và tôi thực sự không thể bác bỏ điều này. 

Dù là sự vướng víu khi say rượu trước đó hay sự táo bạo khi có người xung quanh sau này, Yingying đã dùng nhiều hành động khác nhau để khiến tôi dần dần nhận ra nhưng không thể thay đổi được...

Cô ấy là phụ nữ, trong lòng tôi chắc chắn có tình cảm đặc biệt với Yingying. 

Tuy nhiên, tôi không chắc chắn. 

Tôi không thể xác nhận liệu tình yêu của tôi dành cho Yingying có vượt qua ranh giới giữa nam và nữ hay không, và thậm chí nếu có...

Bao nhiêu là do chính cô, bao nhiêu là do cái bóng của chị Juan đến và đi trong cơ thể cô? 

Tôi vẫn không thể trả lời câu hỏi của Yingying. 

"Được rồi, anh trai, nếu anh không nói gì, em có thể đợi." Yingying cuối cùng đã nói ra điều tôi lo lắng nhất. 

Bạn phải biết rằng bất kỳ vấn đề nào liên quan đến cảm xúc đều sẽ trở thành một mớ hỗn độn khó hiểu, và điều tôi lo lắng nhất là Yingying sẽ phớt lờ thái độ của tôi và cứ bám lấy nó. 

Bằng cách này, cho dù có thể tự mình gánh chịu trách nhiệm "làm tổn thương" Yingying, tôi cũng sẽ không thể thoát khỏi lời nguyền mất ngủ suốt đời. 

"Anh Anh, em đừng cứng đầu như vậy được không? Vậy để anh nói rõ ràng nhé. Chỉ cần em vẫn gọi anh là anh trai, giữa chúng ta không có khả năng như vậy!" Vẻ mặt của Yingying cuối cùng cũng thay đổi. 

Cô ấy nhìn tôi như thể muốn một câu trả lời nào đó từ khuôn mặt tôi. 

Sau đó cô ấy đã đưa ra một lựa chọn mà tôi không ngờ tới. 

"Cao Vũ." Đây là lần đầu tiên tôi nghe Yingying gọi tôi bằng tên. 

"Có ổn không nếu tôi không gọi anh là anh trai?" Hơi thở của tôi ngừng lại ngay lập tức và nhịp tim của tôi lỡ mất nửa nhịp. 

"Cao Vũ, anh thích em, anh đã thích em từ lâu rồi." Tôi đã được kiểm tra. 

Trước mắt tôi chỉ còn hai con đường: chấp nhận lời tỏ tình của Yingying và vượt qua điểm mấu chốt mà chị Juan từng cảnh báo tôi; hoặc từ chối hoàn toàn Yingying và cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với Yingying. 

Yingying đã không chừa lại con đường “trung dung” cho tôi đi. 

Cô đã chờ đợi rất lâu và đã thử rất nhiều lần. Điều buồn cười là tôi luôn coi mối quan hệ ngày càng thân thiết giữa chúng tôi là mối quan hệ anh chị em bình thường. Tôi ngây thơ nghĩ rằng sự gần gũi của Yingying với tôi chỉ là tình cảm thiếu hiểu biết, và cô ấy còn rất rất rất xa mới phát triển được đến thời điểm này. 

Tôi đã sai lầm biết bao. 

Cảm xúc của Yingying giống như một quả cầu lửa. Nếu tôi từ chối chấp nhận ngọn lửa này, cô ấy sẽ đốt cháy tất cả bản thân mình. 

Nhưng tôi hoàn toàn không nhận ra điều đó. 

Tôi khẳng định mình hiểu Yingying nhất nhưng tôi đã bỏ qua những thay đổi tinh tế trong mối quan hệ của chúng tôi khi chúng tôi thân thiết. 

Cá nhân tôi thậm chí còn góp phần đốt cháy ngọn lửa này. Vào đêm Yingying say rượu, lẽ ra tôi phải kiềm chế hết mức có thể, nhưng tôi đã nhìn thấy bóng dáng của Chị Juan trong Yingying đêm đó. Điều này khiến tôi mất đi khả năng phán đoán và lý trí ban đầu, trực tiếp đổ thêm dầu vào ngọn lửa đang dần mất kiểm soát này. 

Đó là lý do tại sao tình cảm của Yingying lại nóng lên nhanh chóng như vậy và tại sao cô lại dùng lời tỏ tình này một cách dứt khoát để bày tỏ cảm xúc của mình. 

Yingying đã cho tôi xem quân bài của mình và cô ấy không còn che giấu hay dè dặt về cảm xúc của mình nữa. 

Nhưng tôi... lại càng bối rối hơn, thậm chí tôi còn không biết phải đối mặt với cảm xúc cháy bỏng của cô ấy như thế nào! 

Như thể nhận thấy sự bối rối trên mặt tôi, nét mặt của Yingying cuối cùng cũng tối sầm lại. 

"Anh..." Cuối cùng cô lại đổi về danh hiệu mà mình quen thuộc nhất và gần gũi nhất. 

“Nếu, nếu điều này khiến em chấp nhận, anh có thể thay đổi lời nói, anh có thể… chịu đựng.”

"Nhưng anh sẽ mãi là anh trai em, em sẽ không bao giờ quên điều đó, em sẽ luôn giữ điều đó trong tim."

"Bạn có thể tiếp tục từ chối tôi, nhưng tôi sẽ tiếp tục đợi cho đến ngày bạn sẵn sàng chấp nhận tôi hoặc ngày cuối cùng tôi từ bỏ."

"Tôi chỉ hy vọng rằng bạn thực sự có thể nhìn tôi. Không phải với tư cách là em gái của bạn, mà là Thẩn Anh Anh."

“Anh…” “Em thực sự chỉ có thể là em gái của anh thôi sao?”

Tôi không dám trả lời Yingying, thậm chí không dám ngẩng đầu đối mặt với những giọt nước mắt của cô ấy vào lúc này. 

Tiếng nức nở của Yingying kéo dài rất lâu trước khi cô bình tĩnh lại. 

Khi cô lên tiếng lần nữa, giọng cô đã hơi khàn khàn: “Ngày mốt là sinh nhật thứ 18 của em, anh nhất định phải nhớ chứ?”

Làm sao mà quên được, tôi đã bắt đầu chọn quà từ cả tháng trước và mới nhận được trên tay ngày hôm qua. 

“Ngày hôm đó, bạn bè tôi đã sắp xếp để tổ chức tiệc mừng cho tôi ở bên ngoài và chúc mừng tuổi trưởng thành của tôi.”

"Anh ơi, em không muốn món quà anh mua lần này, em muốn thái độ và câu trả lời từ anh."

"Nếu em sẵn lòng... thì hãy đến với anh, anh sẽ đợi em."

"Nếu anh không muốn... thì đợi anh về, sau đó chúng ta tiếp tục là anh em, anh vẫn là anh trai tốt của em."

Nói xong, Yingying rời đi. 

Cô đã thu dọn hành lý và định ở lại nhà người bạn mà cô vừa nhắc đến vài ngày. Ba ngày này là thời hạn cô để lại cho tôi xem xét. 

Sau khi Yingying rời đi, tôi không có ý định học đại học. Tôi ở nhà suốt, nằm dài trên ghế sofa và nhìn vào màn hình điện thoại di động không hiển thị gì, giết thời gian trong sự buồn tẻ vô nghĩa. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, trong không gian yên tĩnh, tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Trong ba ngày, tôi không thể đưa ra bất kỳ quyết định nào. Tôi không có người bạn nào để cùng thảo luận, chứ đừng nói đến việc nói với chị Juan về điều này – đây là một lựa chọn mà tôi đã loại trừ ngay từ đầu. 

Tôi thậm chí còn cố gắng gọi cho chị Juan, nhưng rõ ràng là chị ấy vẫn đang bận làm việc và không nghe thấy ẩn ý mà tôi không dám nói. 

Tôi không dám trực tiếp chỉ ra điều đó, bởi vì điều đó có nghĩa là tôi đã vi phạm lời cảnh báo ban đầu của chị Juan và đã để mối quan hệ giữa tôi và Yingying vượt qua ranh giới để có được như ngày hôm nay. 

Nhưng nghe được giọng nói của Chị Juan sau một thời gian dài vắng bóng, nghe được sự chăm sóc và lời khuyên thường ngày của Chị Juan, tôi vẫn cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Thời gian đã đến buổi chiều ngày thứ ba. 

Tiệc sinh nhật của Yingying dự kiến ​​bắt đầu lúc 7 giờ tối. 

Chỉ còn 2 tiếng nữa, cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định. 

Tôi không thể chấp nhận tình cảm của Yingying. 

Không phải là tôi không muốn, mà là tôi không thể. 

Đúng như chị Juan đã nói với tôi, chị ấy không biết phải đối mặt với mối quan hệ mới và đã thay đổi giữa tôi, Yingying và chị ấy như thế nào sau khi "If Then One Day" xảy ra. Đây cũng là lý do cô ấy từ chối tôi. 

Tôi cũng vậy...

Tôi không biết mình có chấp nhận tình cảm của Anh Anh không, em gái Juan của tôi, người tình cũ của tôi, người mà tôi vẫn yêu bây giờ…

Cô ấy sẽ nhìn nhận mối quan hệ phức tạp hơn giữa chúng tôi với sự “thay lòng đổi dạ” và “sự phản bội” của tôi như thế nào? 

Tôi không biết phải đối mặt với Yingying như thế nào, nhưng tôi cũng không biết phải đối mặt với chị Juan như thế nào. 

Thế là... đêm đó tôi ở nhà đến 8 giờ tối. 

Tôi đang uống rượu. Chỉ có rượu mới có thể khiến tôi quên đi thời gian hiện tại, quên đi hoàn cảnh, quên đi những cảm xúc đã buông xuôi…

Nhưng tôi vẫn đặt điện thoại ở nơi dễ thấy và dễ tiếp cận nhất. Tôi đang chờ phán quyết cuối cùng sẽ đến. 

Thời gian đã đến 9 giờ tối. 

Bên cạnh tôi có một đống lon rỗng, và điện thoại di động của tôi… không phát ra âm thanh nào. 

Rượu đã hết rồi. Tôi lảo đảo đứng dậy, chuẩn bị xuống siêu thị dưới lầu để bổ sung những thứ cần thiết cho đêm mất ngủ định mệnh hôm nay. 

Sau đó, người gõ cửa vào thời điểm đầy trùng hợp như vậy. 

Bộ não đã ngâm trong rượu của tôi phải mất năm giây để phản ứng. 

Yingying đã trở lại? 

Trong khi não tôi vẫn đang ngừng hoạt động vì tin tức thì cơ thể tôi đã hành động. Khi tôi kịp phản ứng thì cánh cửa đã được mở ra bởi bàn tay “tự tay” của tôi. 

Nhưng Yingying không phải là người duy nhất đứng ngoài cửa. 

Yingying đã quay lại, nhưng cô ấy được đưa về trong tình trạng bất tỉnh khi dựa vào vai người khác. 

Người hỗ trợ Yingying trông cũng trẻ như cô ấy. Thân hình cao ráo và mái tóc ngắn khiến tôi có lúc nhầm lẫn giới tính của anh ấy. 

"Bạn có phải là anh trai của Yingying? Đó là Cao Vũ?" Nhưng giọng nói trong trẻo lạnh lùng vẫn nói rõ giới tính của người tới. 

"Sao em còn ngơ ngác đứng đó? Giúp tôi nhanh lên, tôi không thể nhịn được nữa." 

Giọng nói trong trẻo hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài trung tính của cô gái cao lớn cuối cùng cũng nhắc nhở tôi, tôi nhanh chóng bước tới đỡ lấy Yingying khỏi sự hỗ trợ của cô ấy. 

Yingying trông hoàn toàn bất tỉnh, trên người nồng nặc mùi rượu. Hai chúng tôi định bế Yingying thẳng vào phòng cô ấy, nhưng trên đường đi, Yingying đột nhiên bắt đầu buồn nôn. Trong cơn tuyệt vọng, tôi cõng Yingying trên vai và chạy về phía phòng tắm. Cuối cùng, tôi buộc cô ấy phải bám vào bồn cầu trước khi cô ấy nôn. 

Yingying nôn một lúc lâu, nhưng tất cả những gì cô phun ra chỉ là chất lỏng trong suốt, chỉ tỏa ra mùi rượu nồng nặc hơn. 

Cô gái cao lớn luôn giúp đỡ người khác sau khi nhìn thấy cảnh này cũng nhẹ nhàng nói: “Tối nay cô ấy đã nôn ba lần, đây là lần thứ tư. Ba lần đầu cô ấy nôn ra hết đồ ăn đã ăn, hiện tại cô ấy cũng nôn hết rượu đã uống sau khi nôn ra.”

Tôi nhìn cô ấy, không khỏi dùng giọng trách móc: “Sao cô ấy lại uống nhiều như vậy?”

"Đó là sự lựa chọn của chính cô ấy... Kỳ thực, chúng tôi đều đang cố gắng ngăn cản cô ấy. Tối nay không ai định uống rượu vì sợ cô ấy sẽ xảy ra chuyện."

Cô gái cao nói nhưng nhìn tôi với ánh mắt trách móc, "Nhưng không ai trong chúng tôi có thể ngăn cản cô ấy, và không ai dám ngăn cản cô ấy. Bởi vì chúng tôi đều biết tối nay Yingying yêu nên cô ấy đã uống rất nhiều. Tuy không ai biết người đàn ông đó là ai... Nhưng tất cả chúng tôi, đặc biệt là các chàng trai, kể cả tôi, đều muốn dạy cho tên khốn đã khiến Yingying buồn bã, nếu tôi biết hắn là ai..."

Tôi nhìn vào đôi mắt thù địch rõ ràng của cô gái cao và quay đi một cách bất thường.

"Làm sao cậu... quay lại được?" Tôi chỉ có thể thay đổi chủ đề.

"Đi taxi. Nhắc mới nhớ, chúng ta đã lãng phí rất nhiều thời gian để nhờ tài xế đón... và tôi đã một mình bế cô ấy từ cổng khu dân cư đến đây. Anh Anh không muốn người khác biết địa chỉ cụ thể của cô ấy nên tôi đến một mình."

Cô gái trả lời khá dứt khoát, với vẻ quyết liệt phù hợp với vẻ ngoài trung tính của mình. 

“Sao cậu không gọi cho tôi và tôi sẽ bắt máy…”

"Làm thế nào bạn có thể đón chúng tôi trong tình trạng hiện tại?" Cô gái cao ngắt lời tôi rồi đá văng lon rượu rỗng đang lăn dưới chân mình. 

Tôi không nói nên lời. 

"Hơn nữa, cô ấy không cho tôi gọi điện cho anh, ban đầu cô ấy vẫn đợi anh, cuối cùng khi tôi không nhịn được nói muốn đến gặp anh lúc 8 giờ, cô ấy vẫn ngăn cản tôi. Sau đó cô ấy bắt đầu uống rượu, không nghe lời khuyên của ai, kể cả tôi."

Cô gái cao vừa nói vừa không khỏi trừng mắt nhìn tôi lần nữa. 

Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: “Tôi thực sự không hiểu sao anh lại xứng đáng với cô ấy…” Nhưng cô ấy đang đứng cạnh tôi, và lời thì thầm của cô ấy đủ nhỏ để tôi có thể nghe rõ. 

Yingying cuối cùng cũng bình tĩnh lại trong phòng tắm. Lần này cô gái cao không cho tôi làm gì cả. Cô ấy tự mình đưa Yingying vào phòng, thậm chí còn không cho tôi vào cửa Yingying. 

Một lúc sau, cô gái cao bước ra. 

"Cô ấy đang ngủ." Sau khi giải thích ngắn gọn tình hình của Yingying, cô ấy đi thẳng về phía tôi cho đến khi đứng trước mặt tôi. 

"Ồ, tôi quên giới thiệu. Tôi tên là Đặng Lệ Quân. Không phải Lý của Đặng Lệ Quân, nhưng những từ khác quả thực giống nhau, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đổi tên này."

Sau khi dùng phong cách tự giới thiệu bản thân xong, cô ấy lại nhìn chằm chằm vào mắt tôi, "Vừa rồi tôi quên nhắc đến. Thực ra tối nay tôi cũng đã hết yêu. Tuy đây không phải là lần đầu tiên nhưng tối nay tôi đã tỏ tình với Anh Anh và lại bị từ chối."

Cô ấy chạm vào mái tóc giống như tóc của đàn ông và thậm chí còn ngắn hơn của tôi rồi nói: “Tôi thích Yingying, cách tôi thích phụ nữ, nhưng tôi biết rằng Yingying sẽ không chấp nhận tôi. Trong mắt cô ấy, tôi chỉ là bạn tốt chứ không phải người yêu của cô ấy. Vì vậy, sau ngày hôm nay, tôi sẽ hoàn toàn từ bỏ.”

"Nhưng tôi vẫn không sẵn lòng! Tôi đã bị Anh Anh từ chối rất nhiều lần, lần nào lý do cũng là vì cô ấy đã có người mình thích. Hôm nay cô ấy bị đá, người cô ấy thích cũng không muốn cô ấy, nhưng cô ấy vẫn từ chối tôi."

Đặng Lập Quân trừng mắt nhìn ta, tức giận nói: "Cho nên ta rất muốn xem Doanh Anh thích loại người nào lâu như vậy mà cuối cùng lại cự tuyệt nàng. Bây giờ... ta thực sự thất vọng."

Sau đó, cô ấy không còn giấu giếm điều gì nữa mà nói thẳng với tôi: “Bộ dáng của em bây giờ thực sự khiến tôi thất vọng. Điều đó khiến tôi buồn cho Yingying và khiến tôi cảm thấy mình không xứng đáng với cô ấy!”

"Tôi đã biết cô ấy từ lâu rồi. Từ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, tôi đã nghe thấy tên của bạn từ miệng cô ấy và nghe cô ấy nói 'anh trai' và 'anh trai' mỗi ngày."

"Cô ấy luôn nghĩ đến anh, còn giả vờ như tất cả đều là về anh. Đã nhiều năm như vậy, cô ấy vẫn không thay đổi ý định, anh không biết tại sao sao?"

"Chính anh đã khiến Thẩm Anh Anh trở nên như thế này. Chính anh là người khiến cô ấy chỉ nghĩ đến anh. Chính anh đã khiến anh trở thành người duy nhất còn lại trong trái tim cô ấy."

“Nếu anh không muốn cô ấy, anh nghĩ… cô ấy sẽ quên anh trong bao lâu, và bao lâu thì cô ấy có thể bắt đầu lại?” Đặng Lập Quân nói xong những lời này trong một hơi.

Cô nhất quyết đòi rời đi vì không muốn ở cùng phòng với tình địch. 

Trước khi rời đi, cô để lại lời cuối cùng: “Hãy bảo trọng bản thân mình”. Bốn chữ đơn giản này đã đi sâu vào trái tim tôi. 

Sau khi Đặng Lập Quân rời đi, tôi im lặng đến phòng Anh Anh. 

Trước khi đến đây, tôi vô thức nhìn xung quanh nhưng tất cả những gì tôi thấy chỉ là những lon rượu rỗng. Nhưng lúc này, không một lượng rượu nào có thể khiến tôi quên đi nỗi buồn trong lòng. 

Nhưng có một số điều tôi phải nói. 

Tôi ngồi ở mép giường của Yingying và nhắm mắt nhìn khuôn mặt của cô ấy. 

Sau đó, tôi đã nói chuyện.

"Yingying."

"Em còn nhớ ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau không? Lúc đó anh rất ngạc nhiên vì em gầy hơn anh nghĩ một chút. Em còn nhớ lúc đó anh gọi em là gì không? Con khỉ nhỏ... Bởi vì lúc đó em thực sự gầy và nhỏ, giống như một con khỉ vậy."

"Sau này ngươi không thích cái tên này, cũng không còn là cô bé bám lấy ta nữa, có thể ngươi đã quên mất."

"Nhưng anh không quên, em vẫn luôn là em gái của anh, hình dáng của em trong lòng anh chưa bao giờ thay đổi, em vẫn là cô bé khiến anh đau lòng."

"Nhưng ngươi đã lớn rồi, ngươi vẫn là lớn lên."

"Em ngày càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Em là niềm kiêu hãnh của anh. Em không biết anh tự hào thế nào khi thấy những người đó nhìn em khi chúng ta cùng nhau đi chơi."

"Nhưng tâm trí của em cũng đã thay đổi rồi, anh chỉ biết tất cả đều là vì anh. Đôi khi anh không biết mình coi em là em gái hay không..." "Nhưng Anh Anh, em luôn là người quan trọng nhất đối với anh, điều này sẽ không bao giờ thay đổi."

Tôi nhìn Yingying, người vẫn nhắm mắt nhưng đã thay đổi tư thế từ lúc nào đó, thở dài: “Anh không thể giả vờ ngủ nhiều hơn được sao?”

"Được rồi, tôi xong rồi, cậu ngủ tiếp đi, tôi đi đây..." Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy một quả cầu lửa lao vào trong tay mình. 

"Đừng đi! Anh, đừng đi! Ở lại, ở lại với anh, được, đừng đi!" Tiếng khóc và nước mắt của Yingying nhanh chóng xuyên qua lồng ngực tôi. 

Tôi muốn đưa tay ra ôm cô ấy nhưng lại không dám chạm vào cơ thể cô ấy. 

Lúc này, tôi không còn biết khoảng cách thích hợp với Yingying là bao nhiêu nữa. Tôi đầy lo sợ trước mọi lựa chọn trước mắt. 

Nhưng cảm giác hoa anh đào nở rộ nhanh chóng xâm chiếm cơ thể và tâm trí tôi. 

"Anh ơi, em không muốn anh trả lời, em không muốn anh đồng ý! Chỉ cần em vẫn có thể ở bên cạnh anh, chỉ cần em có thể quay lại như xưa! Em không tham lam nữa, xin anh đừng rời đi, được không, đừng để em đi, được không..." Tôi thở dài, vẫn ôm lấy lưng Anh Anh. 

Nhưng Anh Anh, cô ấy đã tiến tới mức này rồi, nếu cô ấy muốn quay lại… sao dễ dàng thế? 

Tôi muốn đẩy Yingying ra nhưng cô ấy càng chống cự mạnh mẽ hơn. 

"Không! Tôi sẽ không để bạn đi!"

Tôi cười khổ nói: “Vậy thì anh phải buông tôi ra. Chúng ta cứ ngồi dưới sàn như thế này à?”

Anh Anh dừng lại một chút, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt ướt: "Vậy... đi ngủ đi."

Cô gái này đang nói về cái gì vậy? 

Tôi muốn từ chối nhưng nhận ra mắt mình không thể rời khỏi cơ thể Yingying. 

Đợi đã, tại sao cô ấy lại cởi quần áo? 

Không... Cô ấy đã cởi quần áo ngay từ đầu à? Sau đó, hơi ấm và sự mềm mại trong vòng tay tôi đều... Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Đây nhất định là rượu có vấn đề, đây nhất định là rượu ở nơi làm việc... Tôi cố gắng hết sức phủ nhận phản ứng bản năng của mình, nhưng lại không nhịn được, Yingying từng bước một kéo thân thể của mình lại gần giường. 

Không, không, không thể làm được điều này... Bản năng của tôi dễ dàng phá vỡ sự ngăn cản của lý trí, khiến tay tôi càng ôm chặt cơ thể Yingying hơn. 

Hơi thở của Yingying cũng trở nên gấp gáp. 

Cô ấy đã ngồi trên giường, một tay vòng qua cổ tôi, tay kia vòng quanh eo tôi. 

Tất cả chỉ cần một hành động... chỉ một suy nghĩ... "Anh ơi." Yingying theo thói quen gọi tên, nhưng lần này cô ấy đổi tên thành tôi. 

"Cao Vũ..." Lý trí của tôi sụp đổ vì sự xuất hiện của hai từ này. 

Khi tôi ấn vào cơ thể Yingying, cô ấy nhắm mắt lại, nửa câu không nói được đã biến thành tiếng lẩm bẩm mơ hồ, ý tứ dường như đã hoàn toàn thay đổi. 

Khoảnh khắc này. 

Yingying không còn là em gái tôi nữa. 

Cô ấy là của tôi, người yêu của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14 Thiên Đường Và Địa Ngục

Một niệm về thiên đường, một niệm về địa ngục. 

Việc chuyển từ thiên đường xuống địa ngục đôi khi chỉ là vấn đề trong suy nghĩ. 

Khi ánh nắng ban mai chiếu vào mí mắt, tôi tỉnh dậy và cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Toàn thân tôi như được bao bọc bởi một bầu không khí ấm áp như nước, và có một chút hương thơm thân thiện đọng lại trong mũi tôi. Tôi cử động cơ thể một chút và có thể cảm nhận được một quả bóng ấm áp và dịu dàng bao bọc lấy cánh tay mình. 

Nhưng khi tôi nhìn rõ Noản Vũ Văn Hương đang ở bên cạnh mình, và nhận ra rằng mặc dù bóng dáng đó trông giống nhau nhưng đó không phải là người mà tôi nghĩ, tôi đã từ thiên đường rơi xuống địa ngục. 

Tuy nhiên, mọi chuyện lại trở nên như thế này… Tôi che mắt lại để chặn ánh nắng đột nhiên trở nên chói lóa. Đồng thời, di chứng của cơn nôn nao cũng xuất hiện khiến đầu tôi càng đau hơn. 

Uống rượu và quan hệ tình dục...điều đó không thể bào chữa được tối qua. 

Bởi vì tôi hiểu rất rõ và Yingying cũng vậy. Dù hành động của chúng ta được thúc đẩy bởi rượu nhưng chúng ta vẫn lý trí trong từng bước đi và mọi hành động đều do ý chí của chính chúng ta điều khiển. 

Chúng ta chỉ chọn cách điên rồ trong khi vẫn giữ lý trí của mình...

Đầu tôi càng lúc càng đau, ký ức tối qua cứ hiện về trong đầu tôi từng chút một. Tôi nhớ rõ từng chi tiết. 

Những hơi ấm đó, những âm thanh đó, những cái chạm đó, những nỗi đau đó...

Các kích thích khác nhau sống động và mãnh liệt đến mức chỉ cần tôi mở tay ra bây giờ, tôi dường như có thể sống lại cảm giác run rẩy do sự kích thích còn sót lại trong dây thần kinh của mình. 

Tôi thậm chí không thể sử dụng mô tả "như mơ" để che đậy nó, bởi vì sự tồn tại cực kỳ thực tế nằm bên cạnh tôi luôn nhắc nhở tôi - tất cả đều là sự thật, tất cả đều thực sự đã xảy ra và đó thực sự là sự thật mà tôi đã làm. 

Nhưng trước khi tôi có thể chấp nhận tất cả, một điều khác lại dâng lên từ tận đáy lòng tôi. 

Chị Juan...tôi phải đối mặt với chị Juan như thế nào? 

Chị Juan nhắc nhở tôi, chị Juan cảnh báo tôi. Cô ấy từng chỉ ra rõ ràng tình cảm bất thường của Yingying dành cho tôi, đồng thời cô ấy cũng bày tỏ thái độ của mình đối với tất cả những điều “nếu” nó xảy ra. 

Và tất cả những điều này, tất cả những gì chị Juan lo lắng... không còn là "nếu như" nữa. 

Điều này đã xảy ra rồi. 

Tôi muốn Yingying, và tôi đã biến Yingying trở thành phụ nữ ngay trong đêm đầu tiên của cuộc đời trưởng thành của cô ấy. 

Tôi nhớ từng chi tiết, nhớ cách tôi đẩy cô ấy xuống giường, nhớ cách tôi cởi bỏ bộ quần áo duy nhất còn sót lại trên người cô ấy, nhớ vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui mừng của Yingying khi tôi đưa vào cơ thể cô ấy, khoảnh khắc chúng tôi thực sự hợp nhất. 

A... Chúa ơi, vì ngài đã khiến tôi lạc vào một thiên đường như vậy, tại sao ngài không mang theo mạng sống của tôi trước khi mọi chuyện kết thúc? 

Tại sao bạn lại để tôi từ trên trời rơi xuống trái đất một lần nữa và tại sao bạn lại đẩy tôi vào địa ngục tàn nhẫn và tàn nhẫn này không thương tiếc? 

Tôi che trán, rơi vào hối hận sâu sắc và thở dài. 

Có lẽ cử động của tôi đã đánh thức Yingying, hoặc có thể... cô ấy đã tỉnh rồi, nhưng cô ấy chưa bao giờ mở mắt. 

Dù sao, lúc tôi chuẩn bị đứng dậy rời đi, Yingying đã nắm tay tôi. 

"Anh ơi, đừng đi... ở lại với em một lát nhé." Dù cô ấy có quan hệ như vậy với tôi, dù đã bày tỏ ý định nhưng Yingying vẫn quen gọi tôi là anh trai. 

Có lẽ danh hiệu này đối với cô có ý nghĩa đặc biệt như vậy. So với tên đầy đủ của tôi, thứ mà cô ấy chỉ gọi khi xúc động nhất hoặc run rẩy, danh hiệu này rõ ràng khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhưng đối với tôi, mỗi lần nghe Yingying gọi điện cho anh trai mình, tôi không khỏi nhớ lại những tội lỗi mình đã làm, những kỳ vọng mà tôi đã phụ lòng chị Juan, và sự thật không thể chịu nổi là tôi đã xâm phạm em gái mình. 

Nhưng sự bối rối của tôi không được truyền sang Yingying. Cô ấy chỉ gọi tôi theo bản năng, như cá khát nước chảy, khát hơi ấm mà cơ thể tôi mang đến cho cô ấy. 

Cô ấy ôm tôi từ phía sau. 

Cơ thể trần truồng của chúng tôi gần nhau và không có rào cản không cần thiết nào có thể ngăn cản chúng tôi cảm nhận được nhiệt độ và hơi thở của nhau. 

Tôi có thể cảm nhận được lồng ngực vững chắc của Anh Anh đang áp vào lưng mình, điều khiến tôi xấu hổ và buồn bã nhất chính là...

Cơ thể tôi thực sự có phản ứng bản năng nhất với điều này. 

Lúc đầu, Yingying tựa mặt vào lưng tôi nên cô ấy không nhận ra những thay đổi của tôi ngay lập tức. 

Dần dần, cơ thể cứng ngắc của tôi khiến cô ấy cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô nghiêng người sang nhìn vẻ mặt của tôi nhưng cánh tay dang ra của cô lại vô tình chạm vào một “thứ” cứng như sắt và nóng như than đang cháy. 

"Hả?" Yingying sửng sốt một lúc. Rõ ràng là cô chưa quen với việc chạm vào bộ phận không phải trên cơ thể mình. 

Cô chạm vào nó lần nữa, rồi rút tay nhanh như chớp, như thể cuối cùng cô cũng nhận ra đó là gì. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi của cô ấy: “Anh ơi, anh có muốn không?” Tôi không thể chống lại cảm xúc của mình, nhưng tôi không thể phủ nhận phản ứng trung thực nhất của cơ thể mình. 

"Vậy... làm đi." Yingying nói, tay cô ấy lại duỗi ra từ sau lưng tôi, nhưng lần này cô ấy đã lấy hết can đảm để nắm lấy dương vật đã cương cứng hoàn toàn của tôi. 

Sự kiềm chế của Yingying vẫn tồn tại, nhưng một cảm xúc mạnh mẽ hơn đã thúc đẩy cô ấy vượt qua nỗi sợ hãi và sự nhút nhát bên trong, thậm chí bắt đầu quay lưng lại với chính mình và muốn chủ động khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi nắm lấy bàn tay đang di chuyển vụng về của Yingying và nói: “Đừng làm thế, Yingying…”

"Sao vậy? Tôi làm chưa đủ tốt à?" Sự rụt rè trong giọng nói của Anh Anh càng trở nên mạnh mẽ hơn: "Anh... anh có thấy khó chịu không?" Tôi tỉnh táo lại và đối mặt với Yingying.

Nhìn đôi mắt rụt rè và thân hình hiền lành đã để lại dấu vết của em, tôi không thể thốt nên lời “đêm qua chỉ là tai nạn thôi” hay “chúng ta hãy cứ là anh chị em như trước nhé”. 

Và khi tôi mất hết can đảm để nói những lời này, tôi cũng mất đi tấm khiên cuối cùng trước sự dịu dàng của Yingying. 

Yingying nhìn tôi. Cô ấy không dám nhìn mặt tôi, nhưng cũng không dám nhìn phần thân dưới của tôi, chỉ có thể dán mắt vào ngực tôi. 

Lúc này, cô đột nhiên nói điều gì đó. "Của anh trai... to quá."

Đầu tôi choáng váng trước câu nói khiêm tốn của cô ấy. Và Yingying tiếp tục nói. 

"Đêm qua tối quá, tôi không nhìn rõ bên ngoài thế nào, cho nên tôi... để tôi vào."

"Tôi mới sờ vào, nó to quá. Kỳ lạ thật, âm đạo của tôi sao có thể mở rộng đến thế được? Tôi thực sự có thể nhét hết đồ đạc vào, và..."

Anh Anh ngừng nói, cô không dám nói thêm nữa. Màu đỏ ngượng ngùng đã bao phủ toàn bộ má cô, thậm chí cả cổ và ngực cô đều được nhuộm màu hồng tươi. 

"Anh trai, anh trai?" Thấy tôi không trả lời ngay, Yingying gọi lại cho tôi. 

"Vâng." Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy và trả lời. 

"Cứ làm thế này... được không?" Yingying đã tìm được một chiếc gối và đặt nó vào sau thắt lưng của cô. 

"Tôi muốn nhìn vào mắt anh trai mình để không phải lúc nào cũng phải nắm tay anh ấy".

Đầu tiên Yingying nhìn vào mắt tôi và nói, sau đó cụp mắt xuống, "Và... tôi muốn xem anh trai vào bằng cách nào, và tôi muốn tận mắt chứng kiến ​​​​chúng tôi ở bên nhau như thế nào."

Tôi không thể chịu đựng được. Tại sao tôi lại phải nhìn thấy một biểu cảm yêu đương và thậm chí đau lòng như vậy? 

Nhưng đồng thời…dương vật của tôi lại càng cứng hơn như sắt, và cái nóng bỏng rát thậm chí còn khiến tôi cảm thấy bất thường. 

Tôi đã đồng ý. 

Khi tôi dùng tay cầm dương vật của mình chỉ vào lỗ âm đạo của Yingying rồi từ từ đưa vào, cô ấy cứ mở to mắt nhìn cảnh này. 

"A, ahhh... Ha, ha, haha..." Yingying vô thức hét lên vì bị tôi xâm nhập. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội dù không di chuyển về phía trước một inch. 

“A, em cảm thấy anh, anh đang ở trong em, chạm vào phần sâu thẳm nhất…” Yingying chỉ đang diễn tả cảm xúc thật nhất của mình, nhưng nội dung những lời đó lại vô cùng nóng bỏng và rõ ràng, khiến tôi càng khó kìm nén sự xung động trong lòng. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng nhận thấy Yingying luôn cau mày. Cô ấy không tìm cách nắm tay tôi như cô ấy nói mà nắm lấy tấm ga trải giường dưới người và giữ chặt.

Đến lúc đó tôi mới nhận ra một sự thật. 

Không giống như chị Juan, đây là lần đầu tiên của Yingying, cơ thể chị ấy vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với việc kết hợp với tôi. 

Mặc dù Yingying đã chuẩn bị tinh thần và hoàn toàn cởi mở, bao dung với tôi nhưng cơ thể cô ấy vẫn luôn lương thiện, thành thật như tôi. 

Vì vậy, mặc dù Yingying không nói một lời “không”, tôi vẫn chậm rãi rút lui khỏi cơ thể cô ấy và rời khỏi cơ thể cô ấy. 

"Hả? Anh ơi, anh bị sao vậy?" Yingying có chút bối rối. Điều này rất khác so với lần đầu tiên cô nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua. 

"Anh trai, anh có mệt không?"

Yingying ngồi dậy và nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Nói thật, trong hoàn cảnh này được chị gái quan tâm nhiều như vậy, dù biết sự thật không phải như vậy nhưng lòng tự trọng đàn ông của tôi vẫn có chút tổn thương. 

Nhưng tôi vẫn hành động theo ý tưởng đã có sẵn của mình. Tôi vỗ nhẹ vào giường và ra hiệu cho Yingying ngồi cạnh tôi. 

Yingying ngoan ngoãn vâng lời, rồi tôi ôm lấy đôi vai run rẩy của cô ấy, cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

"Hmm! À..." Yingying lúc đầu hơi giật mình trước hành động của tôi. Cô ấy dường như không ngờ rằng tôi sẽ buông âm đạo của cô ấy ra và thay vào đó bắt đầu đòi hỏi đôi môi của cô ấy. 

Nhưng khi nụ hôn sâu của chúng tôi tiếp tục, cô ấy dần buông máy tính ra, chỉ làm theo bản năng, quấn lấy lưỡi tôi như một con rắn, đòi hỏi vị giác của tôi, còn tôi lại đòi hỏi vị ngọt của cô ấy. 

Chúng tôi trao đổi hương vị của nhau. Vị của Yingying có vị ngọt và chua khó tả, trong khi vị của tôi cô ấy cho tôi lại có chút đắng do rượu để lại. 

Yingying ngày càng nghiện kiểu hỏi và được hỏi này. Cho đến khi tôi tách ra, cô ấy vẫn chủ động thè lưỡi, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

Tôi để Yingying nằm trên giường, sau đó cúi đầu dùng răng nhẹ nhàng cắn nụ hoa trên ngực cô ấy. 

"A! Anh, đừng cắn... A! A!"

Mặc dù những gì Yingying nói là sự bác bỏ, nhưng thật khó để biết đó là nỗi đau hay niềm vui trong giọng nói của cô. 

Cô ấy đặt tay lên đầu tôi, ban đầu định đẩy tôi ra, nhưng khi tôi dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy, tay cô ấy mất đi sức đẩy tôi ra, thậm chí bây giờ còn chuyển sang ôm, như thể cô ấy muốn tôi ở trên ngực cô ấy.

Nhưng mục tiêu của tôi không chỉ có thế này. Sau khi cảm thấy cơ thể Yingying đã có đủ cảm xúc, tôi tiếp tục dùng răng và môi kích thích núm vú bên kia của Yingying, đồng thời tay tôi đưa hết xuống dưới, cuối cùng leo lên gò mu đầy đặn của Yingying. 

Yingying không nhận ra rằng tay tôi đã xâm phạm vùng kín nhất của cô ấy. Cô ấy chỉ ôm đầu tôi và tập trung vào ngực mình như một người mẹ muốn cho con bú. 

Vì vậy, khi tôi dùng ngón tay nắm lấy âm vật của cô ấy, Yingying hoàn toàn mất kiểm soát. 

Tiếng hét của cô chỉ kéo dài một lúc trước khi cao độ quá cao và cô mất giọng. 

Niềm khoái cảm tột độ tràn khắp cơ thể khiến cô ấy phải ôm chặt lấy cánh tay mình, cô ấy cũng ôm tôi và cố định tôi vào giữa ngực mình. 

Tôi đã không để điều đó ngăn cản mình, mặc dù tôi gần như hụt hơi vì bộ ngực đó. 

Bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này, tôi không có lý do gì để bỏ cuộc giữa chừng. Tôi phải để Yingying lên đến đỉnh ngay lập tức, để cô ấy có thể cảm nhận được niềm vui thực sự thay vì chỉ mù quáng vâng lời và chiều theo tôi. 

Cứ như thế, Yingying đạt được cực khoái đầu tiên trong đời dưới sự chuyển động của ngón tay tôi. 

Tôi ôm Yingying, cô ấy vẫn còn co giật, và bàn tay tôi đặt giữa hai chân cô ấy đã ướt đẫm đủ thứ chất lỏng. 

"Yingying, cậu thấy thoải mái không?" Yingying, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, vẫn đang thở dốc. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ và khẽ gật đầu. 

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé. Nào, quay lại và đối mặt với tôi." Tôi ôm lấy cơ thể mềm nhũn của Yingying và đặt cô ấy trở lại vị trí ban đầu. 

Lần này tôi không chú ý nhiều đến phản ứng của Yingying. Tôi trực tiếp bóc môi âm hộ của Yingying và đưa dương vật cứng như sắt của mình vào. 

Những trở ngại trong cơ thể Yingying đã ít hơn nhiều so với lần đầu. Âm đạo của cô ấy rất nóng và có cảm giác dính dính bao bọc lấy quy đầu của tôi. 

Và khuôn mặt của Yingying đã không còn vẻ đau đớn như trước nữa. Cô ấy vẫn mở to mắt nhìn phần chúng tôi giao nhau, nhưng mỗi khi tôi bước vào cơ thể cô ấy, mắt cô ấy càng mờ đi. 

Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, Doanh Anh không khỏi nhắm mắt lại, hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng khoái cảm. 

Nhìn vẻ mặt của Yingying dần dần trầm xuống, tôi cũng buông bỏ những kiềm chế bên trong và lao vào niềm vui được hòa làm một với Yingying. 

Tôi muốn Yingying trải nghiệm niềm vui của sự hợp nhất giữa tâm hồn và thể xác này, thay vì mù quáng thích nghi với cảm xúc của mình và chịu đựng bản thân. Đó không phải là cảnh tôi muốn.

Bây giờ tôi có mối quan hệ như vậy với Yingying. 

Khi đó, tôi sẽ dùng hết sức mình để mang lại “hạnh phúc” cho cô ấy. 

Chuyển động của tôi càng lúc càng nhanh, Yingying không còn đè nén giọng nói nữa. Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn dưới tác động của khoái cảm, điều đó cũng khiến tôi chạy ngày càng nhanh hơn. 

Cuối cùng, sau khi Yingying đạt được cực khoái lần nữa, tôi rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi không dám thèm muốn hơi ấm trong cơ thể Anh Anh, bởi vì tôi và Anh Anh đều không có biện pháp bảo vệ nào, nên tôi chỉ có thể chuẩn bị cho một ngày mưa. 

Mặc dù mọi chuyện xảy ra tối qua khiến cho sự cảnh giác của tôi lúc này có vẻ hơi không cần thiết, nhưng trong lòng tôi vẫn không muốn phá vỡ quy tắc. 

Mặt khác, Yingying lại im lặng sau cơn co giật lên đến đỉnh điểm. 

Cô ấy mở đôi mắt mơ màng của mình ra, nhìn tôi và nhìn nỗi khao khát vẫn đang dâng lên trong tôi.

"Anh... em vẫn có thể làm được. Lại đây." Nhìn thấy Yingying dang rộng đùi và tạo dáng cho bạn chọn, tôi gần như không nhịn được mà lao vào cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn lắc đầu nói: "Anh Doanh, hiện tại thế là đủ rồi. Đừng lúc nào cũng nghĩ đến tôi. Anh đã lên đỉnh mấy lần rồi phải không?"

Một đám mây đỏ lại xuất hiện trên mặt Yingying. Cô có chút xấu hổ, nhưng vẫn gật đầu nói: "Ừm... Tôi đã đến đó mấy lần rồi, rất rất thoải mái..."

"Tốt lắm, dậy đi. Đã gần trưa rồi." Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn mặt trời đã lên cao và chuẩn bị đứng dậy. 

Nhưng Yingying đã giữ tôi lại. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Anh ơi, anh vẫn chưa xong phải không?" Yingying nói, chạm vào dương vật vẫn còn cương cứng của tôi. 

Tôi thở hổn hển và cơ thể tôi run lên. 

Vừa rồi vì sợ gây hỏa hoạn trong người Yingying nên nửa chừng cưỡng ép rút nó ra. 

Bây giờ Yingying chạm vào cô, cảm giác lúng túng khi bị mắc kẹt giữa không trung càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ta nhớ tới nam nhân xuất tinh chưa xong... Anh à, tại sao..." Yingying nói, đột nhiên nhìn xuống phần thân dưới của mình, cô vẫn đang thấp giọng lẩm bẩm: "Em cũng cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi chảy ra."

"Ừm, Anh Anh, cậu không cần phải lo lắng cho tôi."

"Nhưng anh ơi, thế này anh không thấy khó chịu sao?" Yingying nói, lại chạm vào dương vật của tôi, khiến vẻ mặt méo mó của tôi không thể kiểm soát được. 

"Anh... vào đi, em có thể làm được." Yingying nói, lại mở đùi ra cho tôi. 

Cô thậm chí còn dùng ngón tay để tách môi âm hộ của mình. Dù cô ấy xấu hổ đến mức suýt chui vào chăn khi thực hiện động tác này nhưng cô ấy vẫn nhất quyết thực hiện, điều này khiến ham muốn trong lòng tôi càng không thể kiềm chế được. 

Nhưng... "Anh Doanh, em nhét vào không được nữa, nếu em nhịn không được, anh sẽ..."

Yingying cuối cùng cũng hiểu được nỗi lo lắng của tôi, cô ấy nói thẳng thắn và thẳng thắn: "Anh ơi, anh lo lắng em sẽ có thai à?"

"Ừm..." Tôi thực sự lo lắng về điều này, nhưng tôi vẫn có chút xấu hổ khi bị Yingying chỉ trích thẳng thừng như vậy. 

"Không sao đâu, tôi có thể uống thuốc." Anh Anh nói, càng ngày càng tiến lại gần tôi: “Hơn nữa… tối qua anh đã làm một lần rồi, có làm lại cũng không sao, phải không?”

Đây là câu tôi sợ nhất được nghe từ miệng Yingying. 

Bởi vì lúc này, trong lòng luôn có một giọng nói mách bảo tôi: Dù sao thì tôi cũng đã làm chuyện đó một lần mà không dùng bao cao su rồi. Một và hai lần, tôi cũng xuất tinh. Tại sao phải bận tâm nhiều như vậy?

Lúc này, Yingying cũng tìm được mục tiêu mới. “Anh ơi, anh cứ ngồi như thế này đừng cử động, để em tự làm nhé?”

Tôi sững sờ nhìn Yingying dang đùi và ngồi trên eo tôi rồi ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. 

Trước khi tôi đồng ý, cô ấy cúi xuống và làn da mềm mại ấm áp của cô ấy bao quanh cơ thể tôi. 

"Ha, ha..." Yingying thở dốc. Cô ấy dường như đã thành thạo thủ thuật và bắt đầu buông tay và di chuyển lên xuống chỉ bằng thắt lưng của mình. 

“Cái này, cảm giác khác lạ, ha…” Anh Anh thở hổn hển, cơ thể cô bắt đầu dần dần căng cứng, tôi càng ngày càng cảm nhận được rõ ràng những gợn sóng trong cơ thể cô. 

“Hãy nhét nó vào một nơi thoải mái hơn trước…” Yingying nói ngắt quãng, đột nhiên ôm chặt lấy cổ tôi, cả người cứng đờ. 

Cô lên đỉnh, bên trong co giật đang “bóp nghẹt” sự ham muốn của tôi như một sinh vật khác. 

Tôi không thể giúp được nữa. Vào lúc này, tôi không thể không quan tâm đến cảm xúc của Yingying. 

Tôi trực tiếp ôm lấy mông Yingying, sau đó nhấc cô ấy lên rồi bắt đầu đâm mạnh!

Yingying có chút bất ngờ. Trước khi cô ấy kịp hồi phục sau cơn cao trào trước đó, cô ấy đã bị đẩy lên đỉnh cao tiếp theo bởi đòn tấn công dữ dội của tôi. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể ôm chặt lấy lưng tôi và phát ra một tiếng rên the thé...

Và tôi cũng đã xuất tinh trong một lần giao hợp bạo lực như vậy. 

"A, nóng quá, anh trai... đã ra rồi." Yingying vẫn đang thành thật miêu tả cảm giác trong cơ thể mình. Câu chuyện tình yêu thẳng thắn và chân thành nhất này gần như khiến tôi phải bắt đầu trận chiến thứ hai ngay tại chỗ. 

Và cuối cùng khi cô ấy lấy lại sức và đứng dậy khỏi tôi, tinh dịch tôi tiêm cũng chảy ra ngoài khi cuộc giao hợp giữa chúng tôi tách ra. 

Chất lỏng đặc màu trắng đục tràn ra dọc theo lỗ âm đạo đang mở của Yingying, nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường bên dưới chúng tôi. 

"A, thật sự chảy ra như thế này..." Yingying cúi đầu nhìn chằm chằm tinh dịch tôi đã tiêm vào cơ thể cô ấy bây giờ lại chảy ra ngoài, vừa tò mò vừa hưng phấn. 

Và cuối cùng cũng nhận ra vấn đề trong lời nói của cô ấy... "Yingying, anh đã từng thấy điều này chưa?"

"À!" Anh Anh che miệng lại, “Tôi quên mất Lý Quân không cho tôi nói điều này trước mặt anh…”

Lệ Quân? Tôi nhớ cái tên này. Đây không phải là tên của cô gái cao lớn đã đưa Yingying về đêm qua và bày tỏ tình yêu với Yingying trước mặt tôi sao? 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Nhìn vẻ mặt nhỏ nhắn của Yingying như bị thứ gì đó tóm được, tôi càng tò mò hơn. 

Sau một hồi tra hỏi, cuối cùng Yingying đã nói ra sự thật. 

Hóa ra, để không trông quá xa lạ khi quan hệ tình dục, cô đã từng nhờ cô gái tên Đặng Lijun giúp đỡ, và sự giúp đỡ mà cô dành cho Yingying rất trực tiếp...

Một ổ USB flash chứa đầy AV Nhật Bản được cho là được lấy từ anh trai của Đặng Lập Quân. 

Sau khi tra hỏi thêm, tôi được biết Đặng Lệ Quân đứng sau hầu hết mọi hành động táo bạo của Yingying, và chính cô ấy là người đầu tiên đề ra ý tưởng “nấu cơm sống thành cơm chín” để buộc tôi phải chấp nhận Yingying! 

Tôi gần như bật cười và nói: "Từ giờ hãy tránh xa cô nàng tomboy đó ra!"

"Hả? Tại sao vậy anh trai. Tôi và Lê Quân là bạn thân."

"Bạn đã bị cô ấy dạy những điều tồi tệ! Bạn có nhận ra điều đó không?"

Nhìn vẻ mặt ngây thơ của Yingying, tôi một mặt cảm thấy buồn nhưng mặt khác cũng thấy nhẹ nhõm. Quả nhiên, Yingying của tôi vẫn ngây thơ và dễ thương như vậy. 

Về việc Yingying sau này đã tự học xem AV và còn lôi tôi vào để "quan sát và học hỏi"...

Mặc dù tôi ghét việc Đặng Lập Quân đã cho Yingying sự “khai sáng” tồi tệ nhất, nhưng tôi cũng phải thừa nhận rằng tôi vừa đau vừa hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15 Rắc rối

Sau khi Yingying và tôi vượt qua ranh giới cuối cùng, cuộc sống chung của chúng tôi cuối cùng đã trở thành cuộc sống chung theo đúng nghĩa đen. 

Nhìn bề ngoài, giữa Yingying và tôi không có gì thay đổi. 

Yingying không hề thay đổi lời nói, cô ấy vẫn thường gọi tôi là anh trai. 

Ngay cả khi chúng tôi ở một mình, cô ấy cũng không dễ dàng gọi tôi bằng tên. 

Đối với Yingying, việc gọi tôi bằng tên đã trở thành một dấu hiệu và tín hiệu, điều đó có nghĩa là Yingying đã gác lại mối quan hệ anh chị em mà cô ấy luôn tôn trọng và bắt đầu mong muốn một thứ gì đó ở tôi mà tôi, với tư cách là một người anh trai, không thể cho cô ấy...

Khi đạt đến bước này, những thay đổi của Yingying đã hoàn toàn lộ rõ. 

Yingying trên giường hoàn toàn giống một cô gái nhỏ, cô ấy là người vợ nhỏ chung thủy nhất của tôi. 

Trên thực tế, nhu cầu tình dục của Yingying không mạnh mẽ. Cô vẫn còn trẻ, tâm trí cô đơn giản như một tờ giấy trắng trước khi bị người bạn tai hại của mình làm ô uế. Trước đó, cô thậm chí chưa bao giờ thủ dâm một lần. 

Mỗi lần quan hệ tình dục với nhau, Yingying sẽ là người thua cuộc trước nhưng thái độ của Yingying đối với tình dục luôn rất tích cực. 

Một mặt, đó là vì về cơ bản tôi là người đã đưa ra những chuyện như thế này. Cô ấy không muốn tôi phải chịu đựng nên đã hợp tác với tôi và tỏ ra tích cực. 

Mặt khác, đó là vì dù không có cảm xúc đặc biệt gì về tình dục nhưng cô ấy lại nghiện màn dạo đầu và sự dịu dàng sau đó. 

Theo quan điểm của Yingying, so với vài phút khoái cảm khi đạt cực khoái, hàng chục phút thân mật trước và sau khi đạt cực khoái quan trọng hơn. 

Đối với Yingying, chỉ cần có thể ở bên tôi, cô ấy không quan tâm mình phải làm gì hay đang trong dịp gì. Thời gian ở bên tôi là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô ấy. 

Những suy nghĩ của Yingying thật đáng yêu và điều đó khiến tôi cảm thấy mình càng yêu cô ấy hơn. Những đêm sau sinh nhật cô ấy, hầu như ngày nào chúng tôi cũng ngủ chung giường. 

Mặc dù biết Yingying về cơ bản sẽ không bao giờ từ chối yêu cầu của tôi, nhưng tôi cũng kiềm chế không đặt quá nhiều gánh nặng cho Yingying. 

Nhưng khi Yingying học oral sex, mọi thứ đã thay đổi. 

Mọi chuyện bắt đầu một ngày sau khi chúng tôi xác nhận mối quan hệ của mình. Trước ngày hôm đó, tôi đã hơn một tuần không thân mật với Yingying vì cô ấy bận chuẩn bị cho kỳ thi. Và ngày hôm sau tình cờ lại là ngày cuối tuần. Tôi nghĩ mình có đủ lý do và thời gian để bày tỏ suy nghĩ của mình cho Yingying. 

Nhưng Yingying tỏ ra bối rối. 

"Ừm, anh à... chúng ta có thể nói chuyện vào lúc khác được không? Những gì em nói hôm nay có hơi..."

Tôi sửng sốt một lát, nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của Anh Anh, hỏi: "Sao thế, anh thấy không khỏe à?"

Yingying gật đầu và thì thầm: "Ừ, hôm nay là ngày tôi có kinh."

Tôi chợt nhận ra. 

Thực ra, tôi mơ hồ nhớ những ngày Yingying có kinh hàng tháng. Đó là bởi vì khi Yingying có kinh lần đầu tiên, tôi là người thân thiết nhất với cô ấy. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, tôi dần không nhớ được ngày cụ thể của “ngày đáng nhớ” ấy. Tôi chỉ nhớ rằng đó phải là một ngày nào đó cuối tháng và đây là quyền riêng tư của Yingying. Tôi không thể hỏi trực tiếp Yingying nên dần dần quên mất chuyện đó. 

Tổng cộng, phải mất đúng một tháng để Yingying và tôi xác nhận mối quan hệ của mình. 

Sinh nhật của Yingying xảy ra vào ngày sau khi kỳ kinh nguyệt của cô kết thúc. Vì điều này, cô ấy thậm chí còn đề nghị quan hệ tình dục với tôi mà không dùng bao cao su trong những ngày tôi biết về thời kỳ an toàn. 

Nhưng tôi đã thẳng thừng từ chối. Lúc đó, Yingying vừa uống thuốc tránh thai buổi sáng và bắt đầu khuyến khích tôi xuất tinh vào cô ấy mà không dùng bao cao su. Nó thực sự khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Nếu không biết suy nghĩ của Yingying khi nói đến tình dục lại đơn giản như vậy, tôi thực sự đã nghĩ rằng Yingying có kế hoạch khác và muốn tạo ra một số "việc đã rồi". 

Tuy nhiên, kinh nguyệt của Yingying vẫn diễn ra bình thường, điều này cũng chứng tỏ hai lần quan hệ tình dục không an toàn không dẫn đến kết cục tồi tệ nhất. Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, phản ứng của tôi dường như đã bị Yingying hiểu lầm. Cô ấy đột nhiên nhìn tôi và nói: "Anh ơi, anh có thực sự muốn nó không? Nếu anh không quan tâm thì cứ mặc lại bộ đó đi. Em thấy không sao đâu."

Tôi vội vàng xua tay: "Không, không, không, Anh Anh, anh đang nói cái gì vậy? Anh đang trong kỳ kinh nên cứ nghỉ ngơi cho tốt, đừng lo lắng cho tôi."

Nhưng lời nói của tôi lại bị Yingying hiểu lầm thêm. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi, như thể đang suy nghĩ điều gì đó.

"Ừm, Anh Anh? Anh đang nghĩ gì vậy?"

Yingying không trả lời tôi ngay. Cô ấy gật đầu như thể đã quyết định gì đó rồi nói với tôi: "Anh ơi, anh đi tắm đi."

"Hả? Bây giờ à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Bây giờ mới chỉ hơn 8 giờ tối. Giờ này tắm có sớm quá không? 

"Ừm, nhanh tắm rửa đi, nhớ tắm rửa sạch sẽ!"

Tôi còn chưa có cơ hội nói tiếp thì đã bị Yingying đẩy vào phòng tắm. 

Khi tôi tắm xong với vẻ mặt bối rối và bước ra khỏi phòng tắm, Yingying không có trong phòng mà đang nhìn chằm chằm vào tôi từ trong phòng. 

Yingying đã thay một bộ đồ ngủ mà cô ấy mua theo yêu cầu của tôi. Nó trông giống như một chiếc váy ngủ kiểu váy bình thường nhưng thực tế nó có nhiều khe hở để bạn có thể đưa tay vào từ bên ngoài. Nó cũng rất dễ dàng để cất cánh. Chỉ cần bạn cởi dây đeo sau gáy, toàn bộ bộ đồ ngủ sẽ trực tiếp rơi ra khỏi cơ thể Yingying.

Tóc của Yingying xõa qua vai. Đây là trang phục thường ngày của cô khi ngủ. Tuy nhiên, hôm nay Doanh Anh vẫn chưa tắm nhưng cô đã mặc bộ trang phục mà cô thường chỉ mặc trước khi đi ngủ. Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. 

"Anh Doanh, anh không đi tắm à?"

Tôi ngồi trên giường, cạnh Yingying và nhìn cô ấy. 

"Tôi... hôm nay tôi thấy không khỏe nên chưa giặt. Chỉ cần tôi giặt là sẽ ổn thôi."

"Ồ, vậy đó."

Lúc đó, tôi không có quá nhiều nghi ngờ, nhưng khi Yingying bắt đầu gọi tên tôi và yêu cầu tôi nằm trên giường, tôi bắt đầu nhận ra có điều gì đó không ổn.

“Anh Doanh, hôm nay có bất tiện cho em không?” 

"Ừ, tôi xin lỗi, có lẽ phải mất hôm nay tôi mới có thể làm điều đó với anh trai mình."

Khi Yingying nói vậy, cô ấy bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của tôi.

"Vậy cậu đang làm gì..." Tôi không hiểu. Vì Yingying không thoải mái về mặt thể chất nên cô ấy đã chủ động cởi quần áo của tôi ... Bạn đang làm cái quái gì vậy? 

Yingying ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Cô đột nhiên đỏ mặt nói: "Anh ơi, gần đây em đã học được một cách khiến anh cảm thấy thoải mái mà không cần làm chuyện đó."

"Ừm? Phương pháp?"

Tôi nhìn Yingying cởi quần lót của tôi trước, sau đó dùng tay cô ấy giữ lấy dương vật vẫn còn yếu ớt của tôi. Khi đầu cô ấy đột nhiên cúi xuống, cuối cùng tôi cũng hiểu cô ấy định làm gì. 

Yingying đang thổi kèn cho tôi. 

Tôi không biết Yingying có được kiến ​​thức tình dục nào qua kênh nào, nhưng khi lưỡi cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi và xoáy tròn, tôi hoàn toàn bị mê hoặc. 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của miệng và lưỡi Yingying. Loại khoái cảm không cần cử động một ngón tay này gần như khiến toàn thân tôi tê dại. 

Và khi tôi cảm thấy giới hạn sắp đến và hét lên yêu cầu Yingying nhanh chóng nhổ nó ra, Yingying vẫn ngậm dương vật đang phập phồng của tôi trong miệng, và cô ấy không buông ra cho đến khi nó cuối cùng phun ra. 

"A... Anh Doanh, a..."

Tôi hét lên một tiếng mà tôi cảm thấy xấu hổ khi nghe thấy, dương vật của tôi run rẩy giữa môi và lưỡi của Yingying, và một dòng tinh dịch trào ra. 

Và Yingying đợi cho đến khi tôi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, và đợi cho đến khi cơ thể tôi hoàn toàn bình tĩnh trở lại rồi cô ấy mới bắt đầu lại. 

Đầu tiên, cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu và rãnh vành của tôi, như thể cô ấy đang làm sạch nó. Cảm giác lưỡi cô ấy lướt qua rãnh vành nhạy cảm nhất khiến tôi muốn dừng lại. 

Sau đó, Yingying nhổ dương vật đã bắt đầu mềm ra của tôi. Cô ấy ngồi thẳng dậy, hướng mặt về phía tôi, miệng và má phồng lên như một con sóc nhỏ. 

Ngay khi tôi đang mò mẫm tìm khăn giấy và chuẩn bị đưa cho Yingying, cô ấy đột nhiên cau mày rồi phát ra một tiếng nuốt lớn. 

"Anh Doanh?"

Cảnh tượng này khiến tôi sốc đến mức đánh rơi cả khăn giấy trên tay. 

Yingying không phản ứng với lời nói của tôi. Cô đột nhiên lấy tay che miệng, cau mày, thậm chí nhắm mắt lại. 

"Cổ Đông! Cổ Đông!"

Cổ họng trắng nõn của cô lại giật giật hai lần, tiếng nuốt nước bọt đặc biệt rõ ràng. Sau đó, cô mở miệng định nói, nhưng lời đầu tiên thốt ra là: "A, đắng quá! Mùi vị lạ quá!"

Tôi nhìn Yingying, má và miệng đã trở lại trạng thái ban đầu, không khỏi hỏi: "Yingying, anh nuốt hết những thứ... đó à?"

"Đúng vậy, ta vừa mới xuất tinh nhiều, một lần nuốt không hết, đành phải chia làm ba lần, từ từ nuốt xuống." Yingying nói, vỗ vào miệng nói: "Tinh dịch có vị lạ quá, dính, hơi đắng, có chút hôi... không giống như sách nói một chút, làm sao có thể ngon hơn?"

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, vội hỏi: “Anh đọc sách gì vậy? Ai cho anh cuốn sách đó?”

"Sách? A, là Lý Quân đưa cho ta. Hình như là bản điện tử của truyện tranh Nhật Bản. Anh à, anh cũng muốn đọc à? Tôi nhờ cô ấy đưa cho anh luôn à?"

Tôi lắc đầu trước, sau đó gật đầu. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Yingying, tôi chỉ nói thẳng: "Cho tôi xem ngay!"

"Hiện nay?"

"Ừ..." Yingying có vẻ miễn cưỡng rời khỏi giường, nhanh chóng đưa điện thoại di động cho tôi.

Tôi lấy điện thoại di động của cô ấy, hình ảnh trên đó đã là phim hoạt hình. Chỉ cần nhìn một cái là tôi biết đó là gì.

Đặng Lập Quân, đây là cách ngươi khiến Doanh Anh của ta gặp rắc rối sao? ! 

Tôi nhanh chóng lật qua vài trang, sau đó nhanh chóng đưa điện thoại lại cho Anh Anh, nghiêm khắc nói: “Anh Anh, nhanh xóa cái này đi!” 

"Này? Tại sao?" 

"Ngươi còn hỏi ta tại sao, chính ngươi cũng không biết những thứ này là cái gì sao?"

"Nhưng Lý Quân nói, nếu ta học được những thứ ở đây, ngươi cũng sẽ rất vui vẻ."

Tôi ngay lập tức không nói nên lời.

Quả thực, trước khi biết động cơ của Yingying, tôi đã cảm thấy khá vui vẻ. Yingying sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng với tôi khi cô ấy không tiện giúp tôi giảm bớt căng thẳng, điều này thậm chí còn khiến tôi cảm động. 

Nhưng khi nhìn thấy Anh Anh chủ động nuốt tinh dịch, tôi lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Mặc dù làm như vậy quả thật rất gợi tình và khiến tôi cảm thấy dễ chịu, nhưng tôi không muốn Yingying của mình trở thành một kẻ cuồng dâm! 

Có lẽ cảm nhận được tâm trạng thất thường của tôi, Anh Anh chủ động hỏi: “Anh, anh không thích làm việc này sao?” 

"Không phải là tôi không thích, chỉ là Yingying... lần sau cậu lấy được thứ gì đó từ người tên Đặng Lập Quân đó có thể thảo luận với tôi không?"

"Ừ, được." Anh Anh gật đầu, nhưng lại nói thêm: "Nhưng anh ơi, Lê Quân là bạn thân của em, em không nghĩ cô ấy sẽ làm điều gì xấu với em đâu."

"Bạn thân? Tại sao tôi lại nghĩ cô ấy là thủ phạm khiến bạn lạc lối?"

Tôi cảm thấy đau đầu khi nghĩ đến cô gái mảnh mai tên Đặng Lijun, nhưng Yingying lại không vui vì điều đó. Cô trừng mắt nói: "Anh, anh không thể nói như vậy với bạn tốt của em!"

Tôi phải bình tĩnh lại cảm xúc của Yingying trước, sau đó mới nghiêm túc nói: "Yingying, em không biết 'bạn tốt' của em đang có ý đồ gì sao? Cô ấy, em không biết cô ấy thích phụ nữ phải không?"

"Tôi biết, cô ấy cũng nói thích tôi. Nhưng đó chắc chắn là trò đùa. Chúng tôi đều là con gái. Chắc cô ấy đang đùa tôi."

Tôi đành phải nghiêm túc cảnh cáo cô ấy lần nữa: “Nhưng Yingying, ‘bạn tốt’ đó của cô chỉ thích những cô gái giống cô ấy thôi. Cô ấy là gay và luôn coi mình là đàn ông. Cô có thể nhận ra điều đó qua cách ăn mặc của cô ấy phải không?”

Anh Anh nghiêng đầu, suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nói: "Hình như là như vậy. Bản thân cô ấy cũng nói rằng cô ấy ghét nhất những tên con trai đó."

"Đúng vậy! Vì vậy cậu nên tránh xa cô ấy càng sớm càng tốt..."

"Nhưng anh ơi, em nghĩ Lý Quân nói vậy là vì cô ấy chưa gặp được người bạn trai dịu dàng như anh. Nếu có thể, cô ấy sẽ không bao giờ cắt tóc ngắn như vậy và nói thích con gái."

Nghe Yingying lời nói, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Phản bác cô ấy… Nhưng mỗi câu cô ấy nói đều là khen tôi, gần như khen tôi lên trời, tôi có chút xấu hổ.

Đừng nói về cô ấy nữa... Nhưng ý tưởng của cô ấy chắc chắn không đúng. Tôi không nghĩ là tôi đồng ý hay không đồng ý. Tôi e rằng người bạn tốt Đặng Lập Quân của cô ấy là người không đồng tình nhất. 

Nhưng ngay lúc tôi đang vùng vẫy, Yingying lại đến bên tôi và đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi.

"Yingying, cậu đang làm gì vậy?" 

"Thật kỳ lạ, anh ơi, anh không muốn có lần thứ hai à? Bình thường anh thường dùng hai chiếc bao cao su mỗi lần, nhưng hôm nay một chiếc là đủ phải không?" 

Thành thật mà nói, không phải là tôi không muốn làm điều đó lần thứ hai, nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Yingying tốt hơn tôi nghĩ rất nhiều. Cô ấy luôn là một học sinh giỏi và học giỏi. Sau khi xuất tinh quá mạnh vừa rồi... năng lượng của tôi không thể theo kịp.

Và sự tích cực của Yingying cũng làm tôi ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng quan hệ tình dục bằng miệng sẽ không mang lại cảm giác thoải mái nào cho bản thân Yingying và đó không phải là kiểu dịu dàng mà cô ấy thích. Cô ấy chỉ đơn phương phục vụ tôi thôi. 

"Yingying, em có thích oral sex không?"

"Đúng." Yingying gật đầu đúng như tôi mong đợi nhưng nhiều hơn tôi mong đợi. Cô tiếp tục: "Tôi nghĩ điều này tốt. Tôi cảm thấy thoải mái và tiết kiệm thời gian hơn bình thường. Chỉ cần sau khi tắm xong, bạn thậm chí không cần mua bao cao su. Những chiếc bao cao su đó có đắt lắm không? Nhưng anh ơi, lần nào anh cũng lãng phí một cách bất cẩn. Anh mua mấy hộp một lúc, nhìn thấy mà thấy buồn".

"Và... tôi nghĩ anh trai tôi trông khá thú vị khi anh ấy ở trong miệng tôi."

Lúc đó tôi không nhận ra những lời cuối cùng của Yingying đáng sợ đến thế nào. 

Từ đó trở đi, bất cứ khi nào tôi muốn, Yingying sẽ phục vụ tôi bằng tình dục bằng miệng.

Cô ấy đặc biệt thích nhìn biểu cảm của tôi khi tôi bị đụ, và thời gian trôi qua, tôi phát hiện ra rằng Yingying chủ động yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng với tôi thường xuyên hơn nhiều so với chính tôi chủ động yêu cầu phục vụ! 

Nói cách khác, Yingying đã hơi nghiện oral sex rồi...

Mặc dù tôi không cần phải làm gì khi bị Yingying đụ, nhưng tôi chỉ cần im lặng tận hưởng khoái cảm. 

Nhưng loại khoái cảm này hoàn toàn khác với khoái cảm thông thường khi quan hệ tình dục trọn vẹn. 

Thông thường, khi làm điều đó với Yingying, tôi sẽ có cảm giác chinh phục và hạnh phúc khi cuối cùng cũng xuất tinh. Bây giờ, khi tôi quan hệ tình dục bằng miệng với Yingying, tuy khoái cảm không hề suy giảm nhiều nhưng cảm giác chinh phục ban đầu khi xuất tinh đã chuyển thành cảm giác bất lực không thể giải thích được, đặc biệt là khi Yingying mở mắt ra để nhìn biểu cảm của tôi mỗi khi xuất tinh, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ... Không có cảm giác Yingying đang phục vụ tôi mà giống như tôi đang bị Yingying siết chặt. 

Có lẽ suy nghĩ này đã gây ra gánh nặng tâm lý. Tôi thực sự thấy rằng tôi không thể xuất tinh một cách suôn sẻ khi quan hệ tình dục với Yingying. 

Lúc đầu tôi nghĩ chỉ là do tôi quá mệt mỏi nhưng khi Yingying cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng vào sáng hôm sau, tôi đã có thể xuất tinh một cách suôn sẻ. Ngay khi chuyển sang cảnh quan hệ tình dục thực sự, tôi lại trở thành người khó xuất tinh. 

"Anh ơi, có phải là do bao cao su không? Bằng không anh cứ cởi ra đi. Hôm nay em không đến giai đoạn nguy kịch."

Tôi vô cùng cảm động trước sự chu đáo của Yingying, nhưng tôi vẫn không thể có được khoái cảm bình thường nếu không có bao cao su. 

Cuối cùng, sau khi tra tấn Yingying cho đến khi cô ấy ngất đi và không xuất tinh được dù chỉ một lần, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi quyết định vứt bỏ bộ mặt vô nghĩa trong lòng và đến bệnh viện tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Tôi chọn bệnh viện xa nhà nhất, nhưng khi đăng ký xong, chuẩn bị đi bộ đến tầng có khoa nam giới thì vô tình đi ngang qua một bóng dáng quen thuộc. 

Bố. 

Tôi quay lại và đuổi theo anh ta. Đi theo hơn mười mét, tôi mới tin chắc rằng đó quả thực là cha mình. 

Cha tôi dường như không chú ý đến sự xuất hiện của tôi chút nào. So với lúc tôi rời nhà hơn một năm trước, anh trông béo hơn rất nhiều, tóc lại càng thưa hơn, màu tóc còn lại cũng chuyển từ đen sang xám. 

Nhưng những thay đổi này không phải là điều làm tôi ngạc nhiên nhất. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là thực sự có một người phụ nữ đang ôm bố tôi. 

Một người phụ nữ tôi không biết. 

Mặc dù tôi đã nghe Yingying trước khi chuyển đến đây rằng bố tôi sẽ đưa phụ nữ lạ về nhà, nhưng tôi chưa bao giờ nhận được xác nhận từ chị Juan rằng bố tôi ngoại tình. 

Và bây giờ, ngay trước mặt tôi, bố tôi và một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang đi sát nhau. Điều này dường như đã xác nhận việc bố tôi ngoại tình, nhưng mục đích của họ lại càng khiến tôi tò mò hơn. 

Họ làm gì ở bệnh viện? 

Tôi quyết định đi theo bố tôi và những người khác từ xa, sau khi rẽ vài góc, bố tôi và người phụ nữ bất ngờ bước vào cửa một phòng ban. 

Tôi nhìn lên và thấy ba chữ lớn trên tấm biển: Phòng siêu âm B.

B-siêu âm? Ai muốn siêu âm B? Cha tôi, hay người phụ nữ đó? 

Tôi hồi hộp chờ đợi ở cửa khoa. Những lúc buồn chán, tôi nghĩ đến một người, một người có quyền được biết điều này. 

Sau nhiều đắn đo, tôi vẫn thực hiện cuộc gọi. 

Điện thoại reo hồi lâu mà không có người trả lời, đúng lúc tôi định bỏ cuộc và cúp máy thì...

"Alo? Tiểu Ngọc? Vừa rồi tôi đang họp. Cậu có liên quan gì đến tôi không?" 

Chị Juan trả lời điện thoại.

Tôi suy nghĩ về lời nói của mình, cuối cùng quyết định hỏi thẳng: "Chị Juan, chị có biết bố tôi hiện đang ở đâu không?"

"Bố của bạn?" Đầu bên kia điện thoại đột nhiên rơi vào im lặng. "Anh ấy... có lẽ đã ra ngoài rồi. Tôi cũng không chắc lắm. Mấy ngày nay tôi ở công ty."

"Sống ở công ty?"

"Ừ, công việc kinh doanh của công ty gần đây đang có chuyển biến, không thể bỏ rơi người khác được. Anh đã ở đây gần nửa tháng rồi, sao vậy Tiểu Ngọc, sao em đột nhiên nhớ ra hỏi bố em vậy? Em có chuyện gì muốn hỏi ông ấy à?"

Thảo nào tôi phát hiện ra rằng chị Juan đã không đến thăm tôi và Yingying trong tháng qua. Lúc đầu, tôi lo lắng chị Juan sẽ bất ngờ tấn công và phá vỡ mối quan hệ giữa tôi và Yingying. Tôi không ngờ chị Juan bận công việc và chuyển đến công ty.

"Sao vậy Tiểu Vũ, sao em không nói gì?" Chị Juan dừng lại rồi đột nhiên nói: "Em có nhìn thấy bố ở bên ngoài không?"

Tim tôi lỡ nhịp và tôi vô thức nói: "Tại sao anh lại...?"

Tôi đã tiết lộ tin tức và chị Juan im lặng nghe điện thoại. 

Một lúc sau, giọng nói của chị Juan yếu ớt vang lên: "Xiaoyu, gần đây công ty quá bận rộn. Tôi phải cống hiến hết mình cho công ty, nên có thể tôi sẽ xa lánh bố em. Gần đây ông ấy với tôi có vấn đề, và tôi... không muốn gặp ông ấy. Nếu em thấy ông ấy ở đâu đó, chỉ cần... quên đi, hãy suy nghĩ kỹ đi, và nhớ đừng vì bốc đồng mà làm điều gì ngu ngốc, em có nghe thấy không?"

Sau khi chị Juan nói những lời này, chị cúp điện thoại, tâm trạng của tôi trở nên nặng nề hơn vì cuộc điện thoại với chị Juan này. 

Tôi không biết chị Juan dành cho bố tôi bao nhiêu tình cảm nhưng trong bao năm qua, chị Juan chưa bao giờ chủ động làm điều gì để nợ bố tôi. 

Giờ đây, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​​​việc cha tôi ngoại tình và chị Juan dường như đã nhận ra điều đó. Cô không còn bênh vực cha mình như trước nữa, thậm chí còn tỏ thái độ không muốn can thiệp. 

Nếu là một tháng trước, chắc chắn tôi sẽ rất vui vì điều đó có nghĩa là tôi có thêm một cơ hội được gần gũi với chị Juan. Nhưng bây giờ——

Tôi đã có Yingying rồi. 

Chuyện giữa Yingying và tôi vẫn được chị Juan giấu kín. Tôi không biết phải giải thích thế nào với chị Juan, tôi không biết liệu mình có thể được tha thứ hay không, và tôi cũng chưa sẵn sàng để chị Juan hoàn toàn xa lánh. 

Ngay lúc tôi đang ngồi xổm trước cửa phòng siêu âm B thở dài thì có một đôi bóng người đột nhiên đi ngang qua tôi. 

Tôi nhìn bóng dáng quen thuộc của cặp đôi, vội vàng giả vờ cúi đầu buộc dây giày che mặt. 

Những người rời đi là bố tôi và người phụ nữ lạ. 

Họ nhìn gần hơn so với lúc bước vào, người phụ nữ xa lạ đã công khai ôm lấy cánh tay của cha mình. Hai người ôm nhau như thế, cuối cùng biến mất trong đám đông. 

Tôi nhìn bóng dáng họ đang biến mất rồi quay người lao vào cửa phòng siêu âm B trước khi bệnh nhân tiếp theo trong hàng kịp tới cửa. 

"Này! Này! Bạn là người nhà ai? Không thể cứ bước vào đây được, phải xếp hàng!"

Trong phòng siêu âm B, cô y tá nhìn thấy tôi xông vào liền đứng dậy định đuổi tôi ra ngoài. 

Trước khi y tá đẩy tôi ra ngoài, tôi đã hét lên với nữ bác sĩ ngồi sau bàn: "Bác sĩ! Vừa rồi hai người xảy ra chuyện gì vậy? Tôi là người nhà của họ, nói cho tôi biết!"

Tôi giả vờ lo lắng nhưng thực ra tôi không biết là bố tôi hay người phụ nữ bên cạnh đang siêu âm B.

Nhưng may mắn đã ủng hộ tôi. Nghe tôi nói xong, nữ bác sĩ nhìn tôi chăm chú rồi nói: "Ồ! Vừa rồi cậu là con trai của người đồng tính nam phải không? Tôi chỉ nói là trông cậu quen quen... Họ mới đi ra ngoài, cậu không gặp họ sao?"

Tôi giả vờ bối rối nói: "Họ vừa rời đi à? Tôi không thấy họ. Trên đường đi tôi cũng không gặp nhiều người."

"Có thể bạn đến từ nhiều hướng khác nhau và đã bỏ lỡ nó." Nữ bác sĩ trung niên có vẻ nói nhiều. Tôi lợi dụng lúc này, giọng lo lắng hỏi lại: "Bác sĩ, họ đến đây khám bệnh gì? Tôi vừa từ bên ngoài về biết họ đến bệnh viện. Bác sĩ có thể nói cho tôi biết không? Có ổn không?"

Kỹ năng diễn xuất của tôi dường như đã phát huy tác dụng. Nữ bác sĩ lộ ra vẻ an ủi nói: "Yên tâm, không phải bệnh, là chuyện tốt. Cậu về nhà đi, họ nhất định đang đợi báo tin vui cho cậu."

Không phải là một căn bệnh? Tin tốt? 

Tôi nhất thời không phản ứng lại, tiếp tục hỏi: “Bệnh gì vậy? Sao tôi không hiểu bác sĩ?”

"Ta nói cho ngươi biết, đây là chuyện tốt, không phải bệnh." Nữ bác sĩ nói: “Được, tôi sẽ nói thẳng cho anh biết, dù sao về nhà anh cũng sẽ biết.”

Tôi lập tức nín thở. 

"Vợ anh đang mang thai, cô ấy đã được 3 tháng rồi, mọi chuyện vẫn bình thường." 

Tôi choáng váng.

"Vợ tôi?"

"Đúng vậy, vừa rồi bố anh không cùng vợ anh đi siêu âm B sao?" Nữ bác sĩ đột nhiên cau mày: "Chờ một chút, bố cậu nói cô ấy là con dâu của ông ấy... Cậu có anh trai không? Đó là chị dâu của cậu, tôi đã nói cô ấy trông lớn hơn cậu rất nhiều..."

Tôi thậm chí còn không nghe những gì bác sĩ nói tiếp theo. 

Sau khi bước ra khỏi cổng bệnh viện, tôi lại lấy điện thoại di động ra bấm số. 

Lần này, điện thoại được kết nối ngay khi nó reo. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói:

"Chị Juan, tôi phải nói chuyện với chị."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 16

Cuối cùng, chị Juan và tôi hẹn gặp nhau ở một quán cà phê. 

Quán cà phê là nơi gặp gỡ do Sơ Juan đề xuất. Người ta nói rằng nó gần công ty nên có thể giảm thiểu thời gian chị Juan dành cho việc di chuyển đến và rời khỏi công ty. 

Ban đầu, chị Juan định gặp tôi ở công ty, và chị ấy nhân cơ hội này đã khuyến khích tôi đến công ty để lộ mặt thường xuyên hơn, nhằm tích lũy trước một số mối liên hệ cho tôi sau khi tốt nghiệp. Tuy nhiên, một mặt tôi không có ý định gia nhập công ty riêng, mặt khác tôi nhất quyết muốn nói chuyện ở nơi riêng tư nên chị Juan đã đề xuất nơi này. 

Chị Juan có vẻ rất quen thuộc với quán cà phê này. Cô dẫn tôi đến một gian hàng trong góc nhưng có thể nhìn thấy toàn bộ con đường bên ngoài cửa sổ. Sau đó cô đưa tay ra gọi người phục vụ. 

"Bạn muốn gì?"

Cô phục vụ trẻ nhìn về phía tôi trước tiên. 

"Ừm... cứ thoải mái mang cho tôi một tách cà phê nhé."

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi đến một dịp mang tính chất công việc như vậy và tôi cũng không thường có thói quen uống cà phê. Thật đáng để nói những điều như thế này.

Cô phục vụ không tỏ ra bối rối, chỉ quay mặt về phía chị Juan. 

"Hãy cho anh ấy một ly mocha, và tôi sẽ giữ nguyên như vậy."

"Xin lỗi, chúng tôi chỉ cung cấp thứ đó vào buổi sáng..."

"À, tôi quên mất. Hãy đổi nó thành một cái cốc. Tôi muốn...cái này, nhưng đừng cho đường vào."

"Được rồi, xin vui lòng chờ."

Người phục vụ rời đi ngay sau khi chị Juan gọi món, và tôi nhìn chị Juan, tò mò không biết "chuyện cũ" chỉ tồn tại vào buổi sáng là gì. 

Nhìn thấy ánh mắt của tôi, Sơ Juan giải thích: "Gần đây tôi hay đến cửa hàng này. Sáng nào họ cũng phục vụ bữa sáng khá ngon nên sáng nào tôi cũng đến đây."

Cà phê được phục vụ nhanh chóng. Tôi nhận thấy chị Juan khuấy cà phê rất khéo léo, nhưng trong ấn tượng của tôi, chị Juan không có thói quen uống cà phê. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Vũ?"

Chị Juan cầm cốc cà phê lên. Cô ấy chợt nhận ra tôi đang nhìn gì, lắc lắc chiếc cốc trên tay rồi nói: "Anh muốn hỏi cái này à? Thực ra ban đầu tôi không quen uống cà phê, nhưng các cô gái trong công ty sáng nào cũng uống, tôi học được từ họ. Cửa hàng này cũng vậy. Họ đã giới thiệu cho tôi."

Chị Juan nhấp một ngụm cà phê rồi nhìn tôi nói: “Em không được phép cười nhạo chị! Chị cũng biết rằng việc một phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi hàng ngày bắt chước một nhóm thiếu nữ mới đôi mươi là không thích hợp, nhưng cà phê ở quán này quả thực rất ngon. Và khi bắt đầu làm việc, chị không còn quan tâm đến nó nữa…”

Không hiểu sao bây giờ nhìn chị Juan, trong lòng tôi có chút xa lạ. 

Chị Juan luôn tạo cho tôi ấn tượng là người hiền lành và đạo đức. Tôi hiếm khi gặp chị Juan ở bên ngoài nhà. Chính vì vậy, vẻ ngoài vừa làm việc của chị Juan khiến tôi cảm thấy rất mới mẻ, đồng thời có một cảm giác xa cách nhẹ nhàng. 

Miệng tôi hơi khô nên tôi cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm. Đây là lần đầu tiên tôi đến quán này, nhưng đúng như chị Juan đã nói, cà phê ở đây không tệ. Ít nhất chiếc cốc trên tay cũng mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu.

"Anh không thích vị đắng phải không? Thế nên tôi gọi món này cho anh."

Tôi hơi giật mình. Đây quả thực là hương vị tôi thích nhưng tôi chưa bao giờ kể cho ai khác. Chị Juan có lẽ cũng không biết...

"À, cậu có muốn thử của tôi không? Tuy nó hơi đắng nhưng ngon hơn."

Chị Juan vừa nói vừa đưa cốc cà phê vừa uống trước mặt tôi. 

Mặt sứ trắng của cốc cà phê in màu đỏ nhạt, chính là nơi môi chị Juan vừa chạm vào. 

Tôi ngơ ngác nhìn vết môi nông, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là sự chạm nhẹ vào môi của Chị Juan. 

Và chị Juan dường như nhận ra sự thân mật biết bao khi đưa cho tôi tách cà phê mà chị vừa chạm môi. Bàn tay đang cầm cốc cà phê của cô đột nhiên có chút không vững, cà phê sẫm màu tràn ra khỏi mép cốc rơi xuống bàn. 

"A, không tốt."

Chị Juan nhanh chóng đặt tách cà phê xuống và đi lấy khăn giấy, nhưng tôi đã đưa tay ra chỗ khăn giấy trước chị Juan, và chị Juan đặt tay trực tiếp lên tay tôi. 

"À..."

Cô run rẩy rút tay lại như bị điện giật. 

Tôi không nói lời nào, chỉ dùng khăn giấy lau vết cà phê đổ trên bàn. 

"Tôi thực sự... đã làm bạn cười."

"KHÔNG." Tôi bình tĩnh trả lời rồi xua tay ra hiệu cho người phục vụ đến kiểm tra tình hình rời đi. Bây giờ tôi chỉ muốn một môi trường nơi tôi có thể nói chuyện một mình với Chị Juan. 

“Có vẻ như từ nãy đến giờ chỉ có mình tôi nói chuyện thôi.” Chị Juan chắp hai tay lại và nghịch nghịch tay cầm của tách cà phê, với vẻ mặt có phần dè dặt. 

"Cảm giác như... Đã lâu rồi tôi không nói chuyện với gia đình như thế này. Công việc ở công ty quá bận rộn, Yingying bây giờ cũng rất lo lắng về việc đi học. Tôi cũng chưa gọi điện cho cô ấy nhiều..."

Chị Juan tiếp tục tìm kiếm chủ đề, nhưng giọng nói của chị ngày càng nhẹ nhàng hơn và cuối cùng không thể nghe được. 

Đúng vậy, trong mắt chị Juan, Yingying, tôi và bố tôi vẫn là người nhà của chị ấy. 

Chỉ vì là người nhà nên cô ấy sẽ đưa tôi vào quán cà phê mà cô ấy quen thuộc một cách tự nhiên; chỉ vì là thành viên trong gia đình nên cô ấy sẽ gọi loại cà phê phù hợp nhất cho tôi một cách tự nhiên; chỉ vì cô ấy là người nhà nên đương nhiên sẽ muốn chia sẻ sở thích của mình với tôi; nhưng tất cả những điều này... có thực sự "chỉ" vì chúng ta là một "gia đình" không? 

Nếu chỉ vì chúng tôi là “một gia đình” thì tại sao chị Juan lại cố tình nhấn mạnh tuổi tác với tôi như vậy, đồng thời mong tôi tha thứ cho sự “ngây thơ” không phù hợp với tuổi tác của chị? 

Nếu chỉ vì chúng tôi là “gia đình” thì tại sao chị Juan lại muốn uống chung tách cà phê với tôi một cách tự nhiên như vậy, nhưng mãi sau này chị mới quan tâm đến vết môi để lại trên cốc? 

Nếu chỉ vì chúng tôi là “gia đình” thì tại sao chị Juan lại vô thức chạm vào tay tôi nhưng rồi tách ra như thể ngay lúc chúng tôi chạm vào chị đã nhận ra điều gì đó không ổn? 

Chị Juan đối với tôi chỉ là một thành viên bình thường trong gia đình thôi sao? Không, hoàn toàn không. Ngay cả bây giờ, tình cảm đối với chị Juan vẫn không hề thay đổi trong lòng tôi. 

Vậy đối với chị Juan, tôi cũng là một sự tồn tại khác thường phải không? 

Tôi muốn nhận được câu trả lời từ ánh mắt của chị Juan, nhưng tôi chỉ nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của chị. 

Điều này làm tôi than thở. 

Cho đến nay, cho đến nay. 

Sau khi trải qua rất nhiều thay đổi và trải qua rất nhiều thay đổi, có lẽ tôi vẫn có một lãnh thổ riêng trong trái tim chị Juan. 

Nhưng tôi đã mất tư cách để xác nhận suy nghĩ của cô ấy. 

"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ?" 

Tôi nghe thấy chị Juan gọi tôi.

"Sao cậu lại ngơ ngác nữa... Đúng rồi, lần này cậu rốt cuộc muốn nói chuyện gì với tôi? Hãy dành thời gian nói chuyện, tôi sẽ sớm quay lại công ty." 

Tôi choáng váng một lúc, và đột nhiên bắt đầu do dự có nên kể cho chị Juan mọi điều tôi thấy hay không. 

Chỉ cần mối quan hệ giữa chị Juan và cha cô vẫn được duy trì, tin tức này chắc chắn sẽ giáng một đòn nặng nề vào cô.

"Tiểu Ngọc, sao em lại ngơ ngác thế?" Chị Juan có vẻ hơi lo lắng, "Em lại thức khuya à?" 

Tôi lắc đầu, muốn chị đừng lo lắng như vậy nhưng hình như chị Juan đã hiểu lầm tôi.

"Tiểu Ngư, ta không nói ngươi, ngươi bình thường lười biếng, sắp tốt nghiệp, bước vào xã hội sẽ không dễ dàng như bây giờ thoải mái..."

Thấy chị Juan lại bắt đầu cằn nhằn, tôi không ngăn cản, chỉ quan sát và lắng nghe. 

Bởi vì đây là Sơ Juan mà tôi quen thuộc nhất, Sơ Juan mà tôi hiểu rõ nhất, và... Sơ Juan chân thật nhất mà tôi biết. 

"Ồ, tôi biết anh sẽ không nghe lời tôi nói mà..." Chị Juan nói một lúc lâu, dường như cảm thấy khát nước nên mới cầm cốc lên uống một ngụm. 

Cà phê đắng đã nguội có vẻ không còn ngon nữa. Chị Juan hơi cau mày, nhưng tôi nhìn thấy cơ hội này và đưa chiếc cốc của mình cho. 

"Chị Juan, uống cốc này của em."

"Ồ, cảm ơn bạn." Chị Juan cầm cốc rất tự nhiên nhưng chị không nhận ra điều gì cho đến khi đặt môi lên tách trà. 

Cô ấy nhìn tôi và cứ cầm cốc, tôi cũng nhìn lại cô ấy một cách tự nhiên. 

Cuối cùng, chị Juan đã uống xong tách cà phê. Nhưng khi trả lại chiếc cốc, cô ấy không đưa lại cho tôi mà đặt nó trước mặt mình. 

"Tiểu Vũ, đã đến lúc em nói cho anh biết em muốn nói gì."

Tôi nhìn chị Juan và biết rằng mình không thể chần chừ được nữa. 

Vì vậy, tôi mở miệng kể lại những gì tôi đã thấy bằng ngôn ngữ đơn giản nhất có thể: "Tôi gặp người đàn ông đó trong bệnh viện, và anh ta đi cùng một phụ nữ."

Sắc mặt chị Juan thay đổi, vô thức nắm tay cô. 

"Cái này... à."

Trong lòng tôi hơi đau khi nhìn thấy chị Juan cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh. 

"Có lẽ em nhìn nhầm rồi. Tiểu Ngọc, còn có chuyện gì nữa không? Nếu không, anh đi đây..."

Tôi dừng lại trước mặt chị Juan. 

"Chị Juan, chị hãy ngồi xuống trước, rồi hãy nghe những gì tôi nói. Xin hãy bình tĩnh trước khi tôi nói hết những điều tôi phải nói."

Chị Juan choáng váng. Phải rất lâu sau cô mới gật đầu. 

Sau khi ngồi xuống, cô siết chặt các ngón tay của mình nhiều hơn.

Tôi điều hòa hơi thở rồi nói tiếp: “Tôi nhìn họ cùng nhau đi đến phòng siêu âm B, sau đó tôi cũng đi vào hỏi một số vấn đề.” 

Biểu hiện của chị Juan thay đổi khi nghe thấy từ siêu âm B.

Cô ấy ngước nhìn tôi, mọi vẻ giả vờ trong mắt đều biến mất, chỉ còn lại sự hoảng sợ, bất lực và nỗi tuyệt vọng chờ đợi phán quyết. 

Có vẻ như cô ấy không muốn tôi nói chuyện nữa. 

Nhưng sự việc đã đến nước này, nếu tôi giữ nó lại thì đối với chị Juan sẽ chỉ là sự tra tấn lớn hơn. 

Thế là tôi nói xong phần còn lại trong một hơi: “Ông ấy nhân danh con dâu đưa người phụ nữ đó đi khám. Người phụ nữ đó đang mang thai, 3 tháng tuổi”.

Với một tiếng nổ lớn, Chị Juan hất đổ cốc cà phê rỗng. 

Cô muốn đỡ chiếc cốc lên nhưng đôi bàn tay run rẩy của cô không thể nắm nổi chiếc cốc đang lăn qua lăn lại trên bàn. Cuối cùng, tôi đã chủ động tiếp cận và giúp cô ấy khôi phục lại mọi thứ như trước. 

Nhưng vẻ mặt của chị Juan không còn giữ được vẻ bình tĩnh thường ngày nữa. 

"Xiaoyu...Tôi xin lỗi, tôi phải quay lại...bạn...trả tiền cho tôi."

Chị Juan nói với giọng đứt quãng. Khi đứng dậy, cô đã không thể bước ra bước đầu tiên. 

Tôi muốn bước tới giúp đỡ chị Juan nhưng chị từ chối. Cô nhất quyết rời khỏi quán cà phê rồi biến mất vào tòa nhà với những bước đi loạng choạng. 

Và tôi cứ đi theo cô ấy cho đến khi nhìn thấy cô ấy bước vào cửa công ty thì tôi mới từ bỏ việc bảo vệ cô ấy. 

Tôi không biết quyết định của mình là đúng hay sai. 

Nhưng ít nhất... tận mắt chứng kiến ​​chị Juan run rẩy như vậy sẽ khiến tôi dễ chấp nhận hơn là nghe tin chị Juan sẽ bị tổn thương vào một ngày nào đó trong tương lai. 

Ít nhất tôi vẫn có thể an ủi cô ấy trước đây và tôi vẫn còn cơ hội để làm hết sức mình. 

Đêm đó tôi về nhà rất muộn. Tôi đợi ở cửa công ty rất lâu, nhưng không đợi đến khi đèn trong đại sảnh tắt đi mới thấy chị Juan đang đi xuống lầu. 

Và ngay khi tôi nghĩ chị Juan sẽ ở lại công ty lần nữa, tôi đã thấy Yingying tiến về phía tôi ngay khi tôi mở cửa. 

Yingying dường như đang đợi tôi. Vẻ mặt cô ấy có chút hoảng sợ và giọng nói của cô ấy nghe rất lo lắng. 

"Anh ơi, mẹ em vừa gọi điện, nói tối nay sẽ qua và muốn ngủ với em."

Tối nay? 

Tôi nhìn thời gian trên điện thoại và đã hơn 9 giờ tối. 

"Anh ơi, em nên làm gì đây?"

Yingying ở một bên hoàn toàn bối rối. Cô ấy nhìn tôi và thậm chí cả cơ thể cô ấy cũng đang run rẩy. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và trấn an cô ấy. Sau khi cô ấy bình tĩnh lại một chút, tôi nói: "Không sao đâu, Yingying. Mẹ cậu chỉ nhớ cậu thôi. Hôm nay tôi mới gặp bà ấy, bà ấy nói nếu có cơ hội sẽ đến gặp cậu. Lúc trước bà ấy bận công việc, có lẽ hôm nay đột nhiên có thời gian nên đến đây."

"Thật sự...?" Yingying cuộn tròn trong vòng tay tôi, ngước mắt nhìn tôi hỏi. 

"Ồ, tin tôi đi, nó phải như thế này."

"Nhưng anh ơi... nếu cô ấy biết chuyện của em và chuyện của chúng ta, cô ấy nên..."

Tôi ngắt lời Yingying, người đang ngày càng run rẩy khi nói, và hỏi: "Yingying, em cứ muốn giấu cô ấy như thế này à?"

Yingying không thể trả lời. 

Tôi tiếp tục: “Vậy anh có nghĩ hôm nay là thời điểm thích hợp để nói với cô ấy không?”

Yingying vẫn không nói, nhưng lần này cô lắc đầu. 

“Vậy hôm nay chúng ta không cần làm gì đặc biệt cả, cứ như thường lệ thôi.”

Yingying lại gật đầu, nhưng tay cô ấy vẫn đang nắm chặt quần áo của tôi, và cô ấy vẫn rất lo lắng.

"Yingying." Tôi chạm vào đầu cô ấy, đó là cách tốt nhất để giúp cô ấy bình tĩnh lại. "Đã lâu rồi cậu không gặp mẹ phải không? Lần này cậu không muốn nói chuyện vui vẻ với bà sao?"

Anh Anh sững sờ một lúc, cơ thể cứng ngắc của cô cuối cùng cũng thả lỏng, cuối cùng cũng có thể trả lời lời của tôi: "Nhưng anh ơi, điều em muốn nói với cô ấy là điều anh không được phép nói, em phải làm sao đây?"

Phải mất hai giây tôi mới nhận ra rằng đây là Yingying đang đùa giỡn với tôi. 

Sau đó tôi giả vờ tức giận vỗ vào mông cô ấy: “Được rồi, cô cứ nói thẳng với cô ấy rằng cô ấy nhìn thấy sẽ là anh hoặc tôi sẽ bị đánh!”

Một nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt của Yingying. Cuối cùng cô cũng trút bỏ được nỗi lo lắng về sự xuất hiện đột ngột của Chị Juan và bắt đầu chuẩn bị chào đón mẹ mình, người đã lâu cô không gặp. 

Nhưng tôi đã biết đại khái lý do tại sao chị Juan lại đến, nhưng tôi không hề thấy thoải mái như vẻ ngoài. 

Chị Juan đến vào khoảng 10 giờ. 

Khi xe của cô ấy đậu ở tầng dưới, Yingying đã ngồi trên ghế sofa và dựa vào vai tôi mà ngủ. 

Khi tôi mở cửa, chị Juan đã đứng ở cửa rất lâu. 

Cô cầm chìa khóa trong tay nhưng không mở cửa. Tôi chỉ mở cửa khi nghe thấy tiếng chìa khóa từ bên ngoài phát ra. Sau khi tôi mở cửa, chị Juan vẫn đang cầm chùm chìa khóa, đôi mắt đờ đẫn của chị thậm chí còn không nhìn thấy dáng vẻ của tôi. 

"Chị Juan..."

Tôi gọi cô ấy để đánh thức cô ấy khỏi trạng thái giống như thây ma này. 

Chị Juan ngơ ngác nhìn tôi, phải một lúc sau đồng tử của chị mới lấy lại được sự tập trung. 

"A, Tiểu Ngư." Chị Juan gọi tên tôi, và khuôn mặt của chị cuối cùng cũng có một chút sắc thái bình thường. 

"Ừm, vào nhanh đi."

Tôi nói ngắn gọn rồi để chị Juan vào. Sau khi thay dép, chị Juan bắt đầu nhìn xung quanh và nói: "Yingying đâu? Cô ấy đi ngủ trước hay là vẫn chưa về..."

"Suỵt!" Tôi ra hiệu im lặng rồi chỉ vào chiếc ghế sofa ở giữa phòng khách. 

Sau đó chị Juan mới phát hiện ra bóng dáng đang ngủ của Yingying. Cô bước đến ghế sofa, ngồi xổm bên cạnh Yingying, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bình yên của Yingying. 

Và tôi đứng đằng sau chị Juan, cùng chị tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có này. 

Không biết qua bao lâu, chị Juan đứng dậy lau nước mắt. 

Tôi biết cô ấy đang khóc, cô ấy đã khóc thầm ngay từ đầu nên tôi đưa khăn giấy đã chuẩn bị sẵn. 

"A, cảm ơn Tiểu Ngư, cảm ơn..." Juan chị bắt đầu nghẹn ngào ở chữ cuối cùng. Cô bám vào lưng ghế sofa và bịt miệng để ngăn mình phát ra âm thanh lớn hơn. 

Một lúc sau, cô đứng thẳng dậy, nhìn Yingying nói: "Chúng ta không thể để cô ấy ngủ ở đây, cô ấy sẽ bị cảm lạnh. Tiểu Ngọc, lại đây giúp tôi, chúng ta bế Yingying về phòng."

"Không, chị Juan, em có thể đến một mình."

Tôi từ chối lời đề nghị hợp lực của chị Juan và trực tiếp ôm Yingying từ ghế sofa.

Chị Juan đi theo tôi. Cô ấy nhìn tôi đặt Yingying trở lại giường. Sau đó, theo sự hướng dẫn của tôi, cô ấy lấy chăn bông đắp lên người Yingying, sau đó chúng tôi cùng nhau rời khỏi phòng Yingying. 

Chị Juan và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng khách. 

Tôi nhìn chị Juan và đề nghị: "Chúng ta vào phòng nói chuyện đi. Sẽ đánh thức Yingying ở đây."

Tôi biết tối nay chị Juan nhất định sẽ có chuyện muốn nói với tôi. 

Chị Juan cũng gật đầu và theo tôi vào phòng. 

Cánh cửa đóng lại, không gian nơi tôi và chị Juan ở một mình càng trở nên hẹp hơn. Chị Juan đang ngồi trước mặt tôi. Cô ấy không có bất kỳ ánh mắt bất thường nào, và cô ấy hầu như không thể hiện bất kỳ sự phòng thủ nào trước tôi. Cô ấy chỉ ngồi trước mặt tôi, toát ra nỗi buồn khắp cơ thể. 

Trước khi bắt đầu nói chuyện, tôi đã đi ra ngoài. 

Khi quay lại, trên tay tôi có thêm hai tách cà phê. 

"Anh Doanh mua cái này để tự mình uống. Tôi chưa từng uống cái này bao giờ." Tôi vừa nói vừa đưa chiếc cốc bốc khói cho chị Juan. 

“Anh Doanh sẽ tức giận nếu biết anh lấy đồ của cô ấy mà không được phép.” Chị Juan vừa nói vừa cầm cốc. 

"Không sao đâu. Dù sao thì những ly cà phê này là tiền tôi đưa cho cô ấy." Tôi giả vờ thoải mái, tôi cầm cốc cùng lúc với chị Juan và nhấp một ngụm. 

Không có gì đặc biệt về hương vị của cà phê hòa tan. Đó không phải là mùi thơm nồng mà tôi thích, cũng không phải hơi đắng mà chị Juan thích. 

Chị Juan và tôi cùng nhấp một ngụm nữa, nhưng không ai trong chúng tôi có thể nói được. Không ai trong chúng tôi có thể bắt đầu cuộc trò chuyện một cách suôn sẻ. 

Khi công suất của cà phê giảm xuống chỉ còn một nửa, chị Juan cuối cùng cũng lên tiếng.

“Tôi nhớ lần đầu tiên tôi uống cà phê là cà phê hòa tan. Lúc đó, tôi nghĩ nó quá ngọt so với khẩu vị của mình nên cuối cùng tôi đã không uống hết”.

Cô ngơ ngác nhìn chiếc cốc trong tay, giọng điệu bình tĩnh nói: “Thì ra khẩu vị của con người thay đổi. Lúc sáng, tôi tưởng cà phê phải đắng mới ngon, nhưng bây giờ… tôi cảm thấy tách cà phê hòa tan này quá đắng.”

"Tại sao, chuyện này lại xảy ra..."

Nước mắt của chị Juan rơi vào chiếc cốc trên tay. 

Tôi đứng sang một bên và không nói gì. Tôi biết điều chị Juan cần lúc này không phải là sự an ủi mà là một người biết lắng nghe. 

Vì vậy, chị Juan đã hoàn toàn cởi mở cuộc trò chuyện. 

Cô ấy nói rất nhiều, có điều cô ấy nói rất chi tiết, có điều cô ấy chỉ thản nhiên nhắc đến, như thể không muốn nhắc đến nữa. 

Sau đó tôi mới biết rằng bố tôi đã đệ đơn ly hôn với chị Juan cách đây vài tháng, nhưng chị Juan không bao giờ đồng ý. Cô liên tục trì hoãn sự việc để không ảnh hưởng đến tình trạng của Yingying. 

Nhưng tin tức tôi mang đến hôm nay khiến cô ấy không thể cởi quần áo mà cầm cự được. 

Cô suy sụp, cô tuyệt vọng. Sau khi chia tay tôi, cô ấy cố gắng gọi điện cho bố. Cuộc gọi được trả lời bởi một người phụ nữ lạ. Cô ấy đã xác minh sự thật tôi đã nói với kết quả tồi tệ nhất có thể. 

Và điều này cũng khẳng định mối nghi ngờ mà tôi luôn có trong đầu về mối quan hệ giữa chị Juan và cha chị. 

Chị Juan không thể có con được nữa. 

Khi sinh ra Yingying, cơ thể của Chị Juan bị tổn thương nghiêm trọng vì nhiều nguyên nhân. 

Kết quả cuối cùng là bác sĩ cho rằng trứng đã thụ tinh sẽ khó cấy vào cơ thể chị Juan do tình trạng thể chất của chị. Nói cách khác... Chị Juan đã mất cơ hội mang thai đứa con của chính mình. 

Mặc dù các chức năng sinh lý khác của Chị Juan vẫn bình thường, nhưng trên lý thuyết, chị có thể sử dụng phương pháp mẹ thay thế để có được một đứa con giữa mình và cha mình. 

Nhưng đáng tiếc, bố tôi không chấp nhận kiểu “đứa con do người phụ nữ khác sinh ra” này, còn chị Juan đã phải chịu đựng những lời buộc tội của bố về chuyện con cái. Cô đã phải chịu đựng điều này kể từ khi mới kết hôn. 

Chị Juan đã nghi ngờ vấn đề từ phía cha mình, nhưng người cha bướng bỉnh của cô đã từ chối trải qua bất kỳ cuộc kiểm tra liên quan nào. Lần khám sức khỏe sau đó của Sơ Juan cho thấy mọi chỉ số của cô đều bình thường. Cho dù hồi đó có di chứng thì bây giờ cũng hoàn toàn không thấy được. 

Nhưng chị Juan vẫn không thể có thai. Cô chỉ có thể đổ lỗi vấn đề cho báo cáo chẩn đoán trước đó, nghĩ rằng tất cả là lỗi của cô, và chính trong khoảng thời gian này, cha cô đã vắng nhà một thời gian dài. 

Tuy nhiên, trong lòng chị Juan vẫn còn một tia hy vọng, hay nói cách khác... trong lòng chị có một tia may mắn. 

Nếu đó thực sự là lỗi của người cha thì sao? 

Nhưng chút may mắn này đã bị xé nát bởi thực tế hiện tại, đồng thời cũng là ý nghĩa cuối cùng của cuộc đời chị Juan. 

"Tiểu Ngọc, ta thật sự không thể coi là nữ nhân sao? Giá trị của ta đối với cha ngươi thật sự chỉ là công cụ sinh con sao?"

Không, tất nhiên là không, tôi hét lên trong lòng nhưng miệng lại không thể nói ra được. 

“Anh ấy không còn cần tôi nữa, bố anh không còn cần tôi nữa… Anh ấy đã tìm được một người phụ nữ trẻ hơn tôi, một người phụ nữ có thể sinh con cho anh ấy, vậy tôi không còn hữu dụng nữa sao?”

Tôi ôm chị Juan. 

Tôi sử dụng hành động của mình để thể hiện những ý tưởng mới mà tôi không thể diễn đạt bằng lời. 

Chị Juan choáng váng. Cơ thể cô ấy ban đầu căng lên, sau đó dần dần mềm đi trong vòng tay tôi. 

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng nói:

"Tiểu Ngọc, vừa rồi nhìn thấy em chăm sóc Anh Anh... Anh đang nghĩ, nếu lúc anh gặp em em lớn hơn mười tuổi thì Anh Anh chắc chắn sẽ có một người cha rất tốt..."

Tôi nghe chị Juan nhắc đến tên Yingying, tim tôi lỡ nhịp. 

Nhưng tôi chỉ có thể tiếp tục ôm chặt chị Juan, đồng thời giấu đi lời xin lỗi dành cho Yingying đang ngủ bên cạnh. 

"Ta biết đây đều là ta ảo tưởng, không có khả năng, thời gian không thể quay lại. Cho dù ta có quay lại... cũng chỉ là ta mộng mà thôi."

Chị Juan tiếp tục. 

"Thả tôi ra, Tiểu Ngư. Tôi không thể tiếp tục mơ nữa."

Tôi không di chuyển. 

Tôi tiếp tục ôm chị Juan, và một giọng nói xuyên qua lớp vỏ dày nhất trong trái tim tôi, thậm chí khiến tôi quên mất Yingying trong giây lát. 

"Tại sao không thể mơ?"

“Nếu giấc mơ không thể thành hiện thực thì tại sao không để hiện thực trở thành giấc mơ?”

"Nếu giấc mơ của bạn không thể thành hiện thực, tại sao không trở thành một phần của tôi?"

"Chị Juan." Tôi ôm chặt cơ thể đang run rẩy của cô ấy, “Em có thể để anh hoàn thành ước mơ của em cho em được không?”

Chị Juan run rẩy, run rẩy và đau nhói. 

Tôi nâng cằm cô ấy lên nhưng cô ấy không hề phản kháng. 

Tôi cúi đầu hòa vào với Chị Juan, và hơi thở của chúng tôi hòa làm một. 

Nước mắt của chị Juan rơi xuống ngực tôi, chị thì thầm: "Có thật không? Tôi thực sự không nằm mơ..."

Tôi hôn đi những giọt nước mắt của cô ấy rồi nói vào tai cô ấy: "Đây không phải là một giấc mơ, đây là hiện thực trong giấc mơ của em."

Đây là lần đầu tiên chị Juan hoàn toàn chấp nhận tôi. 

Đó cũng là sự khởi đầu... và cũng là sự kết thúc của mối quan hệ giữa chúng ta. 

-- qua --
