============================================================
  Mẹ vợ lạnh lùng kiêu ngạo và người mẹ đẹp trí tuệ của tôi vì một giọt tinh dịch của tôi mà trở thành bồn cầu của phụ nữ chín chắn (không có phiên bản xanh)
  Tác giả    : hanshengjiang
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32839.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Nhục tiện khí, #Mẹ con, #爽 Văn, #Thủ 枪 Văn, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thu phục bà mẹ chồng lạnh lùng kiêu ngạo cùng bà mẹ xinh đẹp trí thức vào nhà vệ sinh phụ nữ trưởng thành và để họ sinh con.

"Dĩ Hoành, tối nay mẹ em sẽ tới, anh mua hết đồ chưa?"

"Đừng lo lắng, tôi đã mua hết rồi. Tôi biết mẹ cậu thích ăn cá. Tôi đã đi khắp Giang thành để mua cá chẽm biển Đông mà bà yêu thích."

Cậu bé mua cá tên là Di Hằng, một nhân viên công ty bình thường với trình độ tầm thường, không nổi tiếng trong cuộc sống. 

Đáng lẽ Di Hằng có một cuộc sống bận rộn nhưng anh lại có một người bạn gái và vị hôn thê đẹp như tiên, người phụ nữ đã giục anh đi mua hàng tạp hóa - Viên Tử Di. 

Viên Tử Di năm nay hai mươi ba tuổi. Cô ấy có mái tóc dài ngang lưng, thẳng và đen, điển hình như những gì thấy trên Internet. Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn với một chút hồng trắng và đôi mắt sáng như sao. Lông mày của cô ấy mảnh và khóe lông mày hơi hếch lên. Với đôi mắt như hoa đào mùa xuân, cô sẽ nhớ mãi đôi mắt này sau khi nhìn cô một lần. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô bạn gái xinh đẹp thực sự có chút đa chủng tộc. Sống mũi cao mang lại cho tổng thể khuôn mặt nhiều cảm giác ba chiều nhưng không có quá nhiều cảm giác xa lạ khiến người nhìn có cảm giác xa lạ. 

Yiheng và Viên Tử Di gặp nhau trong một quán cà phê. Khi cô xin lỗi anh vì đã lấy nhầm cà phê của anh, Yiheng gần như choáng váng. 

Hôm đó cô mặc một chiếc áo khoác ngắn màu hồng với tay áo chín phần tư. Dưới lớp lông là một lớp lót trắng tinh. Toàn bộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết lộ ra, thừa hưởng khuôn mặt thanh tú và theo đường cong của chiếc cổ xinh đẹp của cô. 

Đó là một cặp vú đẹp đầy đặn nhưng không căng phồng, phần trên hơi phồng lên bởi lớp lót trắng trơn. Ở đường viền cổ áo, bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đường xẻ sâu khó dò. 

Lúc đó, khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng. Dù sao thì cô cũng đã uống gần hết ly cà phê của chàng trai xa lạ trước mặt nên cô, một người có học thức, thường xuyên cúi đầu xin lỗi Yiheng. 

Vòng eo thon gọn sẽ được kéo căng bởi bộ quần áo ngắn trong lễ lạy tiêu chuẩn, để lộ ra một chút da thịt trắng nõn mềm mại. Cặp mông căng tròn, xinh đẹp lại càng quyến rũ và hấp dẫn hơn nhờ động tác cúi người. 

Rõ ràng cô gái ngây thơ này không hề biết rằng hành động này sẽ khiến cặp mông quấn trong chiếc quần short trắng toát lên vẻ quyến rũ nhất đối với đàn ông. 

Đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng, trên chân mang một đôi sandal cao gót xinh xắn, mười ngón chân co giật lo lắng vì bất an. 

Vẻ đẹp trẻ trung này đập vào mặt cô, và Yiheng gần như bị thu hút bởi sự quyến rũ của cô ngay lập tức. 

Sau lần đầu quen biết đầy kịch tính, cả hai gặp nhau nhiều lần và trở thành người yêu của nhau. 

Hiện tại, cả hai đã ở bên nhau được hơn hai năm và đã đến lúc phải gặp bố mẹ hai người để ấn định ngày kết hôn. 

Lúc đó Yiheng mới nhận ra rằng gia cảnh của bạn gái mình rất phi thường. 

Cha của bạn gái Viên Tử Di từng là chỉ huy phòng tuyến phía bắc của Vương quốc Huyền. Ông từng chủ trì Chiến tranh phương Bắc và đuổi những kẻ man rợ ở vùng hoang dã phía bắc ra khỏi đất nước. 

Mẹ chồng Khẩu Vũ Yến là con gái lớn của gia đình Kou, một gia đình ở phía bắc. Họ Khấu đã ở phương Bắc hàng trăm năm và trải qua bốn triều đại. Đó là một gia đình quý tộc xứng đáng. 

Khẩu Vũ Yến, người nhận được một nền giáo dục ưu tú, cũng là một nữ sĩ quan có trình độ cao, và vị trí của cô từng đạt đến chức vụ tổng tham mưu của Lãnh thổ phía Bắc. 

Viên Tử Di là người đến sau của nhị trưởng lão. 

Chức năng phần dưới cơ thể của cha cô đã bị phá hủy hoàn toàn vì ông bị bắn trên chiến trường, và ông quanh năm không thể cung cấp tinh trùng ở tiền tuyến trên chiến trường. Hai người đã sinh ra cô bằng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm rất lâu sau khi họ kết hôn.

Vì vậy, vợ chồng Khẩu Vũ Yến rất yêu quý cô, nên cô sinh ra trong một gia đình quân nhân không có khí chất của một người lính mà giống một tiểu thư nhà giàu hơn. 

Bố chồng cô cũng qua đời sớm do một vết thương cũ khi còn trẻ. Tuy Kou Yuyan vẫn giữ chức tổng tham mưu nhưng ở phương Bắc cơ bản không có chiến tranh nên cô có nhiều thời gian hơn để tận hưởng cuộc sống. 

Biết mối quan hệ giữa con gái mình và Dịch Hành đã chạm đến giới hạn trong cuộc đàm phán hôn nhân, ngay cả Khẩu Vũ Yến, người chiều chuộng và để cô ấy ra đi, cũng thực sự bất an và lên kế hoạch tự mình xem con rể của cô ấy là người như thế nào. 

Đây cũng là khởi đầu của việc Viên Tử Di thúc giục Yiheng mua đồ tạp hóa. 

"Đừng lo lắng, mọi thứ đã sẵn sàng." Yiheng và Viên Tử Di quay lại khu phố của tôi nói chuyện và cười đùa. Trước khi bước vào, họ đã nhìn thấy một chiếc ô tô màu đen rất dễ thấy đang đậu trước cửa khu dân cư. Hai nữ vệ sĩ mặc đồ đen, đeo kính râm đứng hai bên xe. Ánh mắt của Nhất Hằng không khỏi bị hai vệ sĩ này hấp dẫn. Khi anh và bạn gái đến gần, một giọng nói vang lên.

"Anh là bạn trai của Tư Nghị của tôi à?" Trước khi nhìn thấy anh, anh đầu tiên nghe thấy giọng nói của anh, sau đó cửa xe từ từ mở ra, một bóng người rất ngột ngạt xuất hiện trước mặt Yiheng và bạn gái Viên Tử Di. 

Tôi thấy người khách có mái tóc ngắn màu xám bạc dài đến vai. Có lẽ để thuận tiện cho việc nhắm và ngăn tóc bay ngẫu nhiên nên rất nhiều tóc bên phải được tết thành một bím duy nhất để che hoàn toàn tai trái, trong khi một mặt dây chuyền hình viên đạn được treo trên dái tai màu hồng lộ ra bên phải. 

Vẻ ngoài của người phụ nữ này giống hệt như Viên Tử Di, nhưng biểu cảm của cô ấy thiếu đi sự ngây thơ và non nớt, có nhiều năm duyên dáng hơn và một loại quyến rũ trưởng thành khác. 

Người phụ nữ mặc một chiếc quần bó màu đen trông giống như một chiếc áo vest chiến thuật. Lớp vải giống nylon quấn quanh chiếc cổ xinh đẹp của cô, nhưng lại che mất đôi vai, để lộ đôi vai trắng nõn mềm mại. Tấm vải tụt xuống hết, để lộ bộ ngực đầy đặn và dáng người duyên dáng của người phụ nữ. Vòng eo xinh đẹp đều được tôn lên, bộ ngực khủng bắt mắt càng được tôn lên đáng kể nhờ sự quyến rũ của phái nữ dưới sự biến hóa của kiểu trang phục ôm sát này. Quy mô của cặp thân hình đẹp đẽ này vượt xa Viên Tử Di. Chỉ cần động tác bước xuống xe cũng khiến cặp ngực to tròn đầy đặn này run rẩy không ngừng.

Có một trang trí giống như váy da ở thắt lưng của người phụ nữ, về cơ bản chất liệu giống như áo vest bó sát. Nó được đeo quanh eo, từ vòng eo thon thả không thể kiểm soát trở xuống và chỉ che được phần mông đầy đặn của phụ nữ. Chỉ có một chút gợi cảm da thịt run rẩy, cố gắng thoát khỏi váy, lộ ra trước mắt Dịch Hành.

Đôi chân bụ bẫm được giấu trong chiếc quần legging nylon và đôi tất được bọc trong đồ bảo hộ. Dưới chân là một đôi giày diễu hành màu đen đặc biệt có gót cao. Tay người phụ nữ đeo một đôi găng tay chiến thuật nylon màu đen dài đến tận nách. Cô ấy gần như lớn hơn Viên Tử Di một cỡ. Cô cao 1,83 mét và nhìn xuống Yiheng và bạn gái của anh. 

Người phụ nữ có khuôn mặt lạnh lùng tuấn tú, đôi mắt sáng ngời đầy dò xét khiến tôi toàn thân khó chịu. Tôi không cảm thấy thoải mái ở bất cứ nơi nào tôi đặt tay và chân. 

"Kou...Kou...Chú...Dì?" Xung quanh người phụ nữ có một luồng khí không thể giải thích được. Yiheng luôn cảm thấy mình không thể ngẩng đầu lên trước mặt cô. Nó giống như một học sinh tiểu học gặp thầy hiệu trưởng của mình vậy. Anh ta bị đối phương áp chế ở mọi hướng, thậm chí không thể nói rõ ràng. 

"Mẹ, mẹ tới sớm quá!" Đúng vậy, người phụ nữ trước mặt này trông rất giống bạn gái, lại đầy vẻ trưởng thành quyến rũ, nếu không phải mẹ chồng của Dịch Hành Khấu Ngữ Yên thì còn có thể là ai? 

Yiheng lại ngước lên và nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của mẹ vợ. Đôi môi đỏ quyến rũ trông thật quyến rũ ngay cả khi không dùng mỹ phẩm. Sự thờ ơ trong mắt khiến anh cảm thấy khao khát chinh phục nguyên thủy. Anh muốn đè người phụ nữ trưởng thành thờ ơ này xuống dưới mình, dùng con cặc to hung dữ của mình xâm nhập vào lồn trưởng thành của cô, bắn hết hạt giống của con mình vào tử cung dâm đãng của cô, hoàn toàn chinh phục cô vào túi mang thai của anh. 

"Mặc dù mẹ chưa bao giờ có ý định can thiệp vào việc lựa chọn bạn đời của con, nhưng một người đàn ông yếu đuối như vậy không xứng đáng với con." Khẩu Vũ Yến vừa nói vừa đưa tay vỗ nhẹ lên vai Dịch Hành. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy người trước mặt không còn là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như tảng băng trôi nữa. 

Thay vào đó là một chiến trường nóng bỏng đầy mùi máu. Vô số binh lính chết chạy về phía anh ta và hô khẩu hiệu. Cú va chạm kinh hoàng này khiến Yiheng sững sờ tại chỗ trong giây lát, chiếc bass trong túi trên tay cũng rơi xuống đất và nhảy lên hai lần. 

Viên Tư Nghị hiển nhiên không ngờ Dịch Hành sẽ mất bình tĩnh, Khấu Ngữ Yên cũng thấy khóe mắt đối với hắn có chút thất vọng, nhưng lại không dám trực tiếp biểu lộ ra ngoài. Cô vừa đá con bass đang nhảy, gót nhọn đâm thẳng vào thịt của con bass, đóng đinh xuống đất. Con cá vược vừa rồi còn sống và nhảy lên đã mở to mắt cá và không chịu chết. 

"Mẹ... bộ dáng của ngươi cũng đừng nhìn, ngươi là nữ tướng quân từ chiến trường trở về, hắn chỉ là một người bình thường, nhất thời không thể tiếp nhận thái độ và khí thế của ngươi là chuyện bình thường." Viên Tử Di ngay lập tức hiểu được nguyên nhân khiến bạn trai cô mất bình tĩnh. Không khí xung quanh mẹ cô vô cùng ngột ngạt. Cô là một nữ tướng máu sắt đã quyết định thực hiện chiến lược diệt chủng nhằm tiêu diệt hoàn toàn người dân nơi hoang dã. Một người bình thường như Dịch Hành sao có thể đối mặt với một cô gái xinh đẹp như thiên đường được. 

"Chao ôi..." Khẩu Vũ Yến khẽ thở dài sau khi nghe những lời của con gái quý giá của mình. Cô cũng muốn hiểu rằng mình đã ở trên chiến trường rất lâu, mùi máu tanh trên người quả thực quá nồng đối với một người bình thường. Nghĩ đến đây, giọng điệu của cô cũng không lạnh lùng như vậy, chỉ quay lại nói với hai nữ vệ sĩ: “Các cô về trước đi, ngày mai đến đón tôi.”

"Đúng." Hai nữ vệ sĩ đồng loạt chào theo tiêu chuẩn quân đội rồi lái xe rời đi. Yiheng vẫn bị khí tức của Khẩu Vũ Yến trấn áp, đứng đó với đôi chân run rẩy. Khẩu Vũ Yến nháy mắt với Viên Tử Di, sau đó, bạn gái xinh đẹp của Yiheng đã kéo anh ta lên và an ủi: "Không sao đâu, không sao đâu. Mẹ, cô ấy không có ý làm con xấu hổ. Dù sao, cô ấy đã gặp rất nhiều người ưu tú trong quân đội, và cô ấy sẽ vô tình đối xử với con như những người đó. Con không thể chịu đựng được là chuyện bình thường. Đừng để trong lòng."

Nghe bạn gái nói, cảm nhận được ánh mắt thất vọng của mẹ vợ, Dịch Hoành không khỏi suy nghĩ, người như anh có thực sự xứng đáng với một cô gái như bạn gái anh không? 

Dù sao, Khấu Ngọc Yên kinh nghiệm phong phú, nhạy bén nhận biết những biến hóa của Nhất Hoành, vì thế từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của nàng phát ra một giọng nói lạnh lùng: "Đừng nản lòng. Huyền Quốc của chúng ta mặc dù rất hùng mạnh, nhưng chúng ta cũng không đến mức mọi người đều giống rồng. Nếu ngươi là người con gái ta thích, cho dù hiện tại ngươi không tốt lắm, ta cũng có thể để ngươi vượt qua Long Môn, trở thành một con rồng thực sự."

"Mẹ! Mẹ không thể đối xử với mọi người như người trong quân đội..." Viên Tử Di dậm chân và mắng mẹ cô để bày tỏ sự bất mãn, nhưng cô chưa kịp nói hết câu đã bị Khẩu Vũ Yến cắt ngang. 

Lúc này, Khẩu Vũ Yến nhìn con gái mình, nở một nụ cười hiếm hoi, nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không đối xử với anh ấy giống như tôi đối xử với những người đó. Nhưng dù sao anh ấy cũng là con rể của tôi, sau này anh ấy sẽ nhìn ra thế giới. Tôi không mong đợi anh ấy là người giỏi nhất trong hàng nghìn người. Ít nhất về mặt mặt anh ấy không thể xấu hổ."

"Này, tôi biết mẹ tôi là tốt nhất đối với tôi mà! Được rồi được rồi, chúng ta vào nhanh thôi! Thật đáng tiếc cho con bass này..." Viên Tử Di nói, nhặt hết rau củ vương vãi trên mặt đất bỏ lại vào túi, nhìn con bass dưới chân mẹ với vẻ mặt tiếc nuối. 

“Cô bé ngốc nghếch, trong mắt cô, mẹ tôi là loại người hay nổi giận bừa bãi sao?” Vừa nói, Khấu Ngữ Yên vừa động đôi chân xinh đẹp của mình, liền nhìn thấy trên thân cá chẽm chỉ có một vết cắt mỏng, vừa ném đi bụng cá. Toàn bộ nội tạng đã chảy ra khắp sàn khi con cá mất thăng bằng.

"Cái này?!" Viên Tử Di nhìn cây bass dưới chân Khẩu Vũ Yến với vẻ mặt không thể tin được. 

“Cô bé ngốc nghếch, nhanh nhặt lên đi, nó chỉ dính chút bụi thôi.”

Khi hắn đang nói, gót giày của Khấu Ngữ Yên lóe lên một tia sáng lạnh, lưỡi dao vừa mổ bụng cá bật ngược trở lại. 

Sau đó tôi nghe Khẩu Vũ Yến tiếp tục: "Con muốn tát vào mặt tên nhóc này một cái, nhưng ai ngờ nó bình thường đến thế mà mẹ vẫn bảo vệ nó như vậy. Mẹ đi nhanh đi mẹ, con vừa đi tập quân sự về, chưa kịp thay quần áo. Đến nhà bạn trai nghỉ ngơi rồi cởi quần áo tập ra đi." Khẩu Vũ Yến nói và đi về phía lối vào của cộng đồng. 

"Tư Di, cái này..." Nhất Hoành nhìn trên mặt đất cây trầm, không nói nên lời. 

"Cái gì, ngươi ghét cái chân bẩn của mẹ ta sao? Ngươi chưa từng thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng ngươi rất đẹp. Ngay cả ta, một phụ nữ, cũng không khỏi muốn ôm chúng vào lòng mà hôn. Ngươi vẫn ghét chúng." Nguyên Tư Nghị liếc nhìn Dịch Hành, cầm cây đàn lên ném vào túi. 

"Không không không, ngươi không cảm thấy chân mình bẩn sao? Không phải ngươi nói mẹ ngươi là công chức sao? Ngươi cảm thấy thế nào, cảm giác thế nào..."

“Con có cảm thấy mẹ giống nữ quân nhân đặc công không?” Nguyên Tư Nghị nhìn ra ý nghĩ của Dịch Hành, cười nói: "Mẹ xuất thân từ một gia đình tướng quân, hiểu biết rất nhiều. Mẹ vốn định dạy con ngay từ đầu, nhưng con không muốn tập luyện đến mức toàn thân đầy cơ bắp, trông không đẹp mắt. Mẹ nhìn xem, tên to con kia, xấu quá!" Cô bạn gái xinh đẹp bĩu môi kéo bạn trai đi theo bước chân của mẹ. 

Về những lời phàn nàn của bạn gái, Yiheng không cho rằng mẹ vợ mình kém hấp dẫn. Ngược lại, dáng người cao lớn và khí chất rất ngột ngạt như vậy đã khiến con cặc của anh vừa cương cứng. Anh ước gì mình có thể chinh phục được một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy bằng con cặc to như cánh tay em bé, đè cô xuống dưới và đụ cô một cách điên cuồng, rồi bắn hạt giống của chính mình vào tử cung dâm đãng của cô, sinh ra một cô gái xinh đẹp như bạn gái anh. 

"Ồ? Ồ! Bạn! Thẻ cửa đâu! Không có thẻ cửa thì không vào được!" Khẩu Vũ Yến đang định mở cửa cộng đồng thì một nữ nhân viên bảo vệ trẻ nhìn thấy và ngăn cô lại. Anh chạy đến chỗ cô cách vài bước. 

Đúng lúc Yiheng chuẩn bị đi giải cứu thì thấy nữ bảo vệ sững sờ khi nhìn thấy mẹ chồng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như Khẩu Vũ Yến, huống chi là một người phụ nữ có khí chất mạnh mẽ độc đáo như vậy. 

"Bạn? Muốn ngăn cản tôi?" Giọng nói của Khẩu Vũ Yến lạnh lùng. Dù Yiheng có cách xa cô, cô vẫn có thể cảm nhận được sự đe dọa mạnh mẽ trong ngôn ngữ, như thể một câu trả lời sai sẽ tách rời cơ thể và đầu cô và giết chết cô bởi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

"Không, không, chỉ là, cái đó, không, nếu không có thẻ chìa khóa thì không..." Nữ bảo vệ lắp bắp, không giải thích được nguyên nhân. Khấu Ngữ Yên chỉ lạnh lùng nhìn nàng, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra, thốt ra hai chữ: "Quỳ xuống."

Với một tiếng bốp, đôi chân của nữ nhân viên bảo vệ trở nên yếu ớt và cô quỳ xuống trước mặt Khẩu Vũ Yến. Nữ tướng giơ chân giẫm lên đầu nữ bảo vệ. Đôi giày cao gót của cô đập thẳng vào sau đầu, giẫm nát lòng bàn chân của cô. 

“Vừa đúng lúc tôi giẫm phải một con cá chết, đôi giày này vẫn còn mùi tanh. Hãy liếm sạch chúng cho tôi nhé.” Khẩu Vũ Yến lúc này trông giống như một nữ hoàng tiên từ trên trời giáng xuống. Nữ nhân viên bảo vệ đã hoàn toàn bị khí chất của cô chinh phục, run rẩy đáp: "A, tôi, cái gì? Tôi... tôi..."

Trước khi nữ nhân viên bảo vệ kịp phản ứng, đôi chân gợi cảm của Khẩu Vũ Yến đã dừng lại trước mặt cô. Đôi giày cao gót tanh và mùi thơm nữ tính của người phụ nữ trưởng thành tiếp tục xộc vào mũi cô bảo vệ. 

Cuối cùng, nữ bảo vệ không nhịn được nữa lao tới, cầm giày lè lưỡi liếm gót chân, cẩn thận liếm sạch từng tấc bụi trên giày.

"Thế nào? Có ngon không?" Khẩu Vũ Yến nhìn nữ nhân viên bảo vệ tội nghiệp từ trên cao, trong mắt đầy vẻ lạnh lùng. 

"Được rồi, ngon quá..." Sau đó vang lên một tiếng vang, nữ bảo vệ bị Khẩu Vũ Yến đá vào trán ngã xuống đất. 

Khẩu Vũ Yến tiến lên một bước và giẫm thẳng vào mặt nữ nhân viên bảo vệ. Gần như toàn bộ chiếc gót chân thon thả đã bị nhét vào miệng nữ nhân viên bảo vệ. Nữ nhân viên bảo vệ không nói được. 

Cô chỉ có thể bất lực co giật tứ chi cố gắng thoát khỏi đôi chân gợi cảm của Khẩu Vũ Yến, nhưng sau đó, nữ tướng lạnh lùng rút gót chân nhét trong miệng nữ bảo vệ ra, đứng trước mặt cô chỉ lạnh lùng nhìn cô. 

Nữ bảo vệ chỉ cảm thấy lạnh toàn thân. Cô nhanh chóng đứng dậy, quỳ xuống đất, quỳ lạy Khẩu Vũ Yến và hét lên: "Tôi xin lỗi, tôi, tôi xin lỗi, xin hãy để tôi đi, làm ơn."

Khấu Ngữ Yên lúc này mới quỳ xuống, thổi một hơi nóng nóng vào mặt nữ bảo vệ, lạnh lùng nói: "Lần sau nếu có sáng suốt thì cút đi."

Sau khi nghe Khấu Ngữ Yên nói, nữ bảo vệ vội vàng đứng dậy bỏ chạy như được ân xá.

"Không ai dám ngăn cản ta, ngươi không biết thực lực của mình." Khẩu Vũ Yến nhìn nữ nhân viên bảo vệ đã trốn thoát với ánh mắt khinh thường khó che giấu. 

Sau đó hắn lại nhìn Dịch Hành nói: "Vừa rồi ngươi không có việc gì, còn có thể đứng vững."

"Mẹ!"

Nghe được con gái làm nũng, Khấu Ngữ Yên cười nói: "Mau dẫn đường."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Nói xong, Nhất Hằng vội vàng chạy tới dẫn bạn gái về phía nhà mình. 

"Chậc chậc, chuyện vừa rồi buồn cười quá. Mẹ tôi bảo cô ấy liếm giày, cô ấy thực sự đã liếm giày." Khi bạn gái bước đi, cô ấy hả hê và phàn nàn về mọi thứ cô ấy vừa nhìn thấy bên cạnh Yiheng. 

Dịch Hành trầm giọng nói: "Mẹ ngươi không biết bà ta như vậy có sức sát thương lớn sao? Cảm giác như nam nữ đều được chào đón, chậc chậc, bà ấy đúng là một người phụ nữ mạnh mẽ!"

“Anh không quan tâm đến mẹ tôi phải không?” Viên Tử Di rõ ràng là ghen tị và bĩu môi. 

"Sao có thể được? Tôi không thể quản được người phụ nữ như mẹ cô. Tốt nhất tôi nên sống với Hào Tử Di của tôi! Cô ấy dịu dàng và dễ thương." Dù Yiheng có ý định chinh phục mẹ vợ xinh đẹp nhưng anh vẫn không thể thể hiện được với bạn gái đáng yêu của mình. 

Nghe Dịch Hành khen ngợi, Nguyên Tư Nghị cười nói: "Cái này ít nhiều giống nhau, nếu như ngươi thật sự có tâm tư với mẹ ta, huống chi là ta, ta cảm thấy mẹ ta sẽ giẫm chết ngươi!"

Nghe Viên Tư Nghị nói xong, Nhất Hằng không khỏi nhìn con cá chẽm há bụng trong túi, tưởng tượng mình đang quỳ trên mặt đất, trong khi một người phụ nữ cao lớn xinh đẹp như mẹ vợ hắn đang ngồi trên ghế, khoanh chân nhìn xuống hắn. Khu vực bí ẩn giữa hai chân hiện ra lờ mờ, đôi chân mang theo mùi thịt phụ nữ trưởng thành đưa vào tay anh, cô nhướng mày nói: “Liếm chân tôi đi!”

Nghĩ đến đây, dương vật của Yiheng càng lúc càng phình to. May mắn thay, Viên Tử Di không nhìn thấy nó. Yiheng nhanh chóng đút tay vào quần để duỗi thẳng con cặc to ở háng để bạn gái không phát hiện ra điểm bất thường hiện tại của anh. 

Nhà của Yiheng ở trên tầng 6. Anh dẫn đường, trong khi bạn gái và mẹ vợ ở phía sau, trao đổi tình cảm mẹ con. 

Khí chất của Khẩu Vũ Yến rất nổi bật, hai mẹ con xinh đẹp đến mức một số cô gái họ gặp trên đường muốn chụp ảnh cùng họ, nhưng Khẩu Vũ Yến không chịu ngăn cản.

"Được rồi, chúng ta đây rồi, nhà tôi là số 1." Nói xong, Nhất Hằng dẫn mẹ vợ và bạn gái tới trước cửa nhà.

"Này, đây là cái gì vậy?" 

Vừa bước tới cửa, ba người liền ngửi thấy mùi tanh. Nguyên Tư Nghị nhịn không được đặt câu hỏi. Khi nhìn xuống đất, cô thấy một chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch và một mảnh giấy. 

Và đây chính là vũ khí mà Nhất Hằng dự định dùng để chinh phục mẹ vợ ngày hôm nay. Đây là kết luận được anh rút ra dựa trên những thông tin thu thập được và hoàn cảnh của mẹ vợ được bạn gái mô tả. Nữ tướng máu lạnh có địa vị cao này chắc chắn là một con điếm dâm đãng. Chắc hẳn trong lòng cô ấy đang bất mãn và khao khát một con cặc lớn để lấp đầy trái tim trống rỗng của mình. 

Hơn nữa, theo quan sát hàng ngày của Nhất Hoành, bạn gái và mẹ của anh sẽ vô thức động dục khi ngửi thấy tinh dịch của anh, ham muốn tình dục của họ sẽ lập tức tăng lên. Sau nhiều lần quan sát, Yiheng phát hiện ra tinh dịch của mình có tác dụng kích thích tình dục nên việc dùng một chiếc quần lót dính tinh dịch của mình để kích thích mẹ vợ là bước đầu tiên trong kế hoạch chinh phục của anh. 

Viên Tử Di vẫn chưa biết chuyện gì đã nhặt mảnh giấy vụn trên mặt đất lên và đọc dòng chữ trên đó: "Con đĩ, em thật xinh đẹp. Anh muốn đụ em quá. Em có thấy quần lót của anh không? Anh có thấy tinh dịch trên đó không? Tôi tưởng tượng ra em, một con điếm cần được đụ, thủ dâm. Tôi sống ở 302. Nếu em muốn anh đụ em bằng con cặc to lớn của mình thì hãy đến 302 tìm tôi. Nhớ mang tất đen nhé, Tôi thích tất."

Đúng như Yiheng dự đoán, cô bạn gái xinh đẹp của anh đã dựa vào tường như một vũng bùn sau khi đọc những dòng chữ trên tờ giấy nháp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Một tay vô thức chạm vào phần dưới của cô, trong khi tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô qua phần trên. 

Đôi mắt xinh đẹp của một cặp yêu tinh đã biến thành đôi mắt hoa đào của một con đĩ. Dục vọng trong mắt gần như biến thành thực chất và bộc phát. Sự giáo dục nguyên thủy và sự trong sạch đã biến mất. Lúc này, bạn gái giống như một con thú cái động dục, trong miệng không ngừng lẩm bẩm. Rên rỉ, anh đột nhiên quỳ xuống, hít một hơi thật sâu vào chiếc quần lót giàu tinh dịch trước mặt. Phần thân dưới của anh cũng phối hợp với động tác của bạn gái. Sau khi bạn gái hít mùi tinh dịch vào bụng, cô trực tiếp phun ra vô số tinh dịch, khiến cô đạt cực khoái trong nháy mắt. 

Mẹ chồng bên cạnh bạn gái cũng chẳng khá hơn là bao. Dù cô giả vờ bình tĩnh và vẫn có thể đứng vững nhưng lồng ngực phập phồng dữ dội cùng lớp hồng trên làn da đã hoàn toàn phản bội người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Vị nữ tướng máu lạnh này đã trải qua chiến trận lâu năm nhưng thực chất lại bị động dục vì mùi tinh dịch trên quần lót của mình. Cô thở nặng nề, muốn hít hết mùi tinh dịch vào bụng người phụ nữ trưởng thành của mình. Thân hình cao lớn của cô khẽ run lên, đôi chân bụ bẫm đã cọ xát không kiểm soát. Tinh dịch sền sệt đã trượt xuống chân mẹ chồng. Với đôi chân xoắn của cô ấy, một vài sợi dây tục tĩu được nối giữa hai chân, tỏa ra mùi hương nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cặp mông béo cũng hơi run lên vì nóng, không ngừng lộ ra da thịt chín chắn, trưởng thành dưới lớp váy da. Dường như chỉ vì mùi tinh dịch trong quần lót của Yiheng mà cơ thể đầy đặn và thanh tú này, người không có đời sống tình dục ngoại trừ thủ dâm, đã trực tiếp được kích hoạt và cô đã sẵn sàng thụ thai chỉ trong chốc lát. 

Ánh mắt nghiêm nghị trong mắt cô thậm chí còn bắt đầu dịu đi, cuối cùng biến thành hình trái tim, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể cảm nhận được. Ham muốn vô tận bắt đầu dâng lên từ âm hộ của người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng, cuối cùng bao trùm lên cơ thể cô gái cao lớn và trưởng thành. 

Lớp vải nylon trên ngực Khẩu Vũ Yến lúc này bất ngờ có hai chỗ phình ra. Chiếc lưỡi trơn trượt không tự chủ thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ, không ngừng liếm đôi môi đỏ anh đào đang dần khô héo vì ham muốn của cô. Khuôn mặt tuấn tú của cô không còn lạnh lùng nữa, giống như một ngọn núi tuyết đang tan chảy, nó biến không khí lạnh lẽo cách xa hàng ngàn dặm thành hơi nước gợi tình, chỉ trong chốc lát. Nó thăng hoa và bốc hơi, nuốt chửng mọi thứ xung quanh, kích thích khát vọng ban đầu của Di Hằng là chinh phục cơ thể gợi cảm này. Anh ta muốn ngay lập tức nhét dương vật dày và to của mình vào cơ thể phụ nữ cao lớn, trưởng thành này và thọc mạnh vào tử cung phụ nữ trưởng thành, nơi sự sống đã được sinh ra, và đổ tất cả con cháu của anh ta vào đó, để nó có thể sinh ra một cuộc sống mới cho chính mình. 

"Siyi, em ổn chứ?" Dịch Hành đương nhiên có thể hiểu được tại sao hai nữ nhân lại có vẻ si mê như vậy, nhưng vẫn giả vờ quan tâm hỏi. 

Và giọng nói của anh đã cứu Khẩu Vũ Yến khỏi mùi tinh dịch nồng nặc. Dù sao cô cũng là một nữ tướng trên chiến trường. Dưới mùi nam tính nồng nặc này, cho dù bản năng nữ tính trong cơ thể đã thức tỉnh hoàn toàn, cô vẫn có thể thoát khỏi sự khống chế của dục vọng bằng ý chí của chính mình. 

Nhìn tờ giấy cào trên tay con gái, Khấu Ngữ Yên giật tờ giấy cào vào tay cô, sau đó đỏ mặt tức giận nói: "Người này từ đâu đến mà làm trò đùa nhàm chán như vậy!"

Yiheng thầm vui mừng khi thấy mẹ vợ thay đổi sắc mặt với tốc độ ánh sáng, nhưng bề ngoài anh vẫn bối rối như Khẩu Vũ Yến. 

Đúng như dự đoán, Viên Tử Di được Khẩu Vũ Yến nuôi dưỡng, cô nhanh chóng bộc phát cơn động dục, vì quá xấu hổ để ngẩng đầu lên vì mê đắm. 

"Vào nhanh đi, hôm nay trời có thể nóng quá, tôi lấy cho em đồ uống lạnh." Yiheng chắc chắn 100% rằng hai người phụ nữ thể hiện tình cảm quyến rũ như vậy là do họ ngửi thấy tinh dịch của anh nên anh đặt đồ trên tay xuống và đi lấy đồ uống lạnh cho hai người phụ nữ. 

“Không cần, phẩm chất người dân trong khu của anh thấp đến mức lại đặt những thứ như vậy trước nhà người khác?” Tuy giọng nói của Khấu Ngữ Yên vẫn lạnh lùng nhưng sắc hồng trên mặt khiến giọng nói của anh không còn đáng sợ nữa. Ngược lại, nó chứa đựng một loại suối kỳ lạ, kích thích rất lớn khát vọng chinh phục của Dịch Hành. 

“Có lẽ là người mới chuyển đến. Tôi nhớ trước đó 302 còn trống, lát nữa tôi sẽ đi tìm ngôi nhà đó và nói chuyện.”

"Không cần, ngươi trước đi cùng Tư Ý đi, ta tự mình đi." Khẩu Vũ Yến nói rồi đứng dậy, cặp mông đầy đặn của cô ấy run rẩy dữ dội vài lần, ngay cả chiếc váy da cũng không thể ngăn được những làn sóng dâm đãng của cặp mông gợi cảm của cô ấy, ngay cả cặp vú bự trên ngực cũng không ngừng đập khiến tôi có chút choáng váng. 

"Ừm..." Dịch Hoành còn muốn nói thêm gì đó, lại bị Khấu Ngữ Yên cắt ngang: "Lời nhắn này, quả nhiên là viết cho mẹ ngươi đúng không? Là con trai, ngươi không cảm thấy tức giận sao? Lùi lại một bước, cho dù không viết cho mẹ ngươi thì cũng là viết cho bạn gái của ngươi, con gái của ta Tư Nghị. Là đàn ông, ngươi không hề tức giận sao?"

"Ừm, tôi..." Nhất Hoành đang định nói thì bị bạn gái ngăn lại. Viên Tử Di đỏ mặt thì thầm với anh: "Đừng nói nữa, mẹ tôi tính tình cứng rắn như vậy. Anh càng nói về bà, bà càng có nghị lực."

"Hừm!" Là một phụ nữ xinh đẹp, chững chạc, giữ chức vụ cao lâu năm, lại bị lộ bộ dạng xấu xí như vậy chỉ vì một chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch. Điều này khiến lòng tự trọng của cô gần như không thể chấp nhận được. Một sự xấu hổ và tức giận chưa từng có xâm chiếm trái tim của Khẩu Vũ Yến. Nữ tướng biết con gái nói gì cũng không muốn nói thêm nữa. Cô mở cửa rầm một tiếng rồi lao lên tầng ba để tính tiền. 

"Haha... Để xem sau này ngươi còn có thể mạnh mẽ như vậy hay không..." Dịch Hành nhìn cánh cửa đã đóng sầm lại, khóe miệng nhếch lên một đường cong không được chú ý. Viên Tử Di xấu hổ và tức giận không thể bày tỏ rõ ràng, chỉ kéo anh lại và nói: "Mau nấu ăn đi, dì cũng về rồi, giải quyết nhanh đi. Mẹ em là thế này, cứ để mẹ trút giận đi."

"Ồ, ồ, tốt!" Nói xong, Nhất Hằng cùng cô bạn gái đáng yêu đi vào bếp và bắt đầu ngồi xuống dùng bữa tối nay. 

Dịch Hoành và Viên Tư Nghị vừa nấu cơm xong đang ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Đột nhiên có tiếng mở cửa. Viên Tử Di tưởng rằng đó là mẹ cô quay lại, nhưng khi cánh cửa mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác xuất hiện trước mặt cô và Yiheng. 

"Mẹ? Hôm nay mẹ nghỉ làm sớm thế à?!"

"A, hôm nay mẹ Tư Ý không phải tới sao? Ta về sớm."

Đúng vậy, người trở về không ai khác chính là mẹ của Dịch Hoành - Mạc Lan Tân.

Cô chưa bao giờ kết hôn và chưa bao giờ được một người đàn ông chạm vào. Cô sinh ra Yiheng bằng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm và cô rất yêu Yiheng.

Mái tóc khăn choàng đen của Mạc Lan Tân được uốn nhiều sóng ở phần đuôi. Khuôn mặt duyên dáng của cô ấy trông dịu dàng và quyến rũ. Đôi lông mày nhỏ của cô ấy làm nổi bật một đôi mắt đẹp đầy trìu mến và tán tỉnh. Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua cũng có thể khiến người ta hưng phấn, không thể bình tĩnh được lâu. Đây chính là nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của mình. 

Là giám đốc bán hàng, Mạc Lan Tân mặc bộ vest nữ màu đen trong công việc hàng ngày. Bên dưới bộ vest là áo sơ mi nữ màu trắng. Dù đã cài từng cúc áo nhưng khoảng cách giữa hai cúc lại càng rộng ra vì cặp ngực trưởng thành của cô. Từ khe hở, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lớp thịt mềm trắng như tuyết ẩn bên dưới. Hai quả bóng đầy đặn có kích thước bằng cốc D. Với bất kỳ chuyển động nào, chúng sẽ nhảy xung quanh như hai chú thỏ nhỏ sống động. 

Bên dưới bộ ngực đẹp khó rời mắt này là vòng eo A4 được tung hô khắp nơi trên mạng lúc bấy giờ, cùng cặp mông béo ngậy tương phản cực kỳ rõ rệt với vòng eo thon gọn. 

Cặp mông béo mập đến mức chiếc váy che mông mà Mạc Lan Tân mặc phù hợp với bộ vest cũng phồng ra. Chỉ cần động tác cúi người đi giày và cởi giày cũng khiến hai bờ mông gợi cảm run rẩy như thạch đàn hồi, tỏa ra mùi thơm thịt nữ tính. 

Chiếc quần tất màu đen trên chân bao bọc hoàn hảo đôi chân thon thả của Mạc Lan Tân, khiến thân hình phụ nữ hơi đầy đặn này trông thon gọn và mảnh khảnh. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp vừa cởi giày cao gót bước thẳng vào đôi dép bông, khí chất của cô ấy lập tức thay đổi từ khí chất của một tầng lớp chuyên nghiệp thành một bà nội trợ, giản dị và lười biếng như một con mèo. 

Mặc dù Mạc Lan Tân đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng Yiheng vẫn nhìn thấy trên mặt cô đỏ bừng dị thường, chiếc quần lót giữa hai chân cô dường như có một chất lỏng dính nào đó, tỏa ra một mùi thơm tuyệt vời khiến người ta hưng phấn. 

"Hmm... Tại sao trước nhà chúng ta lại có mùi lạ vậy?" Mạc Lan Tân nói, hai chân vô thức kẹp lại cọ vào nhau, vô thức phát ra một tiếng hừ trầm quyến rũ. 

"Có người đặt trước cửa nhà chúng ta một chiếc quần lót dính tinh dịch và một tờ giấy chứa đầy những lời tục tĩu. Mẹ Tư Nghị đã đến nhà người đó rồi. Vốn dĩ tôi muốn vứt chiếc quần lót đó đi, nhưng Tư Nghị lại nói giữ lại là bằng chứng. Nếu sau này người đó không chịu thừa nhận, chỉ cần mời anh ta đến xem thôi."

Nghe Dịch Hành giải thích xong, Mặc Lan Tâm gật đầu nói: "Vậy... à, thì ra là vậy. Mẹ đi thay quần áo trước, con cũng đi xem mẹ Tư Ức thế nào. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tới đây, mẹ vẫn là con gái, con đừng khổ sở."

"Đúng là ta sẽ thua thiệt, haha, nhưng không biết tại sao ta lại phải chịu lỗ!"

Di Hằng, người vẫn đang lẩm bẩm một mình, cũng nhìn thấy ánh mắt của bạn gái anh khi cô yêu cầu anh nghe theo lời mẹ và gặp mẹ vợ. Anh lập tức đứng dậy nói: “Được, tôi lập tức đi xem.”

"Đúng rồi, dì, không phải dì luôn nói gần đây eo của dì rất đau sao? Vừa lúc dì thay quần áo, tôi sẽ xoa bóp cho dì!" Viên Tử Di vừa nói vừa nhảy ra khỏi ghế sofa, đi tới chỗ Mạc Lan Tân, ôm cánh tay cô và cười.

"Cô gái, cô vẫn còn có kỹ năng như vậy à?" Mạc Lan Tân nhìn con dâu, âu yếm xoa đầu cô nói tiếp: “Không biết Dịch Hoành nhà tôi may mắn đến mức nào mới có được một người bạn gái ngoan ngoãn và hiểu chuyện như em.”

"Hehe! Tôi không tốt như mẹ tôi nói đâu!" Viên Tử Di và Mạc Lan vào phòng ngủ trò chuyện và cười đùa, trong khi Yiheng mặc áo khoác và đi về phía 302.

Trong khi Viên Tử Di và Mạc Lan đang vui vẻ trò chuyện, họ không hề biết rằng 302 đã được Di Hằng mua lại để bắt mẹ vợ, người mà anh chưa từng gặp mặt. Hơn nữa, nếu mọi việc suôn sẻ, mẹ anh là Mạc Lan Tân cũng sẽ nằm trong kế hoạch chinh phục của anh.

Khi Nhất Hoành đi lên tầng ba, nhìn thấy cửa phòng 302 mở không đóng, anh biết sự việc cơ bản đã xong. 

Nhất Hành ngập ngừng gõ cửa, thò đầu vào: “Dì?”

Không ai trả lời trong một thời gian dài. Nhất Hoành tưởng rằng mình đã thành công nên đi thẳng vào phòng. Trong phòng không có ai, ngoại trừ một số âm thanh kỳ lạ phát ra từ phòng ngủ phía cuối.

Dịch Hoành đi thẳng tới phòng ngủ số 302, cửa phòng ngủ cũng mở toang. Anh nhìn vào phòng với tâm trạng lo lắng - anh nhìn thấy mẹ vợ xinh đẹp Khẩu Vũ Yến đang nằm trên giường trong tư thế thủ dâm với khuôn mặt được che bởi một chiếc quần lót.

Đó cũng là một chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của anh. Nhất Hành dự đoán sau khi vào phòng, Khấu Ngữ Yên sẽ ngửi thấy mùi tinh dịch khắp phòng, sau đó tiến vào trạng thái động dục. Sau đó hắn tìm tới phòng ngủ mở, trực tiếp bị tinh dịch đồ lót hấp dẫn. Cuối cùng, anh không chịu nổi trong lòng bồn chồn, trực tiếp đội chiếc quần lót lên đầu, say mê hít tinh dịch nam tính mà cô mơ thấy. 

Nhìn thấy cảnh này, Dịch Hành có chút kích động, liền cởi quần áo đi tới cởi quần lót trên mặt mẹ vợ, giúp bà tỉnh lại. 

Dần dần, tầm nhìn của Khẩu Vũ Yến trở lại bình thường. Khi nhìn thấy Dịch Hành khỏa thân, trong mắt nàng hiện lên vẻ nghi hoặc, tức giận hỏi:

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không biết tôi là ai đối với bạn! Làm thế nào bây giờ bạn cư xử như vậy! Đây có phải là lỗi của bạn?"

Nhìn thấy mẹ chồng Dịch Hành vẫn đang giả vờ, hắn không nhịn được cười nói với bà: "Mẹ chồng, mẹ vẫn còn mơ hồ sao? Tinh dịch có mùi không thơm sao? Mẹ nóng lòng muốn lấy thứ tinh dịch này vào trong bụng mẹ à? Miệng mẹ thèm uống tinh dịch đặc quánh à? Mẹ không hiểu bây giờ mình thế nào à? Chấp nhận đi, con là một con điếm dâm đãng, để ta dùng con cặc to lớn của mình để đút vào cái lồn trống rỗng, cô độc và lạnh lẽo của con!"

Nghe Dịch Hành nói xong, con ngươi Khấu Ngữ Yên không khỏi giãn ra, lộ ra vẻ khó tin sâu sắc, như thể cô không tin rằng người vừa rồi còn đứng đó dọa cô lại dám nói những lời như vậy với cô. 

Trong khi Khẩu Vũ Yến vẫn đang đắm chìm trong sự kinh ngạc, Yiheng đặt con cặc to dài 30 cm đã sưng tấy và nóng bỏng đến cực điểm bên cạnh âm hộ của cô, nói với cô: "Mẹ chồng, dù mẹ có nói con không đứng đắn, nhưng xét từ âm hộ của con, nó dường như không từ chối con cặc to của con ~ Ngược lại, mẹ nên háo hức để nó được đưa vào âm đạo của mẹ đi!"

"Sao có thể như vậy được! Ta là mẹ chồng tương lai của ngươi! Ta làm sao có thể muốn con rể của ta!"

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn, mà phụ thuộc vào con cặc to lớn của tôi và cái lồn của bạn!"

Trong khi nói, Yiheng đã đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ chồng và đẩy thẳng trước cổ tử cung, lấp đầy hoàn toàn âm đạo của Khẩu Vũ Yến, biến âm đạo của cô thành hình con cặc của con rể anh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, "aaaaaaaa"

Một tiếng hét dữ dội vang lên, nữ tướng cao lớn, mập mạp, trưởng thành đang quỳ trên giường như một con chó cái, giơ cao cái mông dâm đãng.

Mà trên cái mông mập mạp của bà, chính là con rể Dịch Hành, người mà trước đây bà coi thường, hiện đang treo trên cái mông mập mạp của bà mẹ vợ đáng kính của hắn.

Yiheng dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Khẩu Vũ Yến và quấn chân anh quanh đùi cô. Con cặc cực kỳ đáng sợ dưới háng anh đang hung hãn thọc vào âm đạo nữ thành thục của nữ tướng trên chiến trường bỏ trống đã lâu. Nó rất lớn. Những quả bóng lần lượt đập vào cặp mông trắng nõn mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cặp mông mềm mại gây ra những làn sóng da thịt nóng bỏng dưới cú đánh của những quả bóng lớn, và tiếng nước từ lồn của Khẩu Vũ Yến hòa vào một cuộc hành quân đầy dục vọng.

“噫嗚哦哦齁哦哦❤!!!!!!你,怎麼可能嗚哦吼哦哦哦❤!!太大了太爽了嗚齁哦哦哦❤!!啊啊啊!快,快拔出去嗚哦齁哦哦哦❤ ! Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, sao con rể vô dụng của ông lại to đến thế?

Vẻ ngoài mạnh mẽ của người phụ nữ mà Khẩu Vũ Yến vừa mới hoàn toàn sụp đổ trong lòng Yiheng. Bây giờ cô đã hoàn toàn là một nữ thú bị con gà trống lớn chinh phục hoàn toàn. Cô liên tục rên rỉ kết hợp với tiếng con cặc lớn đẩy mạnh mang đến sự kích thích ngày càng sảng khoái cho chủ nhân của con cặc lớn.

"Ồ ồ ồ ồ! Mẹ chồng đĩ điếm! Cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn cả mẹ tôi khi đi tất! Vừa rồi cô ấy đứng dậy và giảng bài cho tôi bằng cái mông to khi nhìn thấy tôi! Ngay khi con cặc to của tôi xâm nhập vào, cô ấy đã quỳ xuống đầu hàng, nâng âm hộ lên và xuất tinh. Rõ ràng là cô ấy nợ bạn! Địt chết anh đi, địt anh chết đi! Con lợn cái mông to! Ôi ôi ôi!!" Dịch Hành giống như một cái đóng cọc đập vào cái mông dâm đãng của Khấu Ngữ Yên, dương vật dày đặc của hắn trực tiếp biến âm đạo của người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn chưa được khám phá thành hình dạng dâm đãng của chính mình.

"Ồ ồ ồ ồ không, người mắc nợ anh không phải là tôi đâu, ồ ồ ồ ồ ồ ❤!! Là bạn ah ah ah người thiết kế khung ồ ồ ồ ❤!! Dùng quần lót, dùng tinh dịch, oo ồ ồ ồ ồ ❤! Tôi quá choáng váng với mùi tinh dịch của bạn! Nó quá choáng ngợp! Tôi mờ mịt đến mức tôi mờ mịt quá!

Tất cả những lời bào chữa của Khẩu Vũ Yến đều rất nhạt nhẽo. Âm hộ màu hồng của cô đã bị Dịch Hành đụ đến ướt đẫm nước. Mỗi lần dương vật khổng lồ ra vào, một chút thịt hồng hào lại được đưa ra. Mỗi inch âm đạo của cô đều đang cố gắng hết sức để phục vụ vị khách duy nhất trong nhiều thập kỷ. Tay chơi dâm đãng không ngừng mút lấy con mắt quy đầu của Dịch Hành, hút hết dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ con mắt quy đầu của Dịch Hành.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ngay lúc Khẩu Vũ Yến đang bối rối, Yiheng đã cởi đôi giày cao gót khỏi chân cô và nhét thẳng vào hậu môn của mẹ vợ anh. 

Chỉ trong vài giây, hai đôi giày cao gót mảnh khảnh kết hợp với nhau và thô bạo nhét vào lỗ đít của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt anh. Phần đuôi giày thường xuyên tiếp xúc với con cặc to lớn của anh do Nhất Hành duỗi thẳng eo, khiến đôi giày cao gót dần dần dính đầy tinh dịch giao hợp của hai người, trông vô cùng dâm đãng. 

Giữa những tiếng la hét không ngừng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang bị ôm mông và đụ điên cuồng, Dịch Hành kinh ngạc phát hiện ra hai bàn chân nhỏ nhắn thanh tú của mẹ vợ xinh đẹp của mình thực ra đang mang một đôi tất hiếm có, lộ ra mười ngón chân trắng như tuyết. Khi cô ấy bị đụ cho đến khi hét lên liên tục, mười ngón chân cũng theo nhịp điệu của Khẩu Vũ Yến bị đụ. Chúng cuộn tròn hoặc duỗi thẳng hết sức lực, với bầu không khí dâm đãng vô song trong sự dễ thương của chúng.

"Ồ ồ ồ ❤!! Đồ đĩ điếm! Cảm giác thật tuyệt và đầy nước! Chết tiệt! Chết tiệt! Ồ ồ ồ ồ! Bạn giỏi hơn rất nhiều so với lồn của sếp tôi! Con điếm đĩ của sếp tôi sẽ xuất tinh chỉ sau vài lần làm tình với tôi. Nước chảy như vũng thịt chết, tôi thậm chí còn không thể hét lên! Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn, thật tuyệt! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ cô đến chết, đồ khốn nạn!” 

Khi Yiheng nói vậy, tốc độ đũng quần của anh tăng thêm một chút, bộc phát sức mạnh to lớn tiềm ẩn trong con cặc của anh.

"Không phải vậyoooo!! Tôi không phải là một con điếm đĩ oooooooh!! Nó quá, quá tốt!! Con cặc lớn cảm thấy thật tuyệt oooooh!! Ờ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Đừng, chậm lại, chậm lại, nhanh quá ôi, nhanh quá!! Không, không, không, ôi ôi!!!"

Con cặc khổng lồ của Yiheng lần lượt đâm vào trái tim yêu của Khẩu Vũ Yến, sự quyết tâm và thờ ơ ban đầu trong mắt cô biến mất, thay vào đó là trái tim dâm đãng màu hồng dần hình thành trong mắt cô khi cô lần đầu tiên ngửi thấy tinh dịch. Mọi thứ trong con ngươi đều tràn ngập dục vọng, toàn bộ uy nghiêm trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của nữ tướng quân cũng biến thành khuôn mặt dâm đãng và tục tĩu dưới tác động của con cặc to lớn. 

Khi tiếng rên rỉ của Khẩu Vũ Yến tiếp tục lên men, chiếc lưỡi màu hồng không còn có thể trở về vị trí ban đầu được nữa. Chỉ có Dịch Hành mới có thể đánh trúng, nhục dục nữ nhân hưng phấn tột độ vây quanh miệng nàng như một con chó cái đang cuồng nộ. Nó được búng và vung cùng với những lời tục tĩu trong miệng cô để trút hơi nóng nam tính tỏa ra từ âm hộ. 

Mặc dù người đàn ông hiện đang dùng con cặc to của mình để đụ cô như một con chó cái là người mà cô coi thường và là con rể mà cô không nhận ra, nhưng danh tính của anh ta đã bị chính tiếng hét the thé của Khẩu Vũ Yến che khuất và lãng quên vào lúc này. Khẩu Vũ Yến, người đang trong cơn ham muốn, thậm chí còn không nhận ra rằng người đàn ông đang đụ cô lúc này là bạn trai của con gái cô và con rể của cô. 

"Mẹ chồng, sao mẹ lại hét lớn như vậy? Không có con chó cái nào khác có thể hét to hơn bạn. Con cặc lớn của tôi có cảm thấy tuyệt vời không? Trả lời tôi đi!" Yiheng lớn tiếng hỏi người phụ nữ trước mặt đang bị đụ như lợn nái và rên rỉ như lợn nái. Bà cũng là mẹ của vợ tương lai của anh, tức là mẹ vợ của anh. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!! Cảm giác thật sướng, thật là sướng, con cặc lớn đụ tôi chết mất, ôi ôi ôi!!!" Khẩu Vũ Yến, người đang yêu say đắm, đáp lại Di Hằng và chủ động nâng mông lên để gặp Di Hằng.

Vô tình, Khẩu Vũ Yến bị Di Hằng đụ và trở nên có chút điên loạn. Bị con cặc to đụ cái mông lớn, cô bàng hoàng hét lên, nhớ lại thân phận của mình và Dịch Hành, nói: “Ai có thể cứu tôi? Cứu tôi với ôi ôi!! Tôi sắp bị con cặc lớn đụ ​​chết mất ồ ồ ồ ồ ồ ồ ! ! Cảm giác thật tuyệt! Nào, nhấc anh ta lên khỏi mông tôi! Nếu không tôi sẽ trở thành con gà trống của anh ấy và sinh ra đứa con của anh ấy! !

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Khẩu Vũ Yến đang được đụ, và vẻ quyến rũ của bộ ngực xinh đẹp của cô rung lên dữ dội khi anh đụ cô, cặc của Di Hằng ngày càng cứng hơn và anh đâm mạnh hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Thôi nào, tôi sẽ cưới con cặc to của bạn! Tử cung đang hạ xuống, thật thoải mái! Ôi, ngon quá!” 

Khẩu Vũ Yến vẫn đang đưa ra những lời cầu xin vô nghĩa để được giúp đỡ, nhưng niềm vui đến từ háng cô không còn cho phép cô phát ra bất kỳ âm thanh không vâng lời nào đối với con cặc lớn. Nhìn thấy thân thể mẹ vợ không ngừng vặn vẹo theo lực đẩy của chính mình, Nhất Hành cười nói: “Địt ngươi cái đồ khốn nạn này, ta sẽ lên lầu sáu đụ mẹ ta! Đợi một chút, kết thúc việc này. Con lợn nái hư hỏng, hãy để mẹ tôi mang tất vào và làm tình với bạn! Ôi mẹ chồng dâm đãng của bạn giỏi quá! Ahhh! Cảm giác được đụ mẹ chồng lạnh lùng của mình thật sướng! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn với một con cặc to như vậy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Khẩu Vũ Yến bị sốc trước những gì Yiheng nói, nhưng ngay sau đó cô đã bị con cặc to lớn của anh đụ cho đến khi hét lên, và những lời chỉ trích của cô dành cho anh đã dừng lại.

"Đồ con lợn cái khốn nạn, một phút nữa tôi sẽ đụ mẹ tôi, mà anh lại muốn dạy tôi một bài học vì tôi đã đụ anh đến mức chỉ có thể hét lên? Xem ta có đụ chết ngươi không, con điếm lắm mồm, ồ ồ ồ ồ ồ!!"

Khi Yiheng nói, anh ấy đã tăng sức mạnh của mình. Mỗi lần anh đưa quy đầu lớn vào, nó đều chạm vào sâu trong trái tim Khẩu Vũ Yến. Tử cung của người phụ nữ trưởng thành vốn đã không hoạt động lâu ngày đã đi xuống lần thứ hai sau khi sinh ra Viên Tử Di. Lần này, cơ thể người phụ nữ sắp thụ thai được chào đón bởi tinh dịch đặc quánh từ con rể!

Không biết sự tương phản cấm kỵ này khiến cơ thể mẹ chồng Khẩu Vũ Yến trở nên nhạy cảm hơn hay là do dương vật và kỹ năng tình dục của con rể Yiheng thực sự mạnh mẽ. Cô dần dần rơi vào tư thế thích hợp nhất để thụ thai trong bụng mẹ. Chỉ cần Dịch Hoành tiến thêm một bước, hắn có thể đột phá phòng tuyến cuối cùng của bà mẹ chồng lạnh lùng tán tỉnh trước mặt, dồn hết con cháu vào bụng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

"Ôi ôi ôi ôi!! Quá, quá tốt, vòi nước lớn, oooh oh oh!! Ơ ồ ồ ồ! Chồng có con cặc to quá, hay quá, hay quá ôi ôi!! Ahhhhhh!!!"

Vào lúc này, tất cả lý trí và suy nghĩ của Khẩu Vũ Yến đã hoàn toàn bị con cặc lớn của Di Hằng nghiền nát. Mọi thứ đi kèm với tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy bị con cặc lớn đụ, và đôi chân của người phụ nữ trưởng thành đang run rẩy không thể kiểm soát vì khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Đầu quy đầu của con gà trống lớn Ba phát động tấn công điên cuồng vào miệng tử cung của người phụ nữ trưởng thành của cô, những quả trứng khổng lồ giống như hai chiếc dùi trống, đánh vào đầu trống của cặp mông béo của nữ tướng đĩ điếm, cổ vũ cho tử cung sắp được thụ tinh, đồng thời chơi một loạt bài hát vui vẻ! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Yiheng dần dần chậm lại chuyển động của mình trong tiếng hét đầy dục vọng của Khẩu Vũ Yến. Mỗi cú va chạm đều rất sâu, tay anh trực tiếp nhéo vào cặp mông dâm đãng của phụ nữ. Anh dùng tay bóp mạnh cặp mông trắng nõn mềm mại cho đến khi ngón tay chìm vào trong mông.

Lúc này, Khẩu Vũ Yến bị khoái cảm cuốn đi, lè lưỡi như lợn nái và trợn mắt. Mặt Aheiyan bị ép thẳng xuống sàn. Lúc này, tay của Nhất Hoành đã chạm tới mông của Khấu Ngữ Yên. Một tay anh tóm lấy chiếc giày cao gót màu đen nhét vào hậu môn cô. Anh điên cuồng dùng gót chân thọc hậu môn của người phụ nữ trưởng thành vào dưới háng cô, khiến cô có thêm khoái cảm khi bị tra tấn. 

"Ooooooh!! Nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến!"

Dưới búa nặng nề của quy đầu lớn của Yiheng, Khẩu Vũ Yến cuối cùng không thể chịu được đòn nặng nề và bị đánh bại bởi cuộc tấn công của con gà trống lớn. Cái lỗ nữ tính quyến rũ của cô tiếp tục phun ra thứ nước dâm đãng đầy hương thơm nữ tính, Yiheng cũng đã đến giai đoạn cuối cùng, con cặc lớn phập phồng phập phồng. Anh ta thô bạo đụ cái lồn đẫm nước của mẹ chồng, truyền những làn sóng khoái cảm lên cơ thể phụ nữ đầy đặn đã lên đến đỉnh điểm này, đến nỗi Khẩu Vũ Yến, người đã ở chiến trường lâu và có thể lực tuyệt vời, thực sự có chút kiệt sức, và đôi chân bắt đầu run rẩy.

"Oooooh!! Thật là, thật thú vị!! Uh-ohhh!! Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Kèm! Kẹt! Ôi!!" 

Con cặc lớn của Yiheng đã được tinh dịch của Khẩu Vũ Yến tưới hai lần, và bởi vì lồn của người phụ nữ trưởng thành sau hai lần đạt cực khoái trở nên cực kỳ căng cứng, mặc dù anh ta sinh ra để đụ vào lồn nhưng anh ta cũng không thể cầm cự được, và trước khi có thể xâm nhập vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành, tinh dịch của anh ta đã xuất tinh ra ngoài.

"Ahhh!"

Yiheng hét lên, hai hòn bi của anh co lại dữ dội, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào lỗ nữ trưởng thành của Khẩu Vũ Yến dọc theo con cặc to lớn của anh.

Sau bốn phút xuất tinh bất thường, một lượng lớn tinh dịch đã được tiêm vào tử cung của Khẩu Vũ Yến. Khoảnh khắc Yiheng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo cô, một lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài vì không có vật gì chặn được, cả chiếc giường giống như đại dương trắng xóa. 

Lúc này, trong phòng 302, Khẩu Vũ Yến, người bị đụ bất tỉnh, đang lè lưỡi giúp Yiheng làm sạch con cặc lớn sau khi xuất tinh. Cô vô thức mở đôi môi dày của mình ra, đầu tiên là thè lưỡi dài ra và cuộn tròn quanh quy đầu, sau đó nuốt con cặc vào miệng từng inch một. 

Con cặc lớn của Yiheng đã cương cứng trở lại dưới sự phục vụ bằng miệng của Khẩu Vũ Yến. Nhìn mẹ vợ bất tỉnh, hắn cười tà ác, lập tức nhét con cặc to lớn của mình vào miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Có thể nhìn thấy một khối phồng hình con cặc rõ ràng trên cổ họng cô ấy. 

Khẩu Vũ Yến quỳ hai bên chân Dịch Hoành, cặp mông đầy đặn nâng cao, cả đầu vùi vào háng anh, hai tay nhẹ nhàng nắn bóp những túi tinh khổng lồ, môi ngậm chặt cặc, di chuyển lên xuống, không ngừng chuyển động pít-tông, đồng thời lưỡi cũng liếm vòng tròn quy đầu to trong miệng. Lúc này, Khẩu Vũ Yến đã hoàn toàn nghiện oral sex. 

Dưới màn miệng cực kỳ cứng rắn và gợi tình của Khẩu Vũ Yến, con cặc không ngừng đập trong miệng cô, cuối cùng cũng có dấu hiệu phun trào. Khẩu Vũ Yến cũng cảm nhận được trạng thái của con cặc trong miệng mình nên mút mạnh hơn, giữ chặt quy đầu lớn, nuốt một cách hung dữ, phát ra những âm thanh tục tĩu "Phồng, Phồng, Phồng", dùng lưỡi liên tục liếm mắt ngựa, sau đó vòng qua lại quanh rãnh vành. 

Lực hút trong lỗ miệng của Khẩu Vũ Yến đạt mức tối đa, khiến má cô xệ xuống, thậm chí cô còn rút cái miệng bạch tuộc dài của mình ra. Bởi vì dùng quá nhiều sức nên cô ấy đã thực sự mút môi ra khỏi quy đầu với âm thanh "bốp" vào giây phút cuối cùng. Cùng lúc đó, dưới lực hút mạnh mẽ, Yiheng không thể nhịn được nữa và phun trào dữ dội. 

"Uh ồ ồ ồ ồ!!! Tinh xuất ra! Tinh xuất ra! Ối, không thể lãng phí được! Ouch!!! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Khi Kou Yuyan nhìn thấy con gà trống xuất tinh, cô háo hức đưa quy đầu vào miệng và nuốt từng ngụm lớn.

Nhưng Dịch Hành xuất tinh quá nhiều. Một lượng lớn tinh dịch đậm đặc đổ vào miệng Khẩu Vũ Yến. Toàn bộ miệng chứa đầy tinh dịch, và má cô ấy phồng lên như thể đầy tinh dịch. Quá nhiều tinh dịch tràn ra từ môi cô và cô không có thời gian để nuốt.

Mặc dù Khẩu Vũ Yến đã rất cố gắng nuốt tinh dịch do Di Hằng xuất ra, nhưng số lượng quá lớn và cô không thể uống được nữa. Bụng cô đã chứa đầy tinh dịch đặc. Cô không còn cách nào khác đành buông quy đầu trong miệng ra, dùng hai tay nhanh chóng di chuyển con cặc để xịt lên mặt và cơ thể.

“——À, ugh, tôi không thể uống được nữa nên tôi có thể nhịn rất tốt! Thật ngạc nhiên là tôi đã xuất tinh rất nhiều, nhiều hơn trước! Bên trong và bên ngoài con lợn nái đĩ đều bị ngập nước!! Con chó cái này hạnh phúc quá!!!"

Lúc này, toàn thân Khẩu Vũ Yến đã được bao phủ bởi tinh dịch của Yiheng. Cảm giác hạnh phúc này khiến cô có cảm giác như sắp tan vào bồn tắm tinh dịch.

Khẩu Vũ Yến ngậm một ngụm cuối cùng của con cặc to vẫn đang cương cứng, ngậm quy đầu vào miệng và hút hết tinh dịch còn sót lại trong con cặc rồi rút ra một tiếng “bốp”. Khuôn mặt của cô ấy đã đầy tinh dịch, như thể cô ấy đang làm một chiếc mặt nạ tinh dịch. Cô đưa tay lên khép lại để cạo đi lớp tinh dịch dày đặc trên mặt. Cô đặt nó trước mắt, mở và đóng các ngón tay và rút ra nhiều sợi tinh dịch màu trắng nhão giữa các ngón tay.

Người phụ nữ tóc trắng xinh đẹp ngước cổ thiên nga lên, há miệng phát ra một tiếng “ah” cực kỳ dâm đãng, thè lưỡi ra, khéo léo cuộn hai ngón tay dính đầy tinh dịch bằng chiếc lưỡi dài và khéo léo của mình rồi đưa vào miệng, mút và nếm.

Chỉ riêng loạt động tác dâm ô của Khẩu Vũ Yến cũng đủ khiến ham muốn tình dục của Yiheng bùng nổ, chưa kể âm thanh "xèo xèo" cực kỳ gợi tình phát ra từ đôi má hơi hóp của cô sau khi đưa ngón tay vào miệng. Chuỗi hành động này khiến ham muốn tình dục của Yiheng lại trỗi dậy, trực tiếp cho phép Yiheng tăng cường huấn luyện Khẩu Vũ Yến.

Dịch Hoành kẹp hai tay của nữ tướng quân lạnh lùng cao quý ra sau lưng rồi dùng dây nylon buộc quanh eo. Hai chân của cô bị cong về phía sau, bàn chân và bàn tay bị trói lại với nhau. Một sợi dây nylon kéo dài từ nút thắt tay chân của cô đến đỉnh đầu của Khẩu Vũ Yến, cuối cùng được nối với một chiếc móc mũi. Chiếc mũi thẳng của cô bị chiếc móc mũi kéo lên trên, một chiếc mũi màu đỏ nhét vào cái miệng nhỏ nhắn lạnh lùng của cô. Khẩu Vũ Yến rên rỉ, và hương thơm của người phụ nữ trưởng thành ngọt ngào tiếp tục chảy từ lỗ thông hơi của quả cầu xuống đất. Nữ tướng vốn nghiêm nghị lạnh lùng giờ lại bị chính nữ nhân của mình đặt lên giường trong tư thế cực kỳ nhục nhã. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Khẩu Vũ Yến thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét đầy dục vọng dữ dội. 

Khẩu Vũ Yến cao và xinh đẹp bị trói chặt vào giường. Đồng tử trong mắt cô không còn nhìn thấy được nữa. Đôi đồng tử đen tuyệt vọng trợn ngược lên, lộ ra hai con mắt trắng bệch. Bởi vì đằng sau cô có thủ phạm khiến cô có vẻ suy sụp như vậy, đó chính là chiếc máy bắn súng mà Yiheng đã đặt sẵn trên đầu giường! 

Lúc này súng đã nổ, cuối thanh nối là một chiếc gậy massage điện cực lớn. Kích thước của con gà trống giả này rất hoành tráng khi nhìn bằng mắt thường. Con cặc giả này có kích thước gần bằng con cặc của Di Hằng. 

Thanh kết nối của pháo rất dài. Ngay cả khi Yiheng đặt Khẩu Vũ Yến không gần khẩu pháo lắm, khẩu pháo vẫn có thể nhét con gà trống giả vào cuối, khiến mẹ vợ cao quý của anh ta hết lần này đến lần khác cư xử xấu xí như một con lợn nái điên loạn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

"Mẹ chồng, mẹ thế nào rồi? Tuyệt vời phải không? Hãy tận hưởng đi! Lần này con để mẹ yên tâm một lúc, sau đó lại để mẹ yên tâm một lần nữa. Chúng ta đi xa quá lâu rồi, chúng ta phải về thôi!" Nhìn thấy ánh sáng trong mắt Khẩu Vũ Yến dần tiêu tan, Yiheng biết rằng nữ tướng anh hùng trước mặt sẽ sớm bị dương vật giả này đụ cho đến khi anh ta hoàn toàn biến thành một con búp bê tình dục chỉ biết đến gà trống. Cảnh tượng trước mắt khiến Yiheng cảm thấy vô cùng tự hào và vui sướng.

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo những nơi như vậy

Đầu tiên Yiheng tắt nguồn của khẩu pháo. Khẩu pháo vừa dùng toàn lực cưỡng hiếp lồn Khẩu Vũ Yến giờ đã im lặng. Âm thanh ù ù và co giật cũng dừng lại. Khi khẩu pháo ngừng di chuyển, tiếng hét dâm đãng trong miệng Khẩu Vũ Yến cũng dần yếu đi, cô tạm thời thoát khỏi sự tàn phá của con cặc giả.

Sau đó Nhất Hoành lấy một chiếc kéo trên bàn bên cạnh và cắt đứt vài sợi dây nylon trói Khẩu Vũ Yến. Những vết nước trên ga trải giường chứng tỏ Khẩu Vũ Yến đã đạt cực khoái vô số lần. Lúc này, hắn rốt cục khôi phục lại tư thế bình thường. Bóng miệng và móc mũi của anh ta đã được gỡ bỏ. Nhất Hoành vừa ôm hắn liền nghiêng đầu ngủ.

Sau đó, Dịch Hành mang nhà vệ sinh của mẹ vợ trở lại tầng sáu, chỉ để lại một căn phòng bừa bộn với đủ loại đồ trang trí và đồ đạc vương vãi khắp sàn, trong nhà vẫn còn vương vãi chất lỏng đáng ngờ có mùi cơ thể phụ nữ. 

Có thể hình dung rằng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Nhất Hoành đã xảy ra vô số cuộc tranh chấp tình dục gay gắt với mẹ vợ lạnh lùng, kiêu ngạo và cao quý của mình trong căn phòng này...

Sau khi trở lại tầng sáu, Yiheng, người vừa cãi nhau với Khẩu Vũ Yến, ngồi trên ghế sofa và xem phim khiêu dâm. Nữ chính trên TV đang la hét dâm đãng, trong khi mẹ vợ gợi cảm và quyến rũ của anh đang ngồi bên cạnh anh, khuôn mặt xinh đẹp che phủ một chút xấu hổ. 

Yiheng nằm trên sô pha, dùng một tay vuốt ve con cặc to lớn của mình, vuốt ve liên tục. Mùi dịch tuyến tiền liệt dần dần lan rộng. Tay còn lại của anh đã thò vào quần lót của Khẩu Vũ Yến. Dù chỉ mặc một lớp tất, anh ta vẫn có thể liên tục mò mẫm lên xuống bên trong mông của Khẩu Vũ Yến.

Khẩu Vũ Yến lạnh lùng, kiêu ngạo và xinh đẹp, lúc này cũng không ngăn cản cô. Cô chỉ nhắm mắt lại và ngửi mùi hôi thối trong không khí bằng chiếc mũi nhỏ của mình. Rõ ràng là bà đang nóng nảy, đến nỗi ngay cả con gái bà cũng bước tới gần mà vẫn không có phản ứng gì. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy! Bạn biết những gì bạn đang làm bây giờ! Còn bạn, Dịch Hành, bạn có biết mình là ai không! Hai người đang làm gì thế!” 

Sau khi Viên Tư Nghị hét lên, Khấu Ngữ Yên như vừa tỉnh dậy, nhưng động tác vẫn không hề dừng lại. Bà thậm chí còn ngồi trong vòng tay của Yiheng và nói với con gái mình bằng giọng điệu ra lệnh tuyệt đối: “Bây giờ bạn trai của con là chồng của mẹ. Con chỉ có thể gọi ông ấy là bố thôi. Tôi sẽ kết hôn với anh ấy trong tương lai. Tại sao chúng ta không thể tán tỉnh nhau trên chiếc ghế sofa này nhỉ!”

Yiheng thì không nói gì mà chỉ đặt con cặc to lớn của mình lên không trung, và vì Khẩu Vũ Yến đang ngồi trong tay anh nên vài giọt nước ép hôi hám do vẻ ngoài gợi cảm của cô chảy ra đã bị chiếc tất của cô lau đi.

Lúc này, Khẩu Vũ Yến đang ngồi trong vòng tay của Di Hằng. Sắc mặt Nguyên Tư Nghị trở nên rất xấu xí. Cô chỉ vào bạn trai và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có chuyện gì không? Hãy lặp lại những gì bạn vừa nói."

"Từ giờ trở đi, Nhất Hoành sẽ là cha của em và là chồng ruột của anh. Chúng tôi dự định một thời gian nữa sẽ lấy được giấy chứng nhận, rồi tìm ngày lành tháng tốt để tổ chức hôn lễ. Mối quan hệ giữa em và anh ấy bây giờ là quan hệ cha con, anh ấy hiện là chồng ruột của tôi." Khẩu Vũ Yến vừa nói vừa đối phó với đôi tay của Yiheng đang di chuyển khắp cơ thể cô. 

"Đợi đã, tôi, tôi hơi bối rối một chút. Mẹ ơi, mẹ chưa lên tầng ba à? Nhất Hoành không đi tìm cậu sao? Sao mới đi hơn một tiếng rồi lại quay lại, thế thôi?”

Viên Tử Di đứng dậy, bộ ngực xinh đẹp trước ngực run lên vì phấn khích, điều này thu hút ánh mắt của Yiheng nhìn chằm chằm vào bộ ngực của bạn gái anh. Nhưng lúc này, cô bị Khấu Ngữ Yên ôm vào lòng, chỉ có thể dùng tay che đi bộ ngực xinh đẹp của mẹ chồng. Trên ngực hắn bóp mạnh, lực mạnh đến nỗi ngay cả quân nhân Khấu Ngữ Yên cũng không khỏi rên rỉ. Ngón tay hắn trực tiếp đâm vào thịt ngực mềm mại, lớp vải trên ngực che mất hoàn toàn dấu vết của bàn tay hắn. 

“Lúc đầu thì là thật…” Khấu Ngọc Yên vén lọn tóc bên tai nói tiếp: “Thật ra lúc lên tầng ba phía dưới tôi không tìm thấy ai, nhưng sau khi Nhất Hoành đến tìm tôi, trong lúc trò chuyện, tôi mới phát hiện ra anh ấy ưu tú và mạnh mẽ đến mức nào. Yiheng khiến mẹ tôi có cảm giác như bà đã gặp được đứa con trai thực sự của định mệnh vậy."

Khấu Ngữ Yên còn chưa nói xong, Nhất Hành đã nhéo má cô, hôn cô ướt át. Lời giải thích ban đầu lập tức biến thành tiếng hôn nước, khiến Nguyên Tư Nghị càng thêm bối rối.

Nhìn thấy mẹ và bạn trai đối xử với vợ như vậy trước mặt mình, Viên Tử Di giậm chân, trừng mắt nhìn họ, tức giận nói: "Các người làm sao vậy? Thật vô lý! Thật vô lý!" Nói xong cô đi thẳng về phòng và đóng sầm cửa lại. 

"Sao ồn ào thế?" Tiếng Viên Tử Di đóng cửa và giọng nói của hai mẹ con thu hút sự chú ý của Mạc Lan Tân trong phòng, đánh thức cô sau giấc ngủ ngắn trong phòng. Vì thế mỹ phụ thành thục mở cửa đi ra khỏi phòng ngủ, hướng Dịch Hành cùng Khấu Ngữ Yên nhìn sang, hỏi hai người ngồi trên sô pha chuyện gì đang xảy ra. Nhưng thứ khiến cô chú ý là con cặc khổng lồ ở háng của Dịch Hành. Mạc Lan Tân chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc dày như vậy ngay cả trong phim khiêu dâm. 

Phản ứng đầu tiên của Mạc Lan Tân đạo đức và trí tuệ là không khiển trách con trai mình vì xem phim khiêu dâm ở nhà giữa thanh thiên bạch nhật với con cặc to và không mặc quần. Thay vào đó, anh đột nhiên kẹp hai chân lại với nhau. Yiheng ngạc nhiên khi thấy phần thân dưới của mẹ ướt đến mức trên chiếc quần đen có một lớp vết nước. Mãi cho đến khi chạm phải ánh mắt của Nhất Hoành, Mạc Lan Tân mới nhận ra sự mê đắm của cô, vội vàng lấy tay che háng cô, ánh mắt trở nên sắc bén. 

Sau khi Di Hằng nhìn thấy những lời nịnh nọt của mẹ mình, con cặc vốn đã tràn đầy ham muốn tình dục của anh gần như ngay lập tức dâng trào đến mức chọc thủng bầu trời. Anh ta thậm chí còn nói thẳng vào miệng mình những lời dâm ô: "Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm và xinh đẹp! Con muốn đụ mẹ!"

"Nhất Hoành... ngươi đang nói cái gì vậy?! Mà đây là ai, Ngọc Yến... là ngươi?!"

Mạc Lan Tân chỉ vào Yiheng tức giận hỏi, giọng điệu có chút khó chịu. Bình thường cô ấy sẽ có chút uy nghiêm, nhưng bây giờ thái độ điên cuồng của cô ấy chỉ có thể mang lại cho Yiheng cảm giác kiêu ngạo. 

Khẩu Vũ Yến cũng có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy Mạc Lan Tân và thì thầm: "Lan Tân?! Là bạn à?!"

"Hả? Mẹ? Mẹ chồng? Các cậu à?" Yiheng rất bất ngờ trước phản ứng của hai người. Cuối cùng, người giải thích nghi ngờ của mình là Mạc Lan Tân. 

"Tôi và cô ấy là bạn cùng lớp, quen nhau đã lâu. Ai có thể ngờ rằng hôm nay con trai tôi lại hẹn hò với con gái cô ấy."

Giọng điệu của Mạc Lan Tân có chút bất lực. Rõ ràng, chắc chắn sẽ có một số câu chuyện giữa hai người họ trong những năm đầu đời. 

Sau khi Mạc Lan Tân nói xong, cô quay sang Khẩu Vũ Yến và nói: "Anh còn làm gì nữa không?"

“Không có gì, chỉ là tôi phát hiện ra mình yêu người chồng tốt của mình, định nói chuyện này với con gái mình mà thôi.”

Giọng nói của Khẩu Vũ Yến vẫn lạnh lùng, nhưng trong giọng điệu lại có chút dao động, dường như tâm trạng của cô đã thay đổi một chút vì sự xuất hiện của Mạc Lan Tân. 

"Chồng tốt? Dịch Hành? Anh đang đùa tôi à?"

Mạc Lan Tân nhìn chằm chằm Khẩu Vũ Yến một lúc lâu và thấy rằng cô không có ý định thay đổi lời nói của mình, vì vậy cô chuyển sự chú ý sang con trai mình. 

Mạc Lan Tâm nhìn thẳng vào Di Hằng, lạnh lùng nói: “Nói thật cho ta biết ngươi đã làm gì, ngươi đã làm gì, ngươi đã cho Vu Diễm loại súp mê hoặc nào!”

"Vậy ngươi phải hỏi nàng, dù sao bây giờ ta đã là chồng của nàng, mẹ ơi, ta cũng sẽ bị con cặc to của ta đụ! Ta cũng sẽ đầu hàng con cặc lớn của ta!" Yiheng cảm thấy tự tin vì đã chinh phục được mẹ vợ thành công. Nhìn thấy giọng điệu lãnh đạm của mẹ, cậu không những không sợ hãi mà còn chống nạnh đứng dậy, cầm một con cặc lớn đối mặt với Mạc Lan Tân. Nói: "Mẹ! Thật ra con đang nhìn mẹ. Mẹ chỉ là một con lợn cái già đĩ điếm cần được đụ. Ngày nào mẹ cũng mang tất đen và giày cao gót. Mẹ thật dâm đãng! Khi đi bộ lắc mông! Nhưng con thích vẻ gợi cảm của mẹ trong tất đen! Tôi biết mẹ nhất định muốn một con cặc to để lấp đầy! Mẹ chỉ cần một con cặc to như con để đụ mẹ! Địt mẹ con thật mạnh để có thể cho con một đứa con!"

"Con đang nói cái quái gì vậy! Con có xứng đáng với địa vị của mình không! Ta là mẹ của con! Con lấy đâu ra những lời lẽ bẩn thỉu này! Con đáng bị đánh có chủ ý phải không!" Ngay cả Mạc Lan Tân, người bị kích thích bởi mùi dương vật lớn của Yiheng, cũng không thể không nghe thấy những lời nói bừa bãi của con trai mình. Anh ta tức giận đến mức tức giận nói: "Bạn! Bây giờ! Lên! Ngựa! Đi! Theo! Tôi! Một! Năm! Một! Mười! Theo! Tôi! Thừa nhận! Sai! Tôi! Có thể! Thừa nhận! Bạn! Cái này! Con trai! Đừng! Lực lượng! Tôi! Hỏa hoạn! Rủi ro! Ba! Zhang! Lái xe! Bạn! Ra ngoài! Từ! Nhà! Cửa!"

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại nói nhảm nhiều thế! Mau đẩy cái mông to của mẹ ra để con đụ mẹ đi!" Di Hằng lúc này trông cực kỳ kiêu ngạo. Mạc Lan Tân đã tức giận với lời nói của anh ta và cười lớn. Cô lạnh lùng nói: “Hôm nay tôi phải dạy cho anh một bài học, kẻo anh không biết mình là ai!!”

Vừa nói, Mặc Lan Tâm vừa tiến lên vài bước, giơ tay lên má Dịch Hành, định tát hắn, nhưng vừa định đánh lại đã bị Khấu Ngữ Yên ngăn lại. Vừa rồi Dịch Hành rất kiêu ngạo, lập tức nhận ra vừa rồi mình kiêu ngạo đến mức nào, lập tức trốn ở phía sau Khấu Ngữ Yên như quả bóng cao su xì hơi. 

"Còn có người giúp đỡ phải không? Đang xem phim khiêu dâm à? Muốn đụ tôi à? Yuyan, đừng ngăn cản tôi, tôi sẽ dạy cho tiểu tử này một bài học thật tốt!" Mặc Lan Tâm vừa nói vừa cầm chổi quét giường chuẩn bị đãi Dịch Hành một bữa ăn ngon. 

"Không, không, không, mẹ ơi, con vừa mất trí và phát điên, đừng!" Dịch Hành vừa rồi điên cuồng đánh vào mông Khấu Ngữ Yên, bây giờ đang lôi nữ tướng quân trốn vào trong quần. 

Trong lòng Mặc Lan biết rằng Khấu Ngữ Yên sẽ không thể chạm vào Dịch Hành. Cô tức giận nhìn Dịch Hành rồi lại nhìn Khấu Ngữ Yên. Cô lắc đầu khó chịu nói: "Theo tôi vào ra tòa. Tôi muốn xem hôm nay hai người điên đến mức nào!"

"Không sao đâu, tình cờ tôi cũng muốn kể cho bạn nghe Dịch Hành đã trở thành chồng yêu của tôi như thế nào!"

Nói xong, Khẩu Vũ Yến liếc nhìn Mạc Lan Tân và kéo Yiheng vào phòng cùng cô. 

Kỳ thật vừa rồi cảnh tượng trong phòng khách bị Nguyên Tư Nghị trốn trong phòng nhìn thấy rõ ràng, nhưng lúc này mặt cô vẫn đỏ bừng, ở khe cửa cô lẩm bẩm: "Xem ra dì cần phải ra tay giáo dục Dịch Hoành! Làm tốt lắm dì! Con chỉ không biết mẹ con sao lại thành ra thế này, bọn họ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!"

Viên Tử Di không hề biết rằng mẹ cô đã bị chồng sắp cưới đụ cho đến khi bà hét lên và thậm chí ngất xỉu vì đạt cực khoái quá nhiều. 

"Nhưng Yiheng hình như vừa nói gì đó về việc đầu hàng con cặc lớn của mình... Chết tiệt, Viên Tử Di, anh đang nghĩ gì thế? Làm sao điều này có thể xảy ra? Nhưng vừa rồi khi tôi nhìn thấy Yiheng chạm vào con cặc của mình trên ghế sofa, tôi cảm thấy, à, thật kỳ lạ..." Viên Tử Di cứ dựa vào tường và suy nghĩ điên cuồng: "Tôi không biết tại sao, Yiheng lại biến thành cha tôi. Tôi có một loại cảm giác tự nhiên, nhìn thấy vừa rồi anh ấy chạm vào mẹ tôi, anh ấy chạm vào mông bà ấy... Nhưng mẹ tôi đã chạm vào mẹ tôi rồi... không có ý định phản kháng chút nào... Wuwu... Tôi đang nghĩ gì vậy... Tôi sẽ không chấp nhận nó... Wu..." Viên Tử Di nghĩ về điều đó và ngồi xuống dựa vào tường, vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào giữa hai chân cong. 

Một lúc sau, Nguyên Tư Nghị tức giận bĩu môi, đè nén cơn tức giận trong lòng, tự an ủi: “Chắc là do mẹ tôi ở một mình trong phòng trống đã lâu, sau đó gặp được một người ưu tú như Dịch Hành, bà khó tránh khỏi cảm động. Nhưng dù sao bà cũng là người trưởng thành. Chắc bà chỉ chơi cho vui thôi, chán thì sẽ ổn thôi.”

Nguyên Tư Nghị vừa mới an ủi chính mình, lập tức bị lửa giận trào dâng trong lòng tức giận. Cô giậm chân tức giận nói: "Hừ! Nhưng dù thế nào đi nữa, Nhất Hoành cũng là bạn trai của tôi, cũng là con rể của cô ấy! Anh muốn tôi đổi tên từ gọi anh ấy là chồng sang gọi anh ấy là bố trong thời gian này sao? Tôi thực sự không thể chấp nhận được!"

Thực ra, việc ba người phụ nữ có biểu hiện động dục bất thường cũng không phải là không có lý. Ngay cả Khẩu Vũ Yến kiêu ngạo và kiêu ngạo, người đã trải qua nhiều trận chiến, cũng rơi vào tay Yiheng. Ba người phụ nữ cũng cư xử rất kỳ lạ khi Yiheng để lộ con cặc to lớn của mình. Đây là lợi ích của một tinh ranh lớn.

Con người sinh ra là để tôn thờ kẻ mạnh, và Yiheng lại có một dương vật khổng lồ còn lớn hơn cả người thường. Có thể nói, hắn là người mạnh nhất trong số những kẻ mạnh về mặt chức năng nam giới. Đây là lý do duy nhất có thể giải thích khi ba người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp vây quanh Yiheng lại tỏ ra xấu hổ như vậy khi đối mặt với anh.

Ngay lúc Viên Tử Di đang suy nghĩ lung tung, Mạc Lan Tân bước vào phòng, ngồi trên ghế, bắt chéo chân và mời Khẩu Vũ Yến và Yiheng ngồi trên giường đối diện cô. Cô nhìn họ rồi nói: "Các anh muốn cưới con trai tôi à? Các anh có biết các anh vừa nói gì không? Nó không phải là người nhạy cảm, các anh cũng vậy?"

"Ngươi có tư cách gì mà dùng loại giọng điệu này nói chuyện với ta? Mặc Lam Tâm." 

Sau khi Khẩu Vũ Yến nghe những lời của Mạc Lan Tân, cô ấy đứng trước mặt Yiheng và dùng mông to chặn Yiheng lại. Bầu không khí tại hiện trường đột nhiên có chút không ổn.

“Anh không nhận tôi là em gái anh à?”

"Anh là người đầu tiên phủ nhận em là em gái của anh."

"Xem ra quan hệ giữa hai người không đơn giản như bạn học. Mẹ tôi họ Mo, mẹ chồng tôi họ Kou. Làm sao họ có thể là chị em được?" Yiheng đã tưởng tượng về quá khứ trong lòng. Tiếc thay, mẹ anh dường như không muốn nhắc đến chuyện quá khứ.

Mạc Lan Tân chỉ thở dài nói: "Sao lại phiền phức vậy? Thân phận tốt như vậy, sao nhất định phải tìm con trai của ta làm chồng của ngươi? Nó là con rể của ngươi!"

"Con trai của bạn thật phi thường." Khẩu Vũ Yến nói, sau đó cô kéo Yiheng về phía Mạc Lan Tân, chỉ vào con cặc to lớn của anh và nói: "Anh đã bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy chưa?"

"Hừ, cho dù vậy thì sao, ngươi, một nữ tướng quân đã ra chiến trường lâu năm, lại có thể bị thứ bẩn thỉu như vậy tẩy não!"

Mặc Lan tin tưởng vào tính cách kiên định của mình, con cặc to lớn trước mặt nhất định sẽ không làm trái tim cô bối rối chút nào. Bà tự tin nói: “Tôi muốn xem chỉ riêng một con cặc to có thể khiến ông bỏ xấu hổ mà cướp bạn trai của con gái mình mà không mất mặt!”

Mạc Lan Tân vừa mới đến gần con cặc của Di Hằng, chưa kịp nói xong thì đã bị con cặc to lớn nhảy ra khỏi quần của cô tát vào môi. Bà mẹ xinh đẹp gợi cảm đang nói chuyện trực tiếp liếm quy đầu dày đặc, mùi hôi thối đáng thèm muốn đó lập tức tràn vào khoang mũi của cô. Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn chỉ muốn dùng chủ đề để khoe khoang đã ngay lập tức bị dục vọng chi phối. Toàn thân cô nóng bừng, chiếc lưỡi mềm mại trong miệng vô thức vươn ra liếm liếm dương vật to lớn trước mặt.

"Ooooh! Ooooh! Cái mùi này, ôi! Mùi quá, hôi quá, nhưng tại sao ôi!"

Trong phòng, Mạc Lan Tân, người vừa mới nghiêm túc mắng Yiheng, đang quỳ bên giường, hai tay ôm quả bóng to trên háng Yiheng, với vẻ mặt mê đắm, cô áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào bao quy đầu to lớn toát ra mùi nam tính nồng nặc của Yiheng và xoa xoa. Lý trí trong mắt cô đã hoàn toàn biến mất, thậm chí còn mơ hồ xuất hiện một trái tim màu hồng trong con ngươi. 

Ngay khi Viên Tư Nghị đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên cô nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ phòng ngủ của mẹ chồng tương lai, khiến cô lo lắng, không khỏi lo lắng mà cẩn thận lắng nghe. 

"Có vẻ như, âm thanh là gì?" Nguyên Tư Nghị có chút nghi hoặc tự hỏi. 

"Hình như quả nhiên có âm thanh..." Viên Tư Nghị cẩn thận phân biệt lần nữa, quả nhiên có chút âm thanh kỳ quái, "Chúng ta đi xem chuyện gì xảy ra?"

Sau khi Nguyên Tư Nghị suy nghĩ lung tung, cô quyết định đi xem trong phòng xảy ra chuyện gì. Cô nhón chân đến trước cửa phòng Mạc Lan Tân, nhẹ nhàng mở một khe hở và nhìn vào bên trong. 

Và khoảnh khắc Viên Tử Di mở cửa, một tiếng hét dâm đãng mà cô chưa từng nghe thấy lọt vào tai cô. 

"Oooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” ! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Di Hằng vừa bị Mạc Lan Tân giảng bài, lúc này đang ngồi trên giường giống như vợ của mẹ vợ, hai tay khoanh trước ngực, trịch thượng nhìn xuống người phụ nữ bụ bẫm và thành thục có háng yêu con cặc to lớn của mình.

"Mẹ dâm đãng, vừa rồi mẹ muốn mắng con và tát con, sao bây giờ mẹ lại ôm con cặc to lớn của con để yêu!" Lời nói của Yiheng đầy trêu chọc, đầy những lời tán tỉnh và tục tĩu. 

"Ugh, con cặc to, đó là vì con cặc to của con có mùi quá ôi! Nó dâm đãng và hôi hám, nhưng nó có mùi thơm quá! Mẹ ơi, mẹ thích nó quá, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Mạc Lan Tân lúc này đã hoàn toàn mất đi biểu cảm trước đó. Vì động dục nên làn da mềm mại khắp cơ thể đầy đặn của cô gái đều tỏa ra mùi thơm nữ tính quyến rũ. Sự phối hợp giữa môi và lưỡi của cô không còn khéo léo nữa. Chỉ mới nói mấy câu, mùi thơm của người phụ nữ thành thục nhớp nháp đã từ khóe miệng tràn ra, chảy xuống trên chiếc cổ trắng nõn của cô vài vệt nước mỏng.

"Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn ăn không? Nếu muốn ăn thì cứ cầu xin tôi nhé!”

Yiheng vừa nói vừa dùng tay ôm lấy phần dưới con cặc to lớn của mình và vỗ vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Chẳng bao lâu, trên khuôn mặt đẹp trai của Mạc Lan Tân đã để lại một vết tát màu đỏ. Đôi mắt người mẹ xinh đẹp và chững chạc đang nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ đang tát vào mặt mình. Bị Dịch Hành xúi giục, cô nuốt nước bọt, khẽ gật đầu, nhưng sau đó miệng cô khô khốc vì mùi hôi thối kinh người của đàn ông. Cô không khỏi há miệng dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm môi, lúc này nước bọt từ khóe miệng chảy ra càng nhiều.

"Mẹ khốn nạn! Tôi chỉ nói rằng tôi thích bạn mặc tất đen và bị tôi đụ! Nhưng bạn không đeo gì cả, quên nó đi, và bây giờ bạn thậm chí còn không thể kiểm soát được nước bọt của mình. Nếu vậy thì anh sẽ không thể ăn được con cặc to lớn của tôi đâu!”

Yiheng vừa nói vừa không ngừng động tác. Anh ta khéo léo cầm cặc của mình bằng một tay và liên tục tát vào mặt Mạc Lan Tân. Đôi quy đầu khổng lồ không ngừng chảy dịch tuyến tiền liệt sẽ nhẹ nhàng xoay hai vòng trên chóp chiếc mũi đẹp trai và khuôn miệng gợi cảm của anh. Nước trái cây có mùi hôi sẽ dính vào những nơi mà quy đầu lớn đi qua, khiến Mạc Lan Tân vốn đã bừng bừng dục vọng, lại càng lo lắng và phóng túng.

"Ugh! Đúng là một con cặc to, hôi hám! Mẹ, con khốn, hãy mang đôi tất đen yêu thích của con vào ngay. Đầu tiên, nếu con muốn mẹ cắn một miếng thì mẹ sẽ cắn một miếng. Con cặc to, con cặc to như vậy, ồ ồ! Thật quá, quá tuyệt vời!!"

Lúc này, trong lòng Mộ Lan như người chết đói mấy tháng không ăn, nhìn thấy bát cơm thơm. Đôi mắt đẹp của anh ấy mang hình dáng của một con cặc lớn. Mọi đạo đức, luân lý và phẩm giá cá nhân đều bị lãng quên. Việc nuốt nước bọt liên tục chứng tỏ cô không thể chờ đợi được nữa. Một bàn tay nhỏ bé đã vô tình đưa ra. Anh không ngừng vuốt ve những cánh hoa chưa chạm tới trên háng, lỗ hoa tỏa ra mùi thơm của phụ nữ trưởng thành đã vô cùng ẩm ướt. Chỉ cần Nhất Hoành mở miệng, người mẹ xinh đẹp trước mặt anh sẵn sàng nâng cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình lên bất cứ lúc nào, đồng thời chấp nhận cái to lớn dày đặc trong háng con trai anh vào vùng bí ẩn nơi anh đã được thụ thai và nuôi dưỡng. 

"Không được! Muốn ăn cặc của tôi thì phải quỳ xuống cầu xin tôi!"

Yiheng lúc này giống như một ác quỷ, dùng con cặc to của mình làm bảo bối để quyến rũ Mạc Lan Tân, người đang nóng lòng nhét một con cặc lớn vào âm hộ của cô. Nhưng tất cả mọi người có mặt, bao gồm cả Viên Tư Nghị đang nhìn trộm và Khấu Ngọc Yên ở bên cạnh đều không cảm thấy lời nói của Nhất Hoành có gì không đúng. 

Những gã khổng lồ đáng sợ như vậy hiếm có trên thế giới. Nếu muốn được một cự nhân như vậy sủng ái, chỉ cần quỳ xuống cầu xin sự sủng ái của nó, thậm chí có thể nói là lòng thương xót của Dịch Hành! 

Hai người phụ nữ xung quanh cô đều có ý nghĩ này, và Mạc Lan Tân, người đã sinh ra Yiheng, cũng không ngoại lệ. 

Nghe Nhất Hoành nói xong, Mặc Lan Tâm lập tức quỳ xuống, lùi lại mấy bước, cho đến khi chạm vào tường. Sau đó anh ta quỳ xuống đất trước mặt Yiheng. Đây là nghi lễ xin lỗi tiêu chuẩn của người Nhật. Mạc Lan Tân, người thường coi thường văn hóa Nhật Bản và cho rằng họ quá hèn hạ, lại thực sự dùng cử chỉ nhục nhã như vậy để bày tỏ sự đầu hàng trước con trai mình. Cùng lúc đó, cô ấy nói với giọng đang kìm nước bọt:

"Làm ơn, con gà trống to lớn của tôi, hãy để tôi nếm con cặc to của bạn, dùng lưỡi liếm con cặc to lớn hôi hám của bạn, và hãy dùng con cặc to lớn của bạn để đụ cái lồn to lớn của tôi, thứ mà tôi chưa từng được ai chạm vào kể từ khi tôi sinh ra! Oh ồ ồ ồ! 遁OH OH!!!"

Nghe vậy, Yiheng nhảy xuống giường và ngồi xổm trước mặt Mạc Lan Tân. Anh đặt thẳng con cặc dày của mình lên sau đầu cô, cười hỏi: "Nếu con đụ con cặc to của con, mẹ ơi, mẹ nên gọi con là gì?" Nói xong, Nhất Hành đột nhiên đâm về phía Nguyên Tư Nghị. Nhìn về hướng anh đang nhìn, hóa ra Viên Tử Di đã vô tình siết chặt vết nứt trên cửa rộng nhất có thể vì nhìn trộm, và thò cả đầu vào. Tuy nhiên, Viên Tử Di lúc này đang tập trung vào con cặc lớn của Yiheng và không chú ý đến ánh mắt của Yiheng.

"Anh là chồng gà trống của tôi, anh trai yêu gà trống của tôi! Người yêu gà trống của tôi! Anh là bố gà trống của tôi, bố gà trống thực sự của tôi ồ ồ ồ ồ ồ!! 遁 ồ ồ ồ!! Ahhhh!!"

Sau khi Mạc Lan Tân nói xong, cơ thể cô căng lên rõ rệt, sau đó một mũi tên nước phun thẳng ra khỏi âm hộ bĩu môi của cô, phớt lờ rào cản của quần lót và phun lên tường, làm ướt giấy dán tường.

Và Di Hằng cũng bị kích thích bởi lời thề của mẹ mình, đến mức dương vật của anh sắp chạm tới trời. Ham muốn tình dục trong lòng anh không thể kìm nén được nữa nên anh nói với Mạc Lan Tân:

"Anh bảo tôi đụ anh! Sau này anh không được hối hận! Bây giờ tôi cho phép anh dùng cái miệng gợi cảm của mình để ăn con cặc to của tôi!"

"Uuuuuuuuuuuah!! Ngon quá! Con cặc to, con cặc to hôi hám! Ôi, goo, mút, oooh, ồ!!"

Sau khi nhận được sự đồng ý của Di Hằng, trái tim Mạc Lan run lên vì phấn khích vì có thể liếm con cặc to lớn trước mặt. Mùi hương nữ tính gợi tình và trưởng thành không còn có thể bị đè nén mà tràn ra từ cơ thể trưởng thành của cô, tràn ngập toàn bộ phòng ngủ.

"Ugh, mùi quá tệ, nóng quá, ngon quá, oooh, oooh, oooh!" 

Chiếc lưỡi dịu dàng của Mạc Lan Tân lập tức khám phá đôi môi đỏ mọng của cô, tham lam quấn lấy bộ phận dày đặc trên háng Dịch Hành, không ngừng liếm từ trên xuống dưới bộ phận nam nhân căng cứng. 

Đây là lần đầu tiên Nhất Hành phát hiện lưỡi của mẹ mình linh hoạt như vậy, quấn lấy cặc mình như con rắn xinh đẹp thè lưỡi ra, dùng hết sức lực phục vụ con cặc khổng lồ sắp đưa vào âm đạo của nàng. 

"Mẹ chồng đĩ điếm, lưỡi của ngươi liếm ta giỏi quá! So với mẹ chồng dâm đãng mặc đồ bó sát còn khéo léo hơn nhiều! Ố ồ!" Yiheng rất thích sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ, và liên tục phát ra những âm thanh "shass" dễ chịu trong miệng. Lúc này, đôi tay của Mạc Lan Tân đã leo lên quả bóng của Yiheng, anh dùng trái tim nhẹ nhàng xoa bóp hai quả bóng lớn, quấn chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình quanh cây gậy dày lên, cuối cùng dừng lại ở đỉnh quy đầu. Sau khi dùng lưỡi chạm vào quy đầu một cách khiêu khích, anh ta dùng đầu lưỡi liên tục tấn công vào con mắt đang không ngừng rỉ ra chất lỏng có mùi của Yiheng, đồng thời đá điên cuồng vào chân anh ta. 

"Mẹ chồng dâm đãng mặc đồ bó sát? Thật sao?! Mẹ thực sự đã yêu Dịch Hành rồi sao?!"

Sau khi nghe Dịch Hành lời nói, Nguyên Tư Ức rốt cục tỉnh táo lại, lẩm bẩm. 

"Làm sao có thể? Làm sao mẹ có thể bị Dịch Hoành chinh phục! Mặc dù cặc của Dịch Hoành rất lớn, nhưng ngay cả dì của tôi cũng không khỏi muốn ăn cặc lớn của Dịch Hoành, nhưng mẹ là nữ tướng phi nước đại trên chiến trường, sẽ không dễ dàng khuất phục trước một con cặc lớn như vậy!"

Viên Tử Di nghĩ nghĩ, không ngừng tự an ủi mình, nhưng cô không biết rằng nữ tướng quân mà cô nói sẽ không khuất phục con cặc lớn vừa bị Di Hằng, người đang tận hưởng sự phục vụ của trái tim, lưỡi và lưỡi của Mạc Lan, tóm lấy. Cô tóm lấy cặp mông to của mình và ấn xuống để đụ anh, đến nỗi khi mới quay lại tầng sáu, cô đã không thể phục hồi sau cơn cực khoái. 

"Hành động của dì bây giờ thật tục tĩu! Hai mẹ con sao có thể làm ra chuyện như vậy? Con có định ngăn cản Nhất Hoành không?"

Nguyên Tư Ức vừa nói như vậy, hai tay nắm chặt lấy vạt váy. Ở vị trí không ai có thể cạy phá, âm hộ mềm mại chưa được chạm vào của cô đã cực kỳ ẩm ướt, quần lót bó sát cũng ướt đẫm, tiết ra pheromone nữ thu hút người giao phối. 

Viên Tử Di lúc đó dường như đã đoán ra được điều gì đó, sau đó tự nói với mình: "Dì sinh ra Yiheng bằng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm và chăm sóc anh ấy nhiều năm như vậy. Từ đầu đến cuối, dì ấy chỉ có một mình. Mấy chục năm nay tôi chưa từng trải qua niềm vui làm phụ nữ. Nếu bây giờ tôi ngắt lời họ, không chỉ tôi sẽ hủy hoại hạnh phúc tình dục của mẹ chồng mà còn phải đối mặt với con dâu đang xấu hổ như vậy như thế nào?"

Viên Tử Di gần như không quan tâm lắng nghe lời giải thích đã thuyết phục cô và khẽ gật đầu với chính mình. Cô đã đồng tình với lời nói của mình, tiếp tục lẩm bẩm: "Phân tích của tôi cũng có lý. Dĩ Hoành tuy là con trai của ông ấy nhưng cặc của ông ấy lại to như vậy. Là con trai, nếu thật sự có thể mang lại cho mẹ mình hạnh phúc và phúc lành tình dục thì đó là điều tốt nhất."

Viên Tử Di đã không nhận ra rằng, vô tình, suy nghĩ của cô đã nhanh chóng thay đổi theo hướng mà cô từng cho là vô lý. 

Sau khi tự thuyết phục bản thân, Viên Tư Nghị tiếp tục đưa ánh mắt vào trong phòng, đang tự lẩm bẩm, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô đã luồn vào trong váy, nhẹ nhàng vuốt ve vùng đất hoang hoang sơ của cô. 

Trong phòng, miệng lưỡi của Mạc Lan Tân đã đến gần hơn, toàn bộ cơ thể cô đều vùi vào háng của Di Hằng. Dương vật khổng lồ đáng sợ không biết lúc nào đã xâm nhập vào môi cô, trong miệng không ngừng run rẩy. Đôi môi đỏ anh đào của cô tiếp tục nuốt chửng dương vật đang bỏng rát. Con cặc to nóng bỏng và hai quả bóng to thõng xuống từ con cặc liên tục đập vào khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp trí thức. Khi con cặc lớn di chuyển ra vào, âm thanh tiết nước bọt trộn lẫn với tiếng bóng đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Mạc Lan Tân, trông rất dâm đãng. 

"Hít!! Cảm giác sướng quá, mẹ đĩ, miệng của mẹ bú cặc giỏi quá! Ahhhhh! Cảm giác thật, sướng quá, nó khiến con cảm thấy sướng quá! Ah!! Hiss!"

Nhất Hằng ngồi dưới đất, hai tay đỡ mặt đất sau lưng, ngẩng đầu lên, tận hưởng cái miệng nóng ẩm của Mạc Lan Tân. Lúc này cô giống như một con điếm yêu tinh trùng, điên cuồng lắc đầu, cố gắng hết sức để hút hết con cặc to lớn của con trai mình vào miệng. Vừa kéo những quả bóng lủng lẳng của Yiheng, cô vừa vuốt ve gốc con cặc lớn. Khi tốc độ của chiếc mõm nhỏ tiếp tục tăng lên, toàn bộ thịt trên khắp cơ thể cô đều run lên.

"Grrrr! Nó ngon quá, ngon quá, ooohhh! Con cặc to, bú đi, ooohhh!" 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Mạc Lan Tân đã thỏa hiệp rất nhiều để bú con cặc lớn của Di Hằng. Khuôn mặt đẹp trai của cô từ lâu đã bị biến dạng thành khuôn mặt dâm đãng của phụ nữ. Động tác kéo cặc lên xuống khiến da hai bên mặt cô lõm xuống, khiến cô trông giống mặt ngựa cái chỉ có thể thấy trong truyện tranh.

"Tôi đi tiểu! Tôi phải đi tiểu!!" 

Yiheng cảm thấy thật thoải mái khi bị cái miệng nhỏ nhắn của Mạc Lan Tân hút vào, cuối cùng anh cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh ta khẽ kêu lên một tiếng, vật khổng lồ dưới háng anh ta run rẩy hai lần rõ ràng. Sau đó, anh nhìn thấy cái miệng anh đào của mình đột nhiên tròn lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ mũi và khóe miệng của mỹ nhân trưởng thành trước khi anh kịp nuốt xuống. Mùi tinh dịch ngay lập tức tràn ngập toàn bộ phòng ngủ. Mùi tanh cực kỳ tanh, mùi tinh dịch khiến bốn người có mặt càng thêm hưng phấn. 

"Ahem, khụ, khụ! Ối, khụ, khụ!"

Mạc Lan Tân nghẹn ngào vì tinh dịch của Di Hằng và ho. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ miệng cô, để lại những vệt trắng khắp phòng. Viên Tử Di đang nhìn trộm vào lúc này hơi thở càng lớn hơn, trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ mà cô không hề hay biết. Đôi chân đang đứng của cô không ngừng run rẩy, thứ nước loãng và nhớp nháp từ dưới váy chảy xuống đất, tạo thành một vũng nhỏ. 

Khi Yiheng nhìn bạn gái theo giọng nói đó, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt mờ đi, lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. 

Viên Tử Di đạt cực khoái chỉ bằng cách ngửi tinh dịch phun ra. Đây dường như là đạo đức sinh tồn đã chôn sâu trong gen của con người. Kẻ yếu phục tùng kẻ mạnh, và kẻ mạnh tận hưởng mọi thứ. Những người đàn ông mạnh mẽ và uy nghiêm đã chinh phục hoàn toàn những người phụ nữ nhút nhát và quyến rũ. 

Vào thời điểm này, Yiheng là một cường quốc tuyệt đối trong việc tái sản xuất. Anh ấy dường như đã đoán trước được rằng mình sẽ thích thú với tất cả phụ nữ xung quanh mình. Những người đẹp đủ loại này cuối cùng sẽ quỳ dưới chân anh. Cho dù đó là mẹ anh, bạn gái, mẹ vợ hay những người phụ nữ khác xung quanh anh, họ đều sẽ bị con cặc to của anh đụ một cách mạnh mẽ. 

"Mẹ kiếp, bây giờ không phải lúc nghỉ ngơi!"

Lúc này, Mạc Lan Tân bị tinh dịch của Yiheng bóp nghẹt, nằm trên mặt đất nôn mửa. Tuy nhiên, Yiheng, người vừa mới xuất tinh một lần, không những không vào trạng thái hiền triết mà đứng dậy, đung đưa thứ khổng lồ dính rất nhiều tinh dịch dưới háng, đứng dậy, một tay nắm lấy mái tóc dài của cô và kéo cô lên khỏi mặt đất, bôi hết tinh dịch từ con cặc to lớn của mình lên mái tóc đen bóng. 

"Chậc chậc, còn chưa sạch đâu. Mẹ ơi, mẹ lè lưỡi liếm sạch cho con nhé!"

Yiheng nói, mặc kệ mẹ anh lúc này còn ho hay không, anh đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào miệng Mạc Lan Tân, đẩy lùi tiếng ho của mỹ nữ bên dưới. 

"Pffrrrrrrrrrr!"

Con cặc lớn của Yiheng hầu như không gặp bất kỳ trở ngại nào và đâm thẳng vào sâu trong cổ họng Mạc Lan Tân. Một khối phình to hình quy đầu của con gà trống xuất hiện ngay trên cổ cô ấy! 

"Uh-huh! Giờ sạch rồi!"

Dịch Hành đụ cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp hai lần trước khi rút con cặc to ra, sau đó xoa nước bọt trên cặc của mình lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Mạc Lan Tân. 

"Mẹ ơi, nhanh lên cái mông hư hỏng của mẹ đi, con sẽ đụ mẹ!"

Yiheng mỉm cười và vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của Mạc Lan Tân hai lần bằng quy đầu to lớn của mình. 

"Ahem, đợi một chút, anh yêu tinh ranh lớn, đợi tôi."

Nói xong, Mặc Lan Tâm siết chặt chân, chạy mấy bước đến tủ quần áo, lấy ra một chiếc quần tất màu đen không đũng, mặc vào trước mặt Dịch Hành. 

Mạc Lan Tân luôn giữ được vóc dáng cân đối. Sau khi đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen, đôi mắt của Yiheng gần như thẳng tắp. Hơn nữa, đó vẫn là chiếc quần lót hở, âm đạo ướt át hoàn toàn lộ ra ngoài. Âm đạo nóng bỏng và ướt át đã chờ đợi con cặc hùng vĩ đưa vào trước mặt cô. Cái lỗ màu hồng do sức nóng mở ra và đóng lại, phần thịt mềm mại bên trong đã háo hức vặn vẹo, như đang nóng lên để Yiheng đưa vào. 

"Anh Qing, nhanh lên, đụ con cặc lớn của anh đi. Lồn của tôi không thể đợi được nữa. Khi tôi ngửi thấy mùi hôi thối của con cặc của anh Qing trong phòng, âm hộ của tôi ngứa quá. Nếu anh Qing không phải là con trai tôi, thì khi anh Qing vừa vào, tôi không khỏi muốn quỳ lạy trước con cặc lớn của anh và ngoáy lồn tôi!"

Lúc này, Mặc Lan Tâm vẫn đang ngồi quay lưng ra cửa nên bà không hề phát hiện ra con dâu đang lén lút nhìn vào, lời nói tục tĩu trong miệng gần như không biết xấu hổ. Con cặc vốn đã cứng lại của Yiheng do sự kích thích của chiếc tất đen không đáy, lại bị lời nói dâm ô của Mạc Lan Tân kích thích, nước trực tiếp chảy ra ngoài. Tất cả đều chảy từ cặc xuống tinh hoàn, khiến nó trông rất ướt át và đầy ham muốn. 

"Con đĩ! Thật dâm đãng! Bạn thực sự đáng bị đụ! Bạn đang mặc tất đen mỗi ngày chỉ để quyến rũ tôi và đụ bạn bằng con cặc to lớn của tôi à?"

Nhất Hằng không nhịn được nữa liền ôm Mặc Lan Tâm ném cô xuống giường. Anh cởi hết quần áo của cô, chỉ để lại một đôi tất lụa đen không đáy trên đôi chân đầy đặn của cô. Sau đó Nhất Hoành trực tiếp giơ cao hai chân thon dài của cô rồi ấn xuống. Trên vai Mạc Lan Tân, tay anh không ngừng vuốt ve đôi chân gợi cảm của người đẹp trí thức quấn trong chiếc tất đen. Cũng may Mặc Lan Tâm từ nhỏ đã học khiêu vũ, thân thể rất linh hoạt, nếu không nàng cũng không chịu nổi những động tác thô bạo như vậy của Dịch Hành. 

"Con cặc to, thôi nào, đụ tôi vào, đụ tôi vào âm hộ của cô ấy, làm ơn đi, người anh em to xác! Địt tôi đi! Đụ tôi đi, oooh!"

Điều mà Mạc Lan Tân không ngờ tới là Khẩu Vũ Yến đã đứng bên giường giúp Yiheng kéo chân cô lên, khiến cặp mông dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành phải giơ cao. Yiheng, người trước đây đã từng nếm thử làn da đầy đặn của mẹ chồng, đang đứng trước cặp mông mập mạp của Molanxin. Cô một tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, tay kia đỡ con cặc to lớn của mình, ấn thẳng xuống phía dưới vào âm đạo phụ nữ vốn đã ướt át của Mạc Lan Tân.

Quy đầu to lớn của Yiheng đã chạm đến lối vào âm đạo của Mạc Lan Tân, nhưng nó vẫn chưa vào được. Thay vào đó, anh ta tiếp tục chơi đùa với hai miếng thịt mềm ở lối vào âm đạo của Mạc Lan Tân bằng con cặc to lớn của mình, khiến âm đạo trưởng thành vốn đã đầy bùn của cô lại càng lầy lội hơn. 

"Không, cu to, cu to, vào nhanh đi mẹ, nước dưới người mẹ không ngừng chảy, làm ơn, cu to, anh tốt, cu to hôn chồng, đụ con vợ dâm đãng của ông, đụ con, một con lợn nái già dâm đãng, ooohhhhhh!!!"

Mạc Lan Tân lắc mạnh cặp mông to của mình và đẩy nó ra sau, hy vọng con cặc khổng lồ trẻ tuổi vừa xuất tinh một lần sẽ xâm nhập vào âm hộ gợi cảm của cô. Đáng tiếc, Nhất Hoành không có ý định nhét vào. Thay vào đó, anh liên tục cọ xát con cặc to lớn của mình vào da đùi trong của cô, kích thích cô càng nóng hơn! 

"Ugh, thôi nào, vào nhanh đi! Mẹ không còn sống nữa, con vợ dâm đãng của anh không còn sống nữa, mẹ kiếp, mẹ kiếp con woo!"

Mạc Lan Tân xấu hổ đưa tay ra ôm lấy hông Yiheng, cố gắng ấn con cặc to vào âm hộ của cô, nhưng Yiheng chỉ ấn tay lên ngực cô, dùng đầu ngón tay bóp chặt hai quả anh đào đỏ căng đầy. Sau khi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của phụ nữ, Mạc Lan Tân thậm chí còn trực tiếp đạt cực khoái.

Đôi tay Mạc Lan Tân vừa ấn vào hông Yiheng đã yếu ớt buông thõng trên giường. Lồn của cô ấy lần lượt phun ra tinh dịch đặc do cô ấy vừa đạt cực khoái. Hai bàn chân nhỏ được bọc trong chiếc tất đen của cô muốn duỗi ra nhưng Yiheng đã đưa tay ra giữ chặt. Người khổng lồ dày đặc cuối cùng cũng đến được lối vào quyến rũ của con đường hoa sau khi người đẹp trang nghiêm đạt cực khoái. Yiheng cười khẩy nói với mẹ:

"Mẹ kiếp! Con không chỉ chơi cho vui! Con muốn đụ mẹ mỗi ngày và trở thành chồng thực sự của mẹ! Không được phép xâm nhập trực tiếp! Chỉ sau khi đạt cực khoái một lần nữa, cơ thể mẹ mới hoàn toàn nóng lên. Lúc này, chỉ cần con xuất tinh vào tử cung của mẹ, mẹ đĩ, mẹ có muốn cũng không thể mang thai được!"

Là một chuyên gia tình dục đã đụ vô số phụ nữ trung niên cho đến khi họ không tự chủ được, Yiheng đương nhiên có kinh nghiệm phong phú trong quan hệ tình dục, thậm chí còn biết tỷ lệ mang thai thành công thông qua xuất tinh bên trong. 

"Khi quan hệ với ông chủ của tôi, tôi phát hiện ra rằng chỉ cần tôi để cô ấy đạt cực khoái trước thì khả năng mang thai của cô ấy sẽ rất cao! Tôi đã làm cho cô ấy có thai mấy lần trong hai năm qua! Cô ấy đã sinh cho tôi mấy đứa con gái! Mấy ngày trước, ông chủ của tôi lại cho tôi xuất tinh và tôi có thai! À, nhân tiện, hạt giống mà anh sinh ra sẽ chỉ là con gái, và theo xét nghiệm thì tôi sẽ giống như con gái tôi đã sinh ra. Cháu gái và mẹ tôi sẽ không mắc bệnh gì sau khi quan hệ, hahahaha! Không thể tin được, nhưng đây là món quà của Tạo hóa ban cho tôi một con cặc to lớn như vậy! Hôm nay, tôi sẽ để bà, bà mẹ dâm đãng của tôi, cùng nhau sinh con cho tôi!

Lời nói dâm đãng của Yiheng cuối cùng cũng khiến ba người phụ nữ có mặt ở đây nhận ra rõ ràng một vấn đề, đó là ham muốn đụ họ không phải là động thái nhất thời. Anh rất muốn mẹ và mẹ chồng cô, hai người phụ nữ trí tuệ xinh đẹp đã trưởng thành, kết hôn với anh cùng với nữ tướng lạnh lùng kiêu ngạo và cô gái trẻ ngây thơ. Anh thực sự muốn đụ ba người đẹp quyến rũ cho đến khi họ mang thai và sinh cho anh một đứa con gái! 

Và khi Mạc Lan Tân nghe nói rằng người con trai trước mặt thực sự muốn cô mang thai đứa con của anh ta, một ham muốn cấm đoán không thể diễn tả được dâng trào trong lòng cô. Chân cô thoát khỏi xiềng xích của Yiheng và kẹp vào cổ anh. Cô dùng hết sức ghé đầu vào tai Yiheng và thì thầm bằng giọng mà chỉ có hai người họ mới nghe được:

"Mẹ kiếp, mẹ nó vừa mới có kinh được hai ngày. Nếu bây giờ mà đụ mẹ rồi phóng toàn bộ tinh dịch hôi hám nồng nặc vào âm đạo của mẹ thì dù không muốn cũng không thể mang thai được! Công ty của bà ấy khám sức khỏe cách đây không lâu cho thấy trứng của bà ấy rất khỏe mạnh! Nếu cậu xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô ấy thì chắc chắn cô ấy sẽ mang thai con của bạn!"

Yiheng, người đã bị kích thích bởi đôi tất lụa đen của Mạc Lan Tân, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa sau khi nghe thấy những lời thì thầm đầy dục vọng. Anh ta đẩy dương vật khổng lồ dưới háng của mình vào lồn của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, gầm lên "bốp" và đụ cô ấy vào! 

Con cặc dày đặc của Yiheng đã trực tiếp đưa vào âm đạo của Mạc Lan Tân chỉ bằng một cú ngã. Đầu tiên, quy đầu khổng lồ đẩy đi phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo của Mạc Lan Tân, sau đó gần như xuyên thủng hoàn toàn với một tiếng bốp. Yiheng dùng hông để tạo lực và đẩy mạnh. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Âm thanh va chạm da thịt lập tức vang lên, trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của nữ nhân và tiếng hét quyến rũ của phụ nữ trưởng thành. Viên Tử Di đang nhìn trộm ở cửa gần như sửng sốt trong giây lát. Cho dù trước đây cô có thủ dâm, cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì có thể so sánh được với thứ khổng lồ đáng sợ dưới háng Dịch Hành. Những mạch máu hung hãn quấn vào đó như một con rồng đang nổi giận, bất kỳ phụ nữ nào cũng có thể bị xé thành từng mảnh trong chốc lát. 

"Oooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! , quá lớn, không, trong trường hợp này, hãy kéo nó ra, kéo nó ra, nó sẽ trở thành hình cặc của một ông chồng khổng lồ, ồ, ồ, thoải mái quá! Làm sao có người có một con cặc to như vậy?

Một tiếng hét the thé tượng trưng cho sự bắt đầu của một cảnh tục tĩu.

Trước đây, vùng kín của Mạc Lan Tân chưa từng được ai động tới. Nhiều nhất cô chỉ dùng máy rung để thủ dâm. Màng trinh của cô vô tình bị rách trong lúc tập nhảy, cho nên bị con cặc dày đặc của Dịch Hành xâm nhập đồng nghĩa với việc trinh tiết của cô đã bị phá vỡ!

Âm đạo vốn dĩ mảnh dẻ ngay lập tức bị con cặc dày đặc của Yiheng chinh phục, phần thịt mềm mại màu hồng trong âm đạo nhận ra chủ nhân của Yiheng trong một cú ngã nhào!

Chỉ trong chốc lát, nó đã biến thành hình dạng con cặc của Di Hằng, không thể chứa đựng bất cứ thứ gì khác ngoài con cặc hoàn hảo do Chúa ban cho trong cơ thể anh ta!

"Quá, nó quá lớn, ooohhhhhhhhhh!! Nó lớn hơn rất nhiều so với chiếc gậy thủ dâm mà tôi thường sử dụng, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Ban đầu tôi nghĩ sẽ đau đớn khi một con quái vật lớn như vậy bước vào, ooohhhhhhhh!! Lẽ ra nó phải rất đau đớn, nhưng, Nhưng, Nhưng nó thoải mái quá, con cặc to, con cặc to, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ồ ồ ồ ồ! Con cặc lớn đẩy âm hộ của tôi mở ra, ồ ồ ồ!” 

Nhìn thấy Mạc Lan Tân trước mặt hưng phấn như thế nào, Khẩu Vũ Yến dùng hai tay cố định hai chân của Mạc Lan Tân, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó, vang vọng:

"Chị Xin! Thật thoải mái! Con cặc to của chồng tôi thật thoải mái. Ngay cả chiếc gậy thủ dâm lớn nhất trên thị trường cũng không thể so sánh được với kích thước và độ dày của con cặc của Di Hằng! Nhìn! Chẳng phải bây giờ bạn đang cảm thấy rất tốt sao! Không phải vừa rồi cậu cũng đang thể hiện sự mê đắm giống như tôi sao?"

"Thật sự rất thoải mái! Yuyan, bạn thực sự không nói dối tôi. Lúc trước tôi đã trách nhầm bạn rồi! Ồhhhhhhhhh!! Nó quá lớn, quá nhanh, chậm lại, chậm lại!! Em không chịu nổi nữa, đẩy đi, đẩy em đi chết đi chồng ơi, dừng lại đi, ồ ồ ồ ồ ồ!! Ố ồ ồ ồ!! Hay quá, hay quá, ồ ồ ồ ồ!!"

Trước đây, Mặc Lan Tâm cho Dịch Hành cảm giác là một người đoan trang ôn hòa, nhưng bây giờ lại giống như một nữ thú đang động dục. Con cặc to lớn của anh đút khắp cơ thể cô, và mùi hương của người phụ nữ trưởng thành đang nóng nảy sắp tràn ngập Nhất Hành. Cô không ngừng la hét đầy dục vọng từ đầu đến cuối, toàn thân hưng phấn vì sự xâm nhập của con cặc lớn. Cặp mông quyến rũ của cô bị xương háng của Dịch Hành tát một cái.

Trò chơi tục tĩu trong phòng vẫn chưa dừng lại. Dịch Hành liên tục dùng đũng quần vỗ vào mông mình, cảm thấy cúi xuống đụ cô một lúc có chút khó khăn. Vì vậy, sau vài lần làm tình bạo lực, cùng với tiếng hét đầy dục vọng của Mạc Lan Tân, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ cô một tiếng “bụp”, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông béo của Mạc Lan Tân và nói:

"Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, lồn của mẹ thật tuyệt! Bây giờ nhấc mông lên đi, tôi sẽ đụ bạn như một con chó cái!" 

Mạc Lan Tân, người đã hoàn toàn đầu hàng Yiheng, trực tiếp làm theo chỉ dẫn của con trai mình. Cô nhanh chóng quay lại và nhấc mông lên như một con chó cái. Sau đó cái mông béo của cô bị con cặc lớn của Nhất Hoành tát một cái, miếng thịt nóng hổi khắp mông lập tức bị sóng thịt tấn công khiến cô hét lên.

"Dừng lại, đừng đánh nữa, nhét nó vào, nhét nó vào, sử dụng con cặc to lớn của bạn, chết tiệt, chết tiệt ..."

Lúc này, Mạc Lan Tân hoàn toàn nóng nảy. Yiheng đã hiểu rằng chỉ cần xuất tinh trong một thời gian, cô có thể khiến mẹ chồng và bạn gái động dục và thủ dâm. Là nam giới, sức hấp dẫn của cô đối với phụ nữ quá mạnh mẽ, chưa kể Mạc Lan Tân, người đã cống hiến cả cơ thể cho anh, đã lắc lư cặp mông gợi cảm của mình, chờ đợi con cặc lớn lại xuất hiện.

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm! Nếu ngươi còn cầu xin ta lần nữa, ta sẽ đánh ngươi!" 

Yiheng vừa nói vừa dùng quy đầu to của mình không ngừng gãi vào phần da thịt xinh đẹp trong âm đạo của Mạc Lan Tân, phát ra những âm thanh dâm đãng.

Lúc này, trái tim của Mặc Lan cũng bị dục vọng khống chế, trong đầu cô tràn ngập hình dạng con cặc to lớn của Dịch Hành. Cô không còn lý trí nữa, chỉ có thể cầu xin: "Làm ơn, ông xã gà trống lớn, đụ em đi, đụ em chết đi, dùng con cặc to của anh đụ em đi, đụ em chết đi!"

Những lời nói thô tục của Mạc Lan Tân đã làm tăng thêm hứng thú tình dục của Yiheng. Anh đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn vốn đã ướt át của người mẹ trưởng thành đầy đặn. Dương vật khổng lồ dày đặc đâm thẳng vào sâu trong đường hoa, quy đầu dày đặc đập mạnh vào tâm hoa. Lúc này, danh tính của người mẹ đã không còn nữa. Chỉ có một con cái đang gào thét, bị một con đực to lớn đè xuống và chinh phục một cách hung bạo.

“噫嗚哦哦齁哦哦!太,太爽了啊啊大雞巴老公,肏死我了,肏死我了啊啊!!噢噢噢噢!太快了,太快了噫嗚哦哦後哦哦哦!!!”

Sự kiềm chế và tôn nghiêm ban đầu bị con cặc lớn của Yiheng đánh bay lại hoàn toàn bị xua tan bởi thứ khổng lồ được đưa vào âm hộ của cô một lần nữa. Chiếc lưỡi hồng hồng thoát ra khỏi xiềng xích của đôi môi và vung vẩy không kiểm soát theo những đợt sóng dâm đãng không ngừng tuôn ra từ miệng. Biểu cảm trên mặt chỉ giữ nguyên trong chốc lát, sau đó hoàn toàn sụp đổ, biến thành một kẻ si mê như lợn nái, bị che đi cặp mông béo ngậy của người đẹp nơi làm việc gợi cảm. Những quả bóng khổng lồ phát ra âm thanh bốp, khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến chân cô vặn vẹo không đều. Từng tấc da thịt trên cơ thể cô run rẩy, lắc lư. Mỗi lần đưa con cặc của Yiheng vào, đầu óc Mạc Lan Tân ngừng suy nghĩ và mọi lý trí đều bị ném ra khỏi đầu cô. Tất cả những gì còn lại là làm thế nào để làm hài lòng và phục vụ người chồng của đứa con trai đã đưa một con cặc to vào âm hộ của cô ấy!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ngon quá, ồ ồ ồ!" Ôi, âm hộ của tôi đã biến thành một con cặc to lớn! Ôi, chết tiệt tôi đi!”

Trong lòng Mộ Lan không ngừng rên rỉ, mười ngón chân quấn trong tất không ngừng co rút, duỗi ra vì khoái cảm tột độ. Viên Tử Di ở ngoài cửa không còn nghĩ đến mối quan hệ đạo đức giữa mẹ cô và chồng chưa cưới, chồng chưa cưới và mẹ chồng tương lai của cô. Cô dang rộng hai chân như một con đĩ, vén váy ngắn lên trong tư thế dâm ô như bước đi zama, vừa xoa bóp môi âm hộ và âm vật vừa nhìn Yiheng đụ Mạc Lan Tân.

"Con cặc lớn, con cặc lớn ồ ồ ồ!! Tôi thực sự muốn uống thứ tinh dịch hôi hám chảy ra từ con cặc lớn! Con cặc lớn, con cặc lớn ồ ồ ồ ồ, cảm giác sướng quá, sướng quá ôi ôi!!"

Viên Tử Di, người đang xem chương trình phát sóng trực tiếp vào lúc này, đã vứt bỏ mọi lo lắng của mình và tập trung 200% nhìn vật thể to lớn đang tàn phá âm hộ của Mạc Lan Tân, xem nó một cách nghiêm túc như thể cô đã phát hiện ra vàng.

Và đôi tay của Viên Tử Di cũng không nhàn rỗi. Cô ấy đã trợn mắt lên trên rồi. Một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo không ngừng vuốt ve âm hộ còn trinh của cô, trong khi các ngón tay của một bàn tay khác đang điên cuồng vuốt ve phần thân dưới và vuốt ve âm vật vẫn chưa được Yiheng chạm vào. Nước trái cây đã làm ướt quần lót của cô, nhỏ từng giọt qua quần lót và rơi xuống sàn, thậm chí còn tạo thành vũng nước. Cô ấy giống như một con đĩ sẽ đạt cực khoái và xuất tinh khi nhìn thấy một con cặc. Cô ấy hoàn toàn khác với cô bạn gái mà Dịch Hành từng biết trước đây!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Con cặc lớn, con cặc lớn thoải mái quá, ngon quá, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết woo hoo oh!! Địt tôi, đụ tôi đến chết, bà mẹ dâm đãng của tôi mang tất chân chỉ để dụ dỗ con trai bà ấy bằng con cặc to để đụ cái lồn ướt át của tôi ồ ồ ồ ồ!!"

Cặp mông tròn trịa của Mạc Lan Tân đã đỏ bừng do tác động của những quả bóng lớn của Yiheng, toàn bộ da thịt của cô đang cố gắng hết sức để phục vụ cho đứa con trai quý giá đã chinh phục được anh.

Mạc Lan Tân đang quỳ trên giường. Cặp vú xinh đẹp trên ngực cô đang run lên vì tác động của Yiheng phía sau, và cặp mông xinh đẹp vốn có hình dáng như sắp sinh nở đã đỏ bừng vì bị háng Yiheng tát.

Chỉ cần dựa vào một con cặc to lớn, Yiheng đã hoàn toàn khiến mẹ mình ngã ngửa, trở thành toilet nữ dưới háng anh. Lý trí trong mắt Mạc Lan Tân dần dần nhạt đi, đồng tử dần dần biến thành hình trái tim màu hồng đầy dục vọng. Âm đạo phần dưới cơ thể của cô đã biến đổi hoàn toàn thành hình dạng con cặc của con trai cô. Từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo của cô đã hoàn toàn đầu hàng, tích cực quằn quại và mút lấy món quà khiến cô ấn tượng này.

Cảm nhận được lực hút mạnh mẽ từ lồn mẹ, đòn tấn công của Yiheng càng trở nên khốc liệt hơn. Mặc dù trước đây anh ấy không có năng khiếu thể thao ở nhiều môn thể thao khác nhau, nhưng anh ấy có thể lực và năng lượng phi thường khi làm tình. Tốc độ đâm vào háng của anh lập tức tăng lên, giống như một con thú điên cuồng không ngừng phá vỡ xiềng xích trong những hốc ngoằn ngoèo trong trái tim Mạc Lan từng con một.

Lúc này, Mạc Lan Tân há to miệng, hét lớn. Niềm vui cháy bỏng đi kèm với dương vật dày đặc và to lớn ra vào, gần như làm tan chảy hoàn toàn cơ thể phụ nữ trưởng thành. Cái mông đầy đặn của cô không còn bằng lòng thụ động chống đỡ đòn tấn công của Yiheng mà chủ động phục vụ cho cú đụ của Yiheng, lắc lư lớp mỡ tục tĩu xung quanh nó. 

"Ugh ồ ồ ồ!! Ah ah! Vậy thì tốt quá, chồng tốt, địt em đi, đụ em ồ ồ ồ ồ!! Ahhh!! Thật thoải mái oooh ồ ồ ồ!! Ahhhh!! Con cặc to, ông chủ cặc to, ông chồng to con, đụ em chết đi, đụ em đến chết!! Cảm giác sướng quá, sướng quá Oh ồ ồ ồ! Tử cung sắp rụng rồi, ồ ồ! Rõ ràng là đi ngược lại đạo đức con người! Ồ ồ ồ!

Lỗ hoa của Mạc Lan Tân dường như hiểu rằng cô sắp giành được nước tinh dịch thơm ngon, nên cô càng mút con cặc khổng lồ dày đặc của Yiheng. Làm mẹ, xét về địa vị, rõ ràng bà là người mạnh hơn, nhưng lúc này bà chỉ có thể trở thành chiếc cúp của người phụ nữ trưởng thành nịnh nọt con cặc to lớn của con trai mình. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của mẹ cô, Yiheng quyết tâm lấp đầy cô bằng tinh dịch đặc và dính.

Nhìn thấy Mạc Lan Tân thích thú đến mức nào, Khẩu Vũ Yến không còn lựa chọn chỉ đứng ngoài quan sát nữa. Thay vào đó, cô chọn cách đưa khuôn mặt lạnh lùng của mình đến gần mông Yiheng, lè lưỡi trêu chọc hậu môn anh.

"Suỵt! Thật là quá tuyệt vời!"

Đây là lần đầu tiên Yiheng bị chơi đùa với lỗ đít của Yiheng, anh ấy run lên vì sung sướng. Con cặc to ở phần thân dưới của anh cũng sưng lên rõ rệt. Con cặc khổng lồ nóng bỏng liên tục tát vào cặp mông hình quả đào của Mạc Lan Tân.

"Ahhh! Thằng khốn nạn của chồng tôi ôi ôi! Nó có vị rất ngon! Mút nó đi ồ ồ ồ!!"

Một lúc sau, Khẩu Vũ Yến đã dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình để làm ướt hoàn toàn lỗ đít của Yiheng. Cô cuộn chiếc lưỡi linh hoạt của mình và thâm nhập vào hậu môn anh. Sự kích thích đột ngột khiến Yiheng mất kiểm soát và phun ra, lấp đầy lồn Mạc Lan Tân.

"Ồhhhhhh!! Nóng quá, nóng quá ôi! Tinh ranh lớn, xuất tinh, xuất tinh đến chết!! Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt!!"

Lúc này, Mạc Lan Tân bị tinh dịch của Yiheng phun ra, lúc này anh ta thực sự đạt đến cao trào. Nhưng Yiheng, người có con cặc khổng lồ như vậy lại vô cùng tài năng. Ngay cả sau khi xuất tinh, con cặc của anh vẫn cứng như sắt, và anh ngay lập tức bắt đầu đụ lần nữa với sự mịn màng của tinh dịch và nước Molanxin.

Những âm thanh phập phồng dâm đãng không ngừng vang lên, chất lỏng hỗn hợp của tinh dịch và tinh dịch từ nơi hai người giao hợp tiếp tục bắn ra theo động tác giao hợp. Cơn khoái cảm cực khoái vẫn chưa qua đi, lúc này, cô lại một lần nữa bị làn sóng ham muốn tình dục hoàn toàn lấn át. Cặp mông to tròn đầy đặn của Mạc Lan Tân bị Bàn tay Dịch Hành nắm chặt, anh cẩn thận chơi đùa với nó.

"Ahhh! Cảm giác sướng quá, mẹ kiếp, lồn của mày sướng quá, tao sẽ đụ mày chết, đụ mày đến chết!! Tôi muốn bạn cho tôi nhiều con gái! Cùng với bà mẹ chồng nóng bỏng liếm lỗ đít tôi, anh sẽ sinh cho tôi nhiều con gái!!"

Nhìn hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang tận tình phục vụ mình trên giường, trong đầu Yiheng có một dự đoán rằng cảnh tượng hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn sinh ra một sinh mạng mới cho anh sẽ xảy ra trong tương lai gần.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

"Mẹ đĩ, mẹ, mẹ thật dâm đãng!! Cái lồn của bạn béo quá và bú giỏi quá, ôi ôi!! Tôi muốn xuất tinh vào lồn của bạn! Cum tất cả trong! Bắn chết bạn đi! Làm em có thai với con của anh! Hãy cho tôi một đứa con gái! Thế thì hai mẹ con sẽ dùng lồn để cùng nhau phục vụ con cặc to của tôi ồ ồ ồ!!"

"Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Hãy xuất tinh vào. Dùng con cặc to của bạn để xuất hết tinh dịch vào tử cung mẹ. Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt. Mẹ sẽ là vợ con và sinh con gái cho con. Cho anh thật nhiều, thật nhiều con gái. Ôi! Ôi!! Ahhhhhh!!"

Cơ thể Mạc Lan Tân đột nhiên run lên như bị điện giật, Yiheng cũng tăng tốc độ bơm thắt lưng của mình như máy đóng cọc. Rõ ràng là hai người đã chạm tới đáy dục vọng không chịu nổi, tinh dịch của Nhất Hoành sắp phun vào tử cung của người mẹ đã sinh ra anh!

"Kím! Hãy! Mẹ kiếp, con sắp xuất tinh rồi ôi ôi!!"

"Tới! Tôi cũng tới!! Chồng có cu to, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn đi, ooooohhhhhh!! Nó tới đây!! Ahhh!! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt, ôihhhhhh!!!"

Yiheng giật mạnh con cặc của mình, gần như chỉ để lại quy đầu trong lồn Mạc Lan Tân. Sau đó, anh đâm sầm vào nó và nghe thấy tiếng hét the thé của mẹ mình. Con cặc của Yiheng gần như bị nhấn chìm hoàn toàn, chỉ còn lại hai quả trứng khổng lồ bên ngoài, những quả trứng để bên ngoài bắt đầu co lại mạnh mẽ!

"Phồng,phù,phù,phù!"

Một lượng lớn tinh dịch được phun vào tử cung của Mạc Lan Tân, vùng bụng dưới phẳng vốn có từ từ nhô lên bằng mắt thường. Nguyên nhân gây ra sự thay đổi như vậy ở vùng bụng dưới không ai khác chính là tinh dịch nặng mùi chứa đầy sức sinh sản nam tính của Yiheng!

Yiheng gần như đã cạn sạch túi tinh của mình, nằm trên mông to của Mạc Lan Tân và thở hổn hển. Cô tạm thời bất tỉnh do đạt cực khoái. Hai chân cô vòng qua cổ Nhất Hằng, giúp anh thư giãn và nghỉ ngơi.

Viên Tử Di, người đang nhìn trộm từ bên cạnh, đã đạt đến đỉnh điểm lần lượt. Cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Vẻ đỏ bừng trên mặt cô khó có thể che giấu được. Tai cô gần như tràn ngập tiếng hét dâm đãng của Mạc Lan Tân và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của chính cô, phần thân dưới ướt át. 

Viên Tử Di, người đang nóng nảy và thủ dâm vì giới tính dâng trào của con cặc lớn của Di Hằng, dần dần nảy ra ý định đầu hàng một con cặc lớn như vậy. Cô cũng nghĩ rằng việc mẹ và mẹ chồng trở thành nô lệ tình dục và chó cái trong toilet của anh không phải là điều không thể. Với suy nghĩ này, Viên Tử Di tiếp tục thủ dâm cho đến khi cô ngã trước cửa và bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ xinh đẹp trí thức hoàn toàn khuất phục trước con trai mình, bị hắn ghì xuống, rên rỉ và đụ điên cuồng. Cuối cùng, bà, con dâu và bạn thân của bà đều trở thành nô lệ đũng quần dưới con cặc lớn!

"Cái này ngon quá, ăn nhiều nữa, ăn nhiều hơn nữa, còn cái này bổ dưỡng nữa. Chủ nhân ăn xong một con gà trống lớn sẽ có thêm sức để địt chết ta!!"

Trên bàn ăn, Viên Tư Nghị lúng túng ngồi ở cuối bàn vuông. Ngồi ở ghế chính đối diện cô là Dịch Hành, người vừa mới đụ mẹ chồng tương lai của cô trong phòng ngủ. 

Ở hai bên Yiheng, hai người phụ nữ xinh đẹp với thân hình đầy đặn, mỗi người cầm một bát cơm nhỏ lao tới đưa các món ăn khác nhau vào miệng Yiheng. 

Người ở bên trái Yiheng có mái tóc đen dài được búi cao, buộc đơn giản bằng một chiếc băng đô màu đen và mặc một bộ đồ CV màu đen. Tuy nhiên, phần ngực của bộ đồ OL này rõ ràng đã được sửa đổi. Đường viền cổ áo có một đường xẻ lớn, gần như chạm đến phần trên của bụng dưới, khiến bộ ngực Hai bầu ngực xinh đẹp trắng như tuyết của cô lộ ra từng mảng lớn. Nếu đến gần hơn, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm sữa phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ họ. Điều đáng tiếc duy nhất là dưới bộ đồ có một chiếc áo lót ren màu đen che đi nửa quả anh đào đỏ lốm đốm trên bộ ngực xinh đẹp khiến người ta không thể nhìn thấy vẻ đẹp trọn vẹn và quyến rũ. 

Bên dưới bộ đồ là một chiếc váy da sáng chế màu đỏ trông rất rẻ tiền. Cặp mông thẳng và đầy đặn được giấu dưới váy khiến phần trên váy phồng lên. Chiếc váy ban đầu có thể che được vị trí trên đầu gối chỉ có thể che được phần mông đào an toàn. Nó thậm chí sẽ hơi nhô lên khi cúi xuống hoặc thực hiện các động tác khác lớn hơn một chút, để lộ vùng bí ẩn giữa hai đùi đầy thịt.

Đôi chân thon tương đối đầy đặn. Từ vòng eo thon gọn cho đến cặp mông đầy đặn, kết hợp với đôi chân thon gọn này, toàn bộ hình dáng giống như một hình tam giác ngược. Đôi chân bụ bẫm là vũ khí yêu thích của Yiheng trên giường. Anh ấy sẽ luôn làm theo bản năng của mình để bị thu hút bởi đôi chân và cặp mông xinh đẹp này. 

Lúc này, hai chân cô được quấn trong một đôi tất cao màu đỏ, đôi chân thanh tú giẫm lên một đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ đen. 

Màu đen của phần thân trên và màu đỏ của phần thân dưới tạo nên sự tương phản rõ rệt. Dù ai nhìn vào vẻ ngoài này cũng sẽ không nghĩ cô là một bà nội trợ giỏi mà giống một cô gái điếm gợi cảm và thấp kém hơn. Vùng dưới cơ thể bí ẩn của cô che giấu một cái lồn thấp kém. Chỉ cần một cái vẫy tay nhẹ của Yiheng cũng có thể thu hút cô phục vụ mình lâu dài.

Nhưng điều tương phản với bộ váy cực kỳ tục tĩu này chính là khuôn mặt dịu dàng và xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Dù có nụ cười nịnh nọt nhưng ở ngoài cô vẫn là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hiếm có.

"Mẹ, hôm nay con không muốn ăn rau, con chỉ muốn ăn thịt, nhìn thấy rau là con khó chịu."

Yiheng nhìn mẹ Mạc Lan Tân đang ăn mặc bẩn thỉu như gái điếm và đẩy Qingcai ra, nhưng khi đẩy ra, anh ta đã hất chiếc đũa trên bàn xuống đất. 

"Ta nói cho ngươi biết, lão phu của ta muốn ăn thịt, chỉ có ăn nhiều thịt mới có sức mà đụ chúng ta!"

Bên kia Dịch Hành đương nhiên là mẹ vợ hắn Khấu Ngữ Yên. Lúc này cô vẫn đang mặc bộ chiến thuật nylon đen, nhưng hai cái lỗ hình trái tim kém hơn đã bị khoét ra khỏi núm vú trên ngực khiến hai núm vú màu đỏ anh đào của cô lộ ra ngoài. Ngay cả nữ tướng từng trải qua trăm trận giờ đây cũng đỏ mặt vì lộ núm vú.

"Dĩ Hoành, để tôi gắp đũa cho anh." 

Viên Tử Di nhìn Yiheng đang lảng vảng giữa hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, trong mắt cô đầy lo lắng. Bây giờ cô phát hiện ra rằng sự chú ý của bạn trai không còn dành cho cô nữa, và cô phải làm gì đó để thể hiện để tranh giành sự ưu ái. Ý tưởng này rất phân cực với những suy nghĩ trước đây của cô ấy. Bây giờ trong đầu Viên Tử Di tràn ngập sự sùng bái và phục tùng con cặc lớn của Yiheng. Cô cũng muốn Yiheng khoe con cặc to lớn của mình và búng vào mặt cô.

"Được rồi, cậu có thể nhặt nó lên." 

Nhất Hoành lúc này không chú ý tới những suy nghĩ nhỏ nhặt của Viên Tư Nghị, trong đầu anh tràn ngập suy nghĩ làm sao lợi dụng mẹ và mẹ vợ tự nguyện thỏa mãn dục vọng để thỏa mãn dục vọng làm ác trong nhà của anh. 

"Ừ, được rồi..."

Viên Tư Nghị vừa nói xong, cô ấy dường như đã nghĩ tới điều gì đó, mặt đỏ bừng chạy xuống gầm bàn. 

Lúc này Dịch Hành cũng ngồi xuống dưới sự an ủi của Khấu Ngữ Yên, Mặc Lan Tâm cũng vội vàng cười xin lỗi: "Thực xin lỗi, phu quân, xin tha thứ cho ta lần này, ta không biết, lần sau ta sẽ không làm như vậy."

Lúc này, Mạc Lan Tân phục vụ Yiheng với giọng nói ngọt ngào và giọng nói nhẹ nhàng như thể danh tính của hai mẹ con đã bị hoán đổi. Nghe xong lời nói ngoan ngoãn của cô, Nhất Hành cảm thấy mẹ anh cũng đang nghĩ đến anh, không cần thiết phải tức giận. Sau đó, hai chân của Yiheng dang rộng ra, lòng bàn chân của hai người lần lượt áp vào Mạc Lan Tân và Kou. Yuyan không ngừng xoa xoa háng cô, khi cô nhận ra chủ nhân của con cặc lớn trước mặt muốn chơi đùa với họ, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trực tiếp ép vào người anh, tranh giành để cho Yiheng ăn, tranh giành sự sủng ái, hy vọng dùng màn trình diễn quyến rũ và quyến rũ hơn của họ để khiến anh dùng chân chà xát lồn họ nhiều hơn. 

Chân Nhất Hoành cử động, tay muốn nhấc đũa lên gắp thức ăn, nhưng khi nghĩ đến chiếc đũa vừa rơi xuống đất, anh lại cảm thấy một chất lỏng ấm áp quấn quanh cặc mình. Anh cúi đầu xuống và ngạc nhiên nhìn xuống gầm bàn. Nó không thành vấn đề. Cảnh tượng trước mắt khiến cặc anh vô cùng cương cứng chỉ trong chốc lát. 

Anh nhìn thấy bạn gái Viên Tử Di, người được cho là đang dưới gầm bàn nhặt đũa cho anh, vùi đầu vào háng Dịch Hành như một con sói cái tìm được thịt tươi. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của anh, tay cô không ngừng xoa bóp và phục vụ những quả bóng khổng lồ của anh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Nhất Hành lập tức hiểu ra, mấy ngày nay bạn gái anh luôn theo dõi anh làm tình với hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, không thể nhịn được nữa, không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, cô đã chọn cách khiêm tốn như vậy để giành được quyền sử dụng con cặc của anh, đồng thời cô cũng đã bày tỏ sự đầu hàng của mình với anh. Trong phút chốc, toàn thân Nhất Hoành cảm giác mềm mại, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

"Hmm ~ ❤️" Viên Tử Di ngân nga nhẹ nhàng như một đứa trẻ, đáng yêu đến mức muốn Yiheng đụ cô thật mạnh. 

Viên Tử Di mỉm cười và nâng ngực lên, và di chuyển phần thân trên của cô ấy đến gần con cặc của Yiheng. Hai bộ ngực to mềm mại của cô tựa vào hai bên cặc anh, như muốn nuốt chửng cả con cặc của anh. Tuy nhiên, ngay cả khi nó xuyên qua bộ ngực lớn của bạn gái, Yiheng vẫn để lộ phần lớn con cặc của mình, quy đầu khổng lồ màu đỏ sẫm trừng mắt nhìn Viên Tử Di đang cố nuốt nó. 

Viên Tử Di dường như đang nhìn thấy một thứ gì đó rất đẹp, với vẻ mặt vui vẻ. 

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,, vâng, vâng! Quy đầu to của Yiheng rất mạnh mẽ!! Quy đầu hôi thối có mùi thơm quá, tôi muốn liếm và ăn con cặc hôi hám này!! Chỉ cần cầm con cặc trên tay là tôi đã sung sướng đến mức nào rồi, nếu tôi di chuyển nó, tôi sẽ đạt cực khoái!!!!"

Viên Tử Di thì thầm những lời tục tĩu trong khi dùng tay di chuyển bộ ngực lên xuống nhịp nhàng, che đi quy đầu phía trên, và bộ ngực dưới nhẹ nhàng ấn vào quả bóng khổng lồ ở phía dưới. Bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh vỗ nhịp nhàng. Hơn nữa, phương pháp giao hợp bằng ngực của cô là nâng ngực cao hơn quy đầu một chút, sau đó bóp ngực để chúng rơi tự nhiên. Cách tự nhiên này, cùng với sự siết chặt của cô bạn gái ngây thơ, gần như khiến con cặc của Di Hằng nằm yên trong bộ ngực khủng này. 

Lúc này, Yiheng đang thưởng thức hai mỹ nhân trưởng thành đút trên bàn ăn, đồng thời thưởng thức bộ ngực khủng của một cô gái trẻ ngây thơ dưới bàn ăn. 

Nhìn thấy bộ dáng của Nhất Hoành, Nguyên Tư Nghị khẽ mỉm cười, đột nhiên chuyển sang một cách làm tình khác. Cô bắt đầu vượt qua và lắc bộ ngực lớn của mình. Nhịp điệu ban đầu của âm thanh tát trở nên nhanh hơn, bộ ngực lớn bên trái và bên phải rơi chéo, nhẹ nhàng chạm vào gốc cặc của Yiheng, nhẹ nhàng ấn một chút vào quả bóng. Mặc dù không rõ ràng nhưng cảm giác được bộ ngực lớn này ấn vào quả bóng khiến Yiheng cảm thấy rất thích thú. 

Trước khi Dịch Hành có thể thích ứng với kiểu quan hệ chéo ngực này, Viên Tử Di lại thay đổi cách quan hệ ngực. Lần này nó giống như một màn làm tình bằng ngực kiểu Thái Cực Quyền. Chuyển động của bộ ngực lớn giống như hai đường âm dương trong Thái Cực Quyền. Bộ ngực khủng bên trái được ép sang bên phải, bên phải làm ngược lại. Con cặc của tôi lắc lư sang trái và phải theo bộ ngực lớn phía trên. 

Kiểu quan hệ bằng ngực này đặc biệt hơn một chút so với hai kiểu trước. Khi quan hệ tình dục chéo ngực, bộ ngực lớn sẽ ép vào quy đầu. Cái chạm nhẹ nhàng giống như quy đầu chạm vào tử cung, áp lực của bộ ngực lớn bên dưới giống như thành trong của âm đạo. Đây là lỗ ngực được hình thành bởi hai bộ ngực lớn! 

Cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong đầu, Yiheng thở gấp gáp. Một cú đụ ngực thoải mái như vậy khiến anh gần như không thể kìm lòng được. 

Tốc độ bú cặc của Viên Tư Nghị không những không dừng lại mà còn nhanh hơn nữa. 

Trong khoảnh khắc, con đập sụp đổ, tinh dịch từ mắt quy đầu tràn ra như lũ, phun thẳng vào mặt Nguyên Tư Nghị. Cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, hơi hé miệng, tận hưởng niềm vui trích xuất tinh dịch thành công, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Nhất Hành nhìn Viên Tư Nghị há miệng. Tay anh lập tức ấn vào gốc con cặc, ấn con cặc để cố gắng xuất tinh vào miệng bạn gái. Viên Tử Di, người ở dưới bàn, cũng hợp tác và há miệng rộng hơn một chút mà không ngừng giao hợp bằng vú, để con cặc xuất tinh điên cuồng từ bộ ngực lớn theo hai động tác. Một phần tinh dịch được xuất ra gần mắt cô trong khi bộ ngực lớn đang bóp tinh dịch. Viên Tử Di vô thức nhắm mắt lại và khẽ hét lên. 

Sự xuất tinh của Yiheng kéo dài hơn một phút và dần mất đi cường độ lúc đầu. Tinh dịch còn lại chỉ đủ để chạm đến cổ Viên Tử Di, rồi tới xương quai xanh gợi cảm của cô, sau đó tinh dịch chảy thẳng đến bộ ngực lớn quấn quanh cặc. 

Viên Tử Di nuốt một ngụm tinh dịch, sau đó thè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt, như thể cô đang nếm một món ăn ngon. Yiheng nhìn cảnh này lập tức cứng người lại. 

Nhìn thấy con cặc lớn lại cương cứng, Viên Tư Nghị lập tức đưa nó vào miệng không nói một lời, đặt hai tay xuống đất, liếm con cặc dày đặc như mèo con. Cô chỉ ngậm phần quy đầu vào miệng, rồi dùng lưỡi trêu chọc mắt ngựa, phát ra tiếng “rít”. 

Viên Tử Di đột nhiên mút quy đầu của Yiheng, sau đó đẩy đầu cô xuống, đồng thời đẩy thân que xuống. Luôn có một cảm giác thoải mái ở gốc cặc, Yiheng không ngừng rên rỉ vì cảm giác thoải mái. Khi con gà trống gần như bẹt bằng đùi, Viên Tử Di phát ra một tiếng "bốp", quy đầu bật ra khỏi miệng bạn gái xinh đẹp, sau đó quay trở lại nơi góc giữa đùi và đùi gần như 90 độ và lắc lư hai lần. 

Trong quá trình ấn xuống con cặc, lực hút chân không của Viên Tử Di đã dẫn dắt tinh trùng trong những quả bóng khổng lồ trước mặt anh. Dịch Hành cảm thấy nếu mình mút thêm một giây nữa, tinh trùng sẽ bị hút trực tiếp ra khỏi quả bóng. 

"Thế nào? Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của tôi có tục tĩu không? Nó có làm bạn thoải mái không?" Viên Tử Di hỏi bằng giọng mà chỉ có hai người họ mới nghe được.

"Thật thoải mái, Tư Ức, bây giờ ngồi xổm xuống, tôi dùng sức đâm vào miệng và lỗ của anh!"

Viên Tử Di vui mừng khôn xiết khi nghe lệnh của Yiheng. Cô lập tức chuyển tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm, sau đó dùng hai tay mở miệng: "Mời cho con cặc to vào!"

Nhất Hành nghiêng người về phía trước, chậm rãi nhét cặc của mình vào trong miệng Nguyên Tư Nghị. Được nửa chừng, anh nghe thấy cô "oooo" và Yiheng ngừng nhồi nhét thêm. Viên Tử Di thấy cô không tiếp tục đút cặc vào miệng, sợ Nhất Hoành cho rằng cô kém hơn Khấu Ngữ Yên và Mặc Lan Tâm nên nhanh chóng dùng tay đẩy cặc vào. Nhất Hành không hiểu, có thể tiếp tục nhét vào. 

Vì vậy Nhất Hoành tiếp tục dùng sức, nhét vào một nửa lộ ra, nhưng vẫn chưa hoàn toàn lọt vào. Lúc này, Nguyên Tư Nghị phát ra một tiếng "Ừm", tựa hồ có chút đau đớn. Ngay lúc Nhất Hoành còn đang suy nghĩ có nên rút nó ra hay không thì Viên Tư Nghị, người vừa mới rên rỉ, trực tiếp ôm lấy đùi anh, nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

“Ờ ồ~❤️”

Trong miệng đột nhiên ấm nóng khiến Dịch Hành gần như vui sướng mà hét lên. Nó căng, nóng và mềm không kém gì tử cung. Đầu lưỡi của hắn còn đang liếm liếm, phía trước bị ép cực kỳ chặt chẽ. 

Viên Tử Di nuốt trọn con cặc rồi rút nó ra. Khi con gà trống ra khỏi miệng cô, nó từ áp bức chuyển sang giải phóng, trong lòng Yiheng tự nhiên dâng lên một cảm giác nhẹ nhõm. 

Chờ một lúc, Nguyên Tư Nghị mới hoàn hồn lại, sau đó há miệng nhắm mắt lại, chờ Dịch Hành lần nữa tiến vào. 

Lập tức, Nhất Hoành dùng hai tay ấn đầu Nguyên Tư Nghị, xuyên vào nơi sâu nhất mà không quan tâm đến cảm xúc của cô. Viên Tử Di khẽ cau mày và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Anh không biết đó là tiếng hét hay tiếng hét đầy dục vọng. Yiheng không quan tâm lắm, trực tiếp đâm vào lỗ miệng như thể đó là âm đạo. 

Đưa nó vào miệng Viên Tư Nghị cũng không phải là điều thỏa mãn nhất. Hài lòng nhất là khi rút ra, cảm giác từ nén đến nén giống như cảm giác thích thú khi đi tiểu đã bị kìm nén rất lâu rồi lại xả ra cùng lúc trong bồn cầu. 

Nhất Hoành đâm một hồi, phát hiện thân trên của Nguyên Tư Nghị cũng đang run rẩy, liền ngừng đâm, yêu cầu cô phục vụ mình. 

Dương vật khổng lồ của Yiheng đang đâm vào và ra khỏi cổ họng Viên Tử Di. Ban đầu cô vẫn cau mày nhắm mắt lại, nhưng sau đó từ từ thả lỏng, sau đó cô mở mắt nhìn Dịch Hoành, biểu thị cổ họng cô đã hoàn toàn biến thành hình con gà trống, ra vào cũng không khó khăn gì. 

Nhất Hành nhìn Nguyên Tư Nghị, cô cũng nhìn anh, lắc đầu qua lại để bú con cặc to lớn. Nhất Hoành lại đè đầu cô xuống, dùng hết sức lực nhấc lên rồi đặt xuống, như muốn đâm thủng miệng và lỗ của cô, điên cuồng bơm con cặc vào miệng cô, khiến Nguyên Tư Nghị hét lên. 

Vốn dĩ sự chú ý của Dịch Hành vẫn đổ dồn vào khuôn mặt của Nguyên Tư Nghị, nhưng khóe mắt anh lại nhìn thấy bàn tay thanh tú của bạn gái đặt trên thân dưới của anh, đang thủ dâm, còn tay kia đang chơi đùa với quả bóng của anh. Nhìn thấy bạn gái dâm đãng như vậy, cộng với cú đút vào miệng khiến con cặc trong miệng ẩm ướt và ấm áp như muốn xuất tinh. 

Nhất Hoành dùng hai tay ấn vào đầu Nguyên Tư Nghị, đẩy mạnh nhất, cô cảm thấy Nhất Hoành sắp xuất tinh. Bàn tay vốn đang thủ dâm nghịch bi của anh lập tức ôm lấy đùi anh, miệng cô biến thành miệng bạch tuộc mút thật chặt con cặc, nhưng vẫn không chặt lắm, bởi vì cô vẫn còn chừa chỗ cho Nhất Hằng tiếp tục đút vào miệng cô. 

Khoảnh khắc Dịch Hành xuất tinh, Nguyên Tư Nghị lập tức đưa cặc của mình vào gốc và ôm thật chặt, khiến anh chỉ có thể xuất tinh trong khuôn miệng ấm áp và chặt chẽ của cô. 

Miệng Nguyên Tư Nghị không ngừng mấp máy, tinh dịch từ con gà trống tiếp tục bắn vào miệng cô. Bởi vì vừa rồi Nhất Hoành thoải mái như vậy, ham muốn xuất tinh của cô không hề giảm bớt, khiến Cổ họng Nguyên Tư Nghị nuốt khan mấy lần, nhưng miệng cựa quậy vẫn không ngừng.

Hơn một phút sau, Viên Tư Nghị đã không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch tràn ra khỏi miệng và lỗ mũi của cô ấy, toàn bộ con cặc bật ra ngoài, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục xuất tinh. 

Viên Tử Di dường như đã nín thở từ trên biển rất lâu rồi mới quay trở lại đất liền. Cô hít một hơi thật sâu với tiếng "hu", rồi nhanh chóng dùng tay giữ lấy tinh dịch đang tràn ra. Sau khi con cặc bật ra, tinh dịch còn sót lại cũng tắm rửa khuôn mặt xinh xắn của cô. Cô hút tinh dịch như thể đang nếm những món ngon trên thế giới. Tinh dịch còn sót lại dính vào tay, cô liếm tay sạch sẽ như một con mèo. 

Nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, một lúc sau, Viên Tư Nghị từ dưới gầm bàn bò ra, cười nói: “Chiếc đũa này đã lăn vào bên trong, thật khó để nhấc lên.”

Viên Tử Di vừa nói vừa chớp mắt, nở nụ cười ngây thơ đáng yêu, cùng vẻ mặt vui tươi đáng yêu. Điều khiến cô ấy trông ham muốn hơn nữa là cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng có một sợi lông cặc đen nhánh treo trên khóe miệng, chắc chắn nó đã dính vào khi cô ấy thổi kèn cho tôi vừa rồi.

"Sao vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?" 

Viên Tử Di nhìn ba người đang nhìn cô với vẻ thích thú, vô thức muốn đứng dậy nhìn vào gương. Nhất Hành mỉm cười, một tay sờ lên khóe miệng cô, vuốt đi phần tóc còn sót lại, sau đó cầm đũa nói: “Không sao đâu, anh thấy em không dễ cầm đũa.”

"Không đúng! Hehe!"

Nhất Hoành vừa dứt lời, Mặc Lan Tâm bỗng nhiên nói: "Tư Di, ta muốn nói với ngươi một chuyện."

Sau khi nghe Mạc Lan Tân nói xong, Khẩu Vũ Yến suy nghĩ một lúc rồi nói: "Siyi, sau này mẹ cũng muốn nói với con một chuyện."

Viên Tư Nghị vừa mới nuốt tinh dịch, hiển nhiên không biết hai nữ nhân xinh đẹp thành thục này muốn nói gì, kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi thần bí như vậy? Ngươi muốn nói gì với ta?"

Mạc Lan Tân và Khẩu Vũ Yến nhìn nhau, mỉm cười gật đầu: "Được rồi, cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là tôi muốn tái hôn mà thôi."

Khấu Ngọc Yên ở một bên vang vọng: "Tư Di, mẹ cũng vậy, con muốn tìm cho con một người cha khác."

"A? Việc này, việc này quá, quá đột ngột! Cậu... cậu có thể nói..."

Viên Tử Di rõ ràng có chút bối rối khi biết tin này, nghĩ rằng sau khi hai người phụ nữ vừa quan hệ tình dục với Yiheng, họ hiện đang tìm người khác để kết hôn. Cô ấy rõ ràng đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của con cặc to lớn của Yiheng đối với hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

“Chồng mới của mẹ là chồng của con Dịch Hành, ông ấy cũng là chồng của dì Lan Tâm của con, bà ấy không còn là chồng của con nữa.” 

Ngay khi Khẩu Vũ Yến nói, Viên Tử Di cuối cùng cũng hiểu ra và nhìn mẹ cô và Mạc Lan Tân, người được cho là mẹ chồng tương lai của cô, trong sự kinh ngạc. Mạc Lan Tân cũng mỉm cười và gật đầu.

"Nói cách khác, hai người các ngươi cùng nhau cưới Dịch Hành? Hai người? Cưới một người? Hay cướp chồng của ta?"

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Viên Tử Di vẫn không thể chấp nhận khi mẹ cô lên tiếng thật sự. 

"Con nói chuyện thế nào? Con gọi chồng con là gì? Con phải gọi bố là bố!"

Khẩu Vũ Yến hoàn toàn không quan tâm đến lời nói của Viên Tử Di, nhưng nhấn mạnh rằng tên cô đặt cho Di Hằng có gì đó không ổn.

Viên Tử Di phớt lờ lời nói của Khẩu Vũ Yến và quay thẳng vào nhà.

Khẩu Vũ Yến ngồi trên ghế với vẻ mặt thất vọng. Mạc Lan Tân đứng cạnh cô bước tới an ủi cô: "Dù sao thì cô ấy cũng vẫn là một đứa trẻ, không hiểu được sự khác biệt giữa nam giới. Với một người đàn ông ưu tú như chồng chúng ta, không cô gái nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của anh ấy. Thực ra, Tư Nghị chắc chắn đã khuất phục trước con cặc lớn của chồng mình. Không phải vừa rồi cô ấy đã lén ăn con cặc lớn trong khi cầm đũa sao?" 

"Tôi có thể hiểu được cô ấy. Đột nhiên cô ấy có một người cha chênh lệch tuổi tác lớn như vậy, và người đàn ông này vốn là chồng cô ấy. Anh ấy đã bị mẹ và mẹ chồng cướp đi tình yêu của mình. Việc cô ấy không thể chấp nhận cũng là điều dễ hiểu. Tôi thực sự muốn thuyết phục con gái của bạn tham gia cùng chúng tôi. Dù sao thì chúng ta là bạn thân. Con gà trống lớn của người chồng này chắc chắn là quá đủ để đối phó với ba người chúng ta. Con gái của bạn chỉ đến ăn con cặc lớn, và cô ấy chắc chắn sẽ không rời khỏi ngôi nhà này để sống tách biệt với bạn. Tương lai với khả năng của chồng chúng ta, khuất phục được cô ấy không phải dễ dàng sao?

Sau khi nghe Mạc Lan Tân nói, Khẩu Vũ Yến gật đầu và nói: "Những gì bạn nói có lý, vậy tiếp theo là gì?"

"Chồng yêu, hãy nghĩ đến cảnh Siyi vừa thổi kèn và cho anh bú vú, anh không muốn đụ âm hộ của cô ấy sao? Hãy xem mẹ nóng bỏng của anh làm gì ~" Mạc Lan mỉm cười chân thành và dựa vào bên cạnh Di Hằng, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, rồi bước những bước thanh lịch đến phòng Viên Tử Di.

Trong phòng của Viên Tử Di, Mạc Lan Tân, người gõ cửa bước vào, ngay lập tức nhìn thấy Viên Tử Di đang ngồi bên giường, bước tới ngồi bên cạnh cô.

"Siyi, trước đây không phải em đã nói mẹ và dì của em chưa bao giờ quan hệ tình dục bình thường sao? Bây giờ chúng ta có con cặc to là tốt rồi. Tại sao bây giờ em lại không thể chấp nhận?"

Viên Tử Di nhìn Mạc Lan Tân ngồi bên cạnh và cáu kỉnh nói:

"Anh không thể nói như vậy. Đó là chồng tôi. Tại sao anh lại cướp nó khỏi tay tôi như thế này?"

Nói xong, Viên Tư Nghị tức giận đứng dậy, đi đi lại lại trong phòng.

"Không sao đâu." Mạc Lan Tân đột nhiên đứng dậy, ôm lấy Viên Tử Di, vỗ nhẹ vào lưng cô thì thầm vào tai cô: "Em lo lắng sau khi hai bà già chúng ta thân thiết với Yiheng, chúng ta sẽ lấy đi tình yêu của em và con cặc to lớn của riêng em, sau đó em sẽ bị Yiheng bỏ rơi phải không?"

Sau khi nghe Mạc Lan Tân nói, Viên Tử Di vẫn im lặng. Đúng, điều cô sợ không phải là điều gì khác, mà là cô sợ Dịch Hành, người yêu cô, sẽ rời bỏ cô.

Con cặc của Yiheng thực sự quá lớn, to hơn gấp ba lần chiếc gậy thủ dâm lớn nhất mà Viên Tử Di từng sử dụng trước đây. Khoảnh khắc cô lén lút liếm con cặc to dưới gầm bàn vẫn còn in rõ trong tâm trí cô, cô không muốn đánh mất cảm giác hạnh phúc đó.

"Không, Tư Nghị, thực ra tôi đến đây để bàn bạc với cô. Cô cũng có thể tham gia cùng hai chúng tôi. Dù sao cô cũng là bạn gái và là hôn thê của Dịch Hoành. Hãy để ba người chúng tôi cùng phục vụ ông chồng đại gia của tôi ~"

Sau khi Mạc Lan Tân nói xong, Viên Tử Di ngẩng đầu lên nhìn cô, trong mắt đầy vẻ khó tin, sau đó cô tiếp tục ngụy biện:

"Không, sao tôi có thể nghĩ như vậy? Tuyệt đối không được phép làm gì cùng nhau..."

"Em thực sự không nghĩ vậy sao, Tư Ý? Buổi tối hãy đến phòng anh, anh đảm bảo em sẽ có được sự hưởng thụ hoàn hảo, đang chờ đợi em ~"

Nói xong, Mạc Lan Tân trực tiếp rời khỏi phòng, chỉ để lại Viên Tử Di đứng đó.

Viên Tử Di lúc này đang dần tiêu hóa những gì Mạc Lan Tân vừa nói, lẩm bẩm một mình: “Ba người chúng ta ở cùng nhau…”

Buổi tối, Nguyên Tư Nghị hít sâu một hơi, chuẩn bị tinh thần hết thảy. Sau đó cô nhảy ra khỏi giường, rón rén ra ngoài phòng ngủ, nơi Mạc Lan Tân đang la hét đầy dục vọng. Nghe tiếng kêu không ngừng của nữ nhân, phần thân dưới của cô đã ướt át vô cùng. Cô nhìn cánh cửa rồi đẩy thẳng vào.

Ba người trong phòng vừa mới đánh nhau một trận dâm đãng, Nguyên Tư Nghị vào phòng không nói một lời ôm lấy cổ Dịch Hoành, kiễng chân lên, nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng đáng yêu áp vào tai Dịch Hoành, nhỏ giọng nói:

"Nhất Hoành, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ không bao giờ rời xa em phải không? Anh sẽ không bỏ rơi em đúng không? Anh sẽ không ghét em vì có họ, phải không?"

"Được rồi, không, Tư Ức, anh vĩnh viễn yêu em, anh sẽ không bao giờ rời xa em, anh cũng yêu em, chúng ta muốn ở bên nhau mãi mãi!"

"Được rồi, chúng ta cả đời sẽ không bao giờ xa cách... Nhất Hành, hôn anh đi..."

Nghe được Dịch Hành hứa hẹn, Nguyên Tư Nghị nhẹ giọng lẩm bẩm. Cô không thể chịu đựng được nữa và hôn cô. Lưỡi của Viên Tử Di cực kỳ mềm mại và mịn màng, họ hôn cô một cách trìu mến. Hai đầu lưỡi quấn vào nhau, mang theo một tia ngọt ngào ẩn giấu trong miệng Nguyên Tư Nghị.

Hai cô gái dâm đãng nhìn đôi trẻ hôn nhau không khỏi mỉm cười. Mạc Lan Tân vỗ lưng Viên Tử Di và nói với cô: "Siyi, hãy đi cùng chúng tôi để tận hưởng thứ gì đó thoải mái hơn."

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh con ranh lớn nhất!"

"Con cu của chồng to quá, tôi ồ ồ ồ ồ ồ!! Địt tôi chết đi, địt tôi chết ugh ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Oh ồ ồ ồ!!!"

Có tiếng la hét trong phòng. Trên giường lớn, Khẩu Vũ Yến đang ngồi trên giường, mông cao lên, trong khi cơ thể nữ tính đầy đặn của Mạc Lan đang nằm trên lưng Khẩu Vũ Yến. Cặp mông trắng như tuyết của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xếp chồng lên nhau, giống như một tháp dục vọng gợi tình. Yiheng đang dùng con cặc khổng lồ giữa háng mình để liên tục gõ vào cánh cửa thụ thai của hai người phụ nữ trưởng thành xếp chồng lên nhau.

Bây giờ Nhất Hành đang ôm cái mông béo của Mạc Lan Tân và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Trong khi đụ cô, anh ta hỏi: "Mẹ đĩ, anh đụ em nhiều quá! Nhìn rõ anh đụ em thế nào!"

"A, con cặc to, nó sướng quá, Yiheng, làm tình với anh sướng quá! Đụ em đi, sướng quá, con cặc to, dùng sức mạnh của anh đi, đụ em thật mạnh với con cặc to của anh!"

Mạc Lan Tân nằm trên lưng Khẩu Vũ Yến, hai chân cô bị Yiheng giữ, chân cô vẫn đi đôi tất đỏ kém chất lượng và đôi giày cao gót đế đen màu đỏ.

Và dưới cặp mông béo gợi cảm của Khẩu Vũ Yến thực ra có một cái mông nhỏ được giấu kín, và chủ nhân của cặp mông này không ai khác chính là Mạc Lan Tân, người vừa cùng nhau tham gia trò chơi tục tĩu!

Lúc này, bạn gái, mẹ và mẹ chồng của Yiheng thực sự đã xây dựng một tháp mông, và ba người sẵn sàng cùng nhau phục vụ con gà trống to lớn này!

"Tư Di, mẹ chồng cậu hư quá, sao cậu không ra mặt? Bằng không thì sao tôi có thể đụ cậu được?"

Nhất Hành vỗ mông Viên Tư Nghị, trêu đùa nói.

"Cha ơi, xin hãy dùng con cặc lớn của con mà đụ con gái của con. Con mèo nhỏ của con gái con ngứa chết đi được. Con gái của con hôm nay ngửi thấy mùi tinh dịch của bố con cặc to của nó nồng nặc mùi tinh trùng của con cặc to của con. Con gái con cảm thấy thật dễ chịu. Trước đây, con gái con không nhận ra sự vĩ đại của bố con cặc to của nó. Xin bố, hãy dùng con cặc to của con để trừng phạt con gái của con đi!"

Viên Tử Di lúc này trong mắt tràn đầy dục vọng, nàng hoàn toàn khỏa thân giơ mông lên định làm tình, nói ra những lời tục tĩu mà trước đây nàng chưa từng thốt ra, lắc lắc mông chờ đợi.

"Con gái ngoan, để bố thật của con đụ mẹ con trước đã. Mẹ ở đây lâu rồi mà còn chưa thưởng thức con cặc to của chồng con! Grrrr!"

Khẩu Vũ Yến xứng đáng là một người lính. Ngay cả khi có trái tim của Mặc Lan trên người, cô ấy vẫn có thể lắc lư cặp mông quyến rũ của mình để tán tỉnh. Cặp mông to của cô không ngừng run rẩy, tỏa ra pheromone nữ tính đầy dục vọng. Lúc này, Khẩu Vũ Yến trông không giống một phụ nữ loài người chút nào mà giống như một con thú cái chọn bạn tình thông qua những phong trào tán tỉnh nguyên thủy và man rợ.

"Ồ ồ ồ ồ! Con cặc to lại vào à ah ah ah ồ ồ ồ!! Cảm giác sướng quá, anh bạn con cu to, ông xã con cu to đã đụ tôi chết à ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Khẩu Vũ Yến và Viên Tử Di tranh nhau nịnh nọt nhau nhưng vẫn không hấp dẫn bằng đôi tất đỏ của Mạc Lan Tân. Tôi nhắm dương vật khổng lồ của mình vào âm đạo của mẹ và đâm thật mạnh, sau đó nhấn chìm hoàn toàn dương vật khổng lồ đáng sợ của nó vào lớp trên cùng của mông ba lớp.

Cơ mông dâm đãng siết chặt vào thời điểm con cặc lớn thâm nhập, khiến xương hông của Yiheng chạm vào mông to của Mạc Lan Tân, phát ra âm thanh dâm đãng "pah pah pah". Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể Mạc Lan Tân đã phủ một lớp mồ hôi ướt thơm do sức nóng và tháp da thịt dâm đãng chồng lên Khẩu Vũ Yến. Vẻ mặt nghiêm túc mà anh thường mắng Yiheng ban ngày đã bị vứt bỏ từ lâu. Giờ phút này, trên khuôn mặt xinh đẹp chỉ có biểu cảm giống như lợn nái, chiếc lưỡi mềm mại yếu ớt thè ra khóe miệng, nước bọt nhớp nháp từ khóe miệng chảy xuống ga trải giường trước mặt cô, mỗi khi con cặc lớn của Dịch Hành đẩy về phía trước, trong miệng Mặc Lan Tâm vang lên từng đợt tiếng kêu dâm đãng mà ngay cả kỹ nữ hèn hạ nhất cũng không thể thốt ra. 

"Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Uh ồ ồ ồ!! ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Con cặc to đã chạm đến phần trong cùng ồ ồ ồ ồ ồ!! Ố ồ ồ ồ ồ!! Cảm giác sướng quá, con cặc to đụ tôi chết tiệt ồ ồ ồ! Đầu quy đầu to đang chạm vào giữa bông hoa! Không còn tác dụng nữa đâu! Nó sắp xuyên qua tử cung mất!

Theo nhịp điệu của con cặc lớn của Yiheng, cặp vú xinh đẹp trên ngực Mạc Lan Tân điên cuồng lắc lư, khiến làn da trắng nõn và nhờn khắp cơ thể cô khuấy động lên những làn sóng da thịt dâm đãng. Con cặc của Yiheng lớn đến mức có thể dễ dàng chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim Mạc Lan Tân. Lúc này, để khiến Mặc Lan thật sự mang thai con gái mình, Dịch Hành dùng hai tay ôm chặt cổ chân cô, không ngừng tăng tốc độ và tần suất đâm và va chạm. Mỗi lần đụ cô, anh sẽ không rút cặc ra quá nhiều, đòn tấn công dày đặc của anh tấn công tuyến phòng thủ cuối cùng bên ngoài tử cung thiêng liêng.

"Ồ ồ ồ ồ!! Chết tiệt! Địt mẹ con đĩ điếm này đến chết đi! Đôi chân đĩ của bạn thật thoải mái khi chạm vào ồ ồ ồ!! Âm hộ của bạn chặt quá! Rõ ràng bạn đã bốn mươi rồi, sao con đĩ của bạn lại kẹp giỏi thế!! Trên thực tế, bạn có thể kẹp con cặc to lớn của tôi sau khi tập thể dục hàng ngày như thế nào không! Mẹ đĩ điếm!!"

Cú chết tiệt của Yiheng không phải là cuộc tấn công một chiều. Việc Mạc Lan Tân vô thức kẹp vào lồn cô không chỉ làm chậm cuộc tấn công chết tiệt của Yiheng ở một mức độ nhất định mà còn mang lại cho Yiheng niềm vui tột độ. Nhưng cảm giác thoải mái như vậy đã truyền cảm hứng cho tham vọng của Yiheng là khiến mẹ anh có thai hoàn toàn, gần như tăng gấp đôi tốc độ làm tình với bà do khoái cảm thúc đẩy!

"Ồ ồ! Cảm giác thật tuyệt, tôi đẩy nó đến chết, tôi đẩy nó đến chết!! Ối ôi!! Hoa Tân, Hoa Tân sắp bị một con cặc lớn hôn vào quy đầu to của chồng mình, ồ ồ ồ ồ!! Ôi ôi ôi!! Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt ahhhh!!!"

Trong khi Mạc Lan Tân hét lên một cách bừa bãi, cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực của Khẩu Vũ Yến. Vị tướng quân xinh đẹp không bị con cặc lớn của Nhất Hoành làm ướt, gần như có chút oán giận nói: “Ngươi thật xảo quyệt. Cô biết chồng cô thích đi tất nên ngày nào cũng đi tất để quyến rũ anh ấy!”

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Bạn, làm sao bạn có thể nói như vậy ồ ồ ồ ồ ồ!! Rõ ràng là tôi, à ồ ồ ồ! Cảm giác thật tuyệt, con cặc to, ồ ồ ồ!! Bạn là người đã đến đó trước! Oh ồ ồ!! Bạn cũng là người đã lớn lên đầu tiên Ôi, con cặc của tôi! Tại sao bạn không đụ tôi bây giờ? Ôi, âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt!

Khả năng tranh giành ân huệ của phụ nữ dường như là bẩm sinh. Ngay cả khi quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy, Mỹ Mộng vẫn có thể bác bỏ lời nói của Khẩu Vũ Yến theo bản năng và tranh giành quyền giao phối với Di Hằng.

"Mẹ đĩ nói đúng đấy! Bạn, một người tự xưng là mẹ chồng, lúc đầu đã gây khó dễ cho tôi bằng mọi cách. Khi tôi cởi quần và đặt cặc của mình trước mặt bạn, bạn đã tiến tới liếm cặc tôi. Khi hôn tôi, bạn tức giận và nói muốn dạy tôi một bài học. Đối với một con đĩ như bạn, người không muốn làm gì thì tôi sẵn sàng đụ bạn vì bộ mặt của mẹ đĩ của tôi! Sao ngươi dám tranh giành ân huệ!"

Di Hằng vừa nói vừa giơ tay vỗ vào mông béo của Khẩu Vũ Yến. Cặp mông dâm đãng vốn đã đầy thịt lập tức rung lên, tạo nên những làn sóng đầy đặn và oi bức.

"Ồ ồ ồ ồ!! Con lợn nái sai rồi ôi ôi ôi!! Tôi sai rồi! Ồ ồ! Con cặc lớn hôn bố, con cặc lớn hôn chồng, đừng đánh nữa! Ôi ôi!! Nếu bạn đánh tôi lần nữa, bạn sẽ đạt cực khoái ồ ồ ồ!! Tôi cũng muốn được một con cu lớn hôn con cặc lớn của chồng tôi! Ôi ôi ôi!! Tôi chỉ là một bà mẹ chồng già lém lỉnh, nhìn thấy con cặc to thì không đi được ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!"

Nghe tiếng kêu dâm đãng của Khấu Ngữ Yên, Nhất Hành gật đầu nói: "Đúng vậy, một bà già dâm đãng như ngươi và mẹ chồng ngươi cũng không cần một con cặc để đụ ngươi!"

Đúng như lời Yiheng nói, anh ta trực tiếp nắm chặt một lòng bàn tay thành nắm đấm và đấm thật mạnh vào lồn Khẩu Vũ Yến. Kích thước của nắm tay có kích thước tương đương với con cặc của anh ta. Vốn là một đòn trừng phạt nhưng nó lại trực tiếp đưa Khẩu Vũ Yến lên đỉnh cao hạnh phúc.

Một đôi mắt đẹp điên cuồng trợn lên, biểu tình trên mặt trở nên vặn vẹo quái dị. Miệng anh há to nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Sau khi Nhất Hoành dùng nắm đấm đâm vài lần, anh ta hét lên điên cuồng!

Nắm đấm của Yiheng giống như mở vòi cứu hỏa, một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng từ lồn của Khẩu Vũ Yến, phun khắp người anh.

"Ồ! Đồ mụ già đĩ điếm, tôi vừa đấm vào lồn cô và cô đã lên đỉnh! Cô đúng là một con chó cái nhạy cảm đấy!"

"Ồ ồ ồ ồ! Tôi là một con vật cái, tôi là một nhà vệ sinh thịt, tôi là con lợn nái đang mang thai của bố tôi với một con cặc to, và tôi là bể chứa tinh trùng của chồng tôi với một con cặc lớn ồ ồ ồ!! Cái nắm tay của chồng với con cặc to thật thoải mái ôi ôi ôi! Đụ tôi chết đi! Đụ tôi chết đi ôi ôi ôi ôi!!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ!! Cảm giác thật tuyệt! Ôi ôi ôi ôi!! Tôi đang đẩy bạn mở ra! Tôi sẽ bị đẩy ra mất ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ này!!"

Ở bên kia, sau khi bị quy đầu to lớn của Yiheng đánh một lúc lâu, tuyến phòng thủ cuối cùng trước tử cung của Mạc Lan Tân sắp bị phá vỡ. Tử cung treo cao trên bụng dưới của cô từ từ rủ xuống và nối chặt với lối vào của cô. Chỉ cần Dịch Hoành tiến thêm một bước, con cặc to lớn của anh ta hoàn toàn có thể xâm nhập vào tử cung dâm đãng của Mạc Lan Tân và tiêm toàn bộ hạt giống sự sống của anh ta vào đó, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hoàn toàn mang thai đứa con của anh ta. Không có khả năng miễn trừ!

"Này! Mẹ ơi, sao đột nhiên lồn mẹ lại dễ bú thế này! Tôi cảm thấy, tôi có cảm giác như cặc của tôi sắp bị lồn của bạn hút vào, ồ ồ ồ!!"

Dịch Hành mặc dù có kinh nghiệm quan hệ tình dục phong phú, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình rơi vào tình huống như thế này. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô sẽ phối hợp với nhau để hút vật thể khổng lồ vào khoang của cô ngay trước khi được mở ra, từ đó tạo ra một lực hút rất lớn.

Còn Hoa Tâm, người trước đây chưa từng tới thăm, bây giờ cũng tràn đầy yêu thương như Mặc Lan Tâm, hôn thật chặt lên quy đầu và đôi mắt của Dịch Hành, không muốn buông ra.

Và tử cung đằng sau trái tim hoa cũng không kém cạnh. Túi thịt được thụ tinh hoàn toàn trưởng thành sắp hiến tặng quả trứng hoàn hảo đã được chuẩn bị kỹ lưỡng của cô để nhận được sự tán tỉnh điên cuồng của tinh trùng của con trai cô. Không ngờ quả trứng này sẽ giống như chủ nhân của mình, quỳ xuống cầu xin sự thương xót dưới tinh trùng đáng sợ như vậy, cuối cùng đoàn tụ sẽ sinh ra một bé gái mới thừa hưởng dòng máu dâm đãng của mẹ mình!

"Uuuuuuuuuuu!! Tử cung, tử cung sắp bị đẩy ra, ôi ôi ôi ôi ôi ôi!! Không, không, không thể nhét nó vào đó được, oo ồ ồ ồ!! Ố ồ ồ ồ!! To quá, cu to, cu to sắp vỡ lỗ mất, ôi ôi!! Quy đầu, quy đầu sắp thụt vào rồi, ah ah ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Con cặc to và dày của Yiheng giống như một cỗ máy đập phá đáng sợ. Khi anh di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn, nó liên tục đập mạnh vào cổng thành đầy hoa của Mạc Lan Tân. 

Lúc này, trái tim của Mạc Lan đã uốn cong dưới con cặc của Yiheng. Phần thịt mềm mại trong lỗ lẽ ra là người canh giữ cổng thành của cô giờ đã trở thành người dẫn đường, liều lĩnh hút vật khổng lồ dưới háng Yiheng, góp sức mình vào việc mở tử cung. 

"Ồ ồ ồ ồ!! Vào đi, vào đi ah ah ah!! Con cặc to đang đẩy vào oo ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Tử cung, tử cung đã mở ra ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

“Bụp” một tiếng, Nhất Hằng đột nhiên đẩy hông về phía trước, quy đầu dày đặc của hắn hoàn toàn phá vỡ lối đi bí mật trong tử cung mà Mạc Lan Tân đã canh giữ nhiều năm. Ngôi đền tử cung, nơi chứa đựng bí mật về khả năng sinh sản, giờ đây không còn khả năng chống lại thông tin sinh sản của Yiheng. 

Quy đầu của Yiheng bị kẹt cứng ở lối vào tử cung, mỗi cú đẩy đều khiến tử cung sắp sinh sự sống co rút lên xuống. Hành động này không chỉ mang đến cho Mặc Lan trong lòng cực kỳ khoái cảm mà lực hút của tử cung rút lui còn khiến quy đầu khổng lồ như rơi vào chân không. Thật thỏa mãn đến nỗi Yiheng không còn cầm được tinh dịch của mình nữa, anh phun toàn bộ tinh dịch vào tử cung của người mẹ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt. 

"Gah! Mẹ ơi, bên trong của mẹ chật quá! Quy đầu của con bị mẹ hút rồi! Con không thể giữ được nữa! Con xuất tinh! Ah! Tinh dịch đã bị hút ra khỏi tử cung của mẹ rồi, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Yiheng đột nhiên thẳng lưng, sau đó anh nhìn thấy túi tinh đầy đủ bắt đầu co giật dữ dội, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào tử cung của Mạc Lan Tân một cách rõ ràng. Quả trứng treo phía trên đã bị bỏ trống từ lâu đã đầu hàng tinh dịch xâm chiếm đất nước của anh gần như ngay lập tức, và toàn bộ quá trình thụ thai đã hoàn thành mà không hề có một chút phản kháng nào! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cơ thể của Mạc Lan Tân cũng run rẩy dữ dội. Rõ ràng là cô đã lên đỉnh rất nhiều lần khi Yiheng đổ tinh dịch vào tử cung của cô, đến nỗi bây giờ cô không thể bình tĩnh được.

"Ôi! Cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi, con đã xuất tinh trong bụng mẹ rồi! Bây giờ mẹ chắc chắn sẽ mang thai con gái của con! Hahahaha!" 

Yiheng cười và rút con cặc của mình ra khỏi tử cung Mạc Lan Tân. Khoảnh khắc anh lấy nó ra, một dòng tinh dịch có mùi hôi phun ra. Khi con gà trống lớn rút lui, tử cung chứa đầy tinh dịch đã hoàn toàn đóng lại và trứng đã thụ tinh được bọc trong một lượng lớn tinh dịch. Anh sợ Mạc Lan Tân có thể sinh nhiều con gái.

"Chồng yêu, anh đụ cô ấy xong rồi, đến lúc đụ em rồi!"

Dịch Hoành còn chưa kịp nghỉ ngơi, Khấu Ngữ Yên đã ném Mặc Lan Tâm đang bế cô lên giường. Cô xoay người quỳ xuống đẩy Nhất Hoành lên giường. Cô dùng tay ôm chặt eo anh. Những con mắt từng tập trung vào bản đồ chiến thuật và kế hoạch chiến đấu giờ đây hoàn toàn chứa đầy những con gà trống dày đặc và những cái lưỡi đầy dục vọng. Trước khi được Dịch Hành cho phép, cô đã trèo lên vật khổng lồ ở háng anh. Chiếc lưỡi trưởng thành mềm mại của cô không ngừng liếm lên xuống con cặc to lớn vừa được phun tinh dịch. Cô ấy dùng lưỡi gà bọc toàn bộ tinh dịch có mùi hôi còn sót lại trên đó rồi nuốt chửng, cuối cùng cất vào túi dạ dày trưởng thành của mình!

"Này con đĩ điếm! Tôi thậm chí còn không nói rằng tôi muốn đụ bạn!" 

Nhất Hành vỗ vỗ mặt Khấu Ngữ Yên nhưng lại bị cô nháy mắt. Dù Yiheng đã trải qua nhiều trận chiến nhưng một người phụ nữ trưởng thành như mẹ vợ xinh đẹp của anh vẫn có sức hấp dẫn đối với anh. Dương vật to lớn vừa mềm ra một chút lập tức trở lại trạng thái đỉnh cao, đột nhiên thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của Khấu Ngữ Yên, thẳng vào sâu trong cổ họng cô. 

“Ôi, lớn quá, đâm trúng họng người ta rồi! Không thể nhẹ nhàng hơn được sao?”

Giọng nói của Khẩu Vũ Yến thật quyến rũ. Nếu những người từng làm việc với cô nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ rất bất ngờ. Nữ tướng luôn ăn nói lạnh lùng này lại có một mặt nữ tính như vậy. 

Yiheng nhéo nhéo khuôn mặt thanh tú của Khẩu Vũ Yến, cười nói: "Thật quyến rũ! Nào, con khốn Siyi, cũng đến liếm cặc của tôi đi!"

Dịch Hoành vừa nói xong, Nguyên Tư Nghị rất nhanh bò tới, Khấu Ngọc Yên cùng Khấu Ngọc Nghiên khuôn mặt rất giống nhau áp vào dương vật to lớn của Dịch Hoành. 

"Ta ban đầu chỉ đụ mẹ chồng dâm đãng của ta, không ngờ mẹ dâm đãng của ta cũng cho ta đụ bà ta. Về phần con điếm dâm đãng của ta, ngươi vẫn nên gọi ta là chồng với bọn họ như trước, từ nay trở đi, ngươi và con khốn Yuyan không chỉ là mẹ con, còn có thể gọi là chị em! Con điếm Lan Tâm là chị cả, con khốn Tư Nghị là em gái thứ hai, còn ngươi, con khốn Yuyan, phải là em gái!"

Lời nói của Dịch Hành khiến cho Khấu Ngữ Yên cũng có chút khó hiểu, nhưng vẻ mặt khó hiểu trong chốc lát lại chuyển thành nụ cười nịnh nọt, còn rụt rè gọi con gái mình là em gái. 

Viên Tử Di có vẻ hơi xấu hổ và chỉ gật đầu mà không trả lời. 

Dịch Hành cười hắc hắc nói: "Từ nay về sau chúng ta đều là vợ của ta, nhất định phải yêu nhau, ngươi đã để ta đụ ngươi rồi. Từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, một nhà coi nhau như chị em thì có sao đâu? Đừng xấu hổ, cứ làm quen đi."

Dịch Hoành vừa nói xong, Khấu Ngọc Yên lập tức ôm lấy dương vật lớn của mình nói: "Từ nay về sau tôi sẽ là con dâu nhỏ của bố đại dương vật của tôi. Cho Tư Nghị làm em gái thứ hai cũng không sao cả."

"Mẹ tôi cho tôi đụ cô ấy, mẹ chồng tôi cho tôi đụ cô ấy, cuối cùng ngay cả bạn gái đang giận dữ của tôi cũng đổi ý và cô ấy bị tôi đụ! Hahahahaha!"

"Đây là phúc lành của chúng ta, Sư phụ. Con cặc của ngươi lớn như vậy, tất cả phụ nữ đều phải bị cha con cặc lớn đụ, và họ đều phải làm vợ của ngươi. Lấy được cha con cặc lớn làm vợ là phúc lành mà chúng ta đã tu luyện mấy đời!"

Vẻ mặt của Khẩu Vũ Yến lúc này rất nhiệt tình, cô ấy dường như đã mất đi vẻ lạnh lùng, kiêu ngạo và ghê tởm trước đây. Viên Tử Di ở bên vẫn còn có chút lúng túng đã chấp nhận sự sắp đặt này và hoàn toàn mất đi sự ngây thơ trong sáng trước đây. Thay vào đó, cô trở nên dâm đãng và điên cuồng như Khẩu Vũ Yến. Cô lè lưỡi ra, nóng lòng muốn liếm con cặc to lớn của Yiheng.

Di Hằng theo đuổi vợ rất lâu và cuối cùng đã thành công. Sau một loạt kích thích, cô trở thành bể chứa tinh trùng chỉ cần chồng chưa cưới của cô cởi quần và lắc con cặc to lớn của anh ta. 

"Nói hay lắm! Hahaha! Hai mẹ con các ngươi thật là nũng nịu! Ta vừa cởi quần, vung cặc là ngươi đã trèo lên để ta đụ ngươi! Hiện tại ngươi còn tới đây muốn liếm cặc của ngươi! Thật là khốn nạn, hahaha!"

Yiheng cười lớn khi nghe những lời nhận xét hèn hạ của Khẩu Vũ Yến, lúc này hai mẹ con đã duỗi lưỡi gà ra, sẵn sàng cùng nhau phục vụ thứ khổng lồ trên háng Yiheng. 

Hai mẹ con có ngoại hình giống nhau, chỉ có hình dáng cơ thể là khác nhau. Lúc này, lưỡi của hai người phụ nữ đang liếm vào háng khổng lồ của Yiheng. Trong sâu thẳm tình yêu, hai chiếc lưỡi dịu dàng hòa quyện vào nhau. Hai người đẹp, người lớn và người trẻ, thực sự đang hôn nhau trên cặc của Yiheng. Đây là cảnh tượng mà Yiheng chưa từng thấy trước đây. 

Mặc dù anh đã đụ rất nhiều phụ nữ, cũng có rất nhiều người yêu mẹ con, nhưng chỉ có thể nói rằng đây là lần đầu tiên một mẹ con xuất sắc như vậy vừa hôn nhau vừa liếm cặc anh! 

Dù vừa xuất tinh xong nhưng cặc của anh đã trở lại trạng thái chiến đấu. Điều này khiến Dịch Hành, người vẫn còn đang trong thời kỳ hiền triết, lập tức lại có hứng thú. Anh ta ngồi dậy, một tay túm tóc Viên Tư Nghị, tay kia kéo đầu Khấu Ngữ Yên, nhắm con cặc to lớn của mình vào hai người họ. Môi hôn đột nhiên đẩy ra, môi của hai người phụ nữ còn đang hôn nhau lập tức tách ra. Những chiếc lưỡi hồng hào muốn đan xen lại quấn vào dương vật khổng lồ, dịch tuyến tiền liệt hôi hám lại bắt đầu tiết ra, trực tiếp tràn ngập nơi đó mùi nam tính thứ cấp. 

Nhất Hành vỗ vỗ Nguyên Tư Nghị đầu, lớn tiếng nói: "Ta nhịn không được nữa! Tư Nghị con khốn, nhấc mông lên, ta muốn đụ ngươi!"

Sau đó hắn vỗ vỗ đầu Khẩu Vũ Yến nói thêm: "Yuyan, con khốn, nằm xuống đất đẩy mông cho ta. Vừa rồi ta đã mệt mỏi vì đụ ngươi rồi. Lại đây giúp ta địt con gái ngươi đi."

Sau khi nghe Yiheng nói, Khẩu Vũ Yến có chút không hài lòng. Rốt cuộc, cô đã tâng bốc cô từ lâu chỉ để Yiheng dùng con cặc to lớn của mình đụ âm hộ cô. Nhưng suy cho cùng thì chủ nhân của con cặc lớn lại muốn đụ con gái ruột của mình, rồi đến em gái thứ hai của mình. Cô chỉ có thể ré lên, nhấp một ngụm con cặc lớn rồi miễn cưỡng bước xuống đất, đi đến phía sau Yiheng. 

Điều thú vị là vào lúc này, cô đã giống như một con chó cái đang chờ giao phối, cái mông trắng nõn giơ cao chờ đợi Dịch Hành đến. 

Dịch Hành đang muốn tận hưởng cơ thể trẻ trung này, chậm rãi ấn dương vật to lớn của mình vào âm đạo của Nguyên Tư Nghị. Sau đó Khấu Ngữ Yên hơi dò xét đầu cô, thấy mọi thứ đều vào đúng chỗ, nên cô ấn mạnh và nghe thấy một tiếng "bốp". Một tiếng vang lên, vật khổng lồ dày đặc này đẩy vào lỗ hoa của Viên Tư Nghị, kèm theo một tiếng thét the thé, tượng trưng cho việc cô gái đồng ý cùng anh già đi đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn từ trái tim đến thể xác! 

"Ôi! Được rồi, đau quá, bên trong to quá, bên trong sưng tấy quá! Nhanh quá, không thể làm được, được rồi, đau quá!! Ôi ôi ôi!!"

Màn trình diễn của Viên Tử Di khiến Yiheng ngạc nhiên. Khi Kou Yuyan đẩy eo anh, vật to lớn xuyên qua lỗ nhỏ mềm mại của người đẹp chảy ra rất nhiều máu đỏ. Tất cả những điều này tượng trưng cho màng trinh tượng trưng cho sự trong trắng của Viên Tử Di đã bị con cặc lớn của Yiheng phá vỡ hoàn toàn! 

"Ta đã lấy đi trinh tiết của ngươi, khi chúng ta ở bên nhau, ngươi vô cùng trong sáng và ngây thơ. Nhìn ngươi giống như không có dục vọng, không đòi hỏi gì cả, ngươi nói cho đến đêm tân hôn ta không thể chạm vào ngươi. Hơn nữa, gia thế của ngươi mạnh đến mức ta cũng không dám làm. Nếu ta biết ngươi và mẹ ngươi như thế, ta sẽ đánh ngươi thật mạnh, ngày đầu tiên nhìn thấy ngươi không xuống giường được!"

Lời phát biểu hào hứng của Yiheng khiến Viên Tử Di đỏ mặt. Cô chịu đựng sự đau đớn và sung mãn và trả lời:

"Tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy hay chạm vào con cặc to lớn của anh, ôi ôi ôi!!! Nếu biết tinh dịch của cha thơm như vậy thì sao! Làm sao tôi có thể đồng ý cùng anh làm tình trong đêm tân hôn? Ôi, nó to quá, ôi ôi!!"

"Hahahahaha! Bây giờ chẳng phải cô nên thực hiện nghĩa vụ của một con khốn và cầu xin tôi đụ cô sao?"

"Tất nhiên, tất nhiên là không có vấn đề gì! Oh oh oh oh oh oh oh oh!! Con cặc to của chồng tôi to đến nỗi tôi không thể không động dục chỉ bằng cách ngửi tinh dịch của bố tôi. Tôi rất muốn con cặc to của mình mất trinh! Hãy để tôi đụ bố tôi như mẹ tôi, để bố tôi cho tôi tinh dịch và gieo hạt cho tôi, và sinh nhiều con gái cho ông chồng to con của tôi ooohhhhhhhhhhhhhh!!"

Cơn đau ở phần dưới cơ thể Viên Tử Di dần dần rút đi, những làn sóng khoái cảm dâng lên. Cảm nhận được tác động của vật thể khổng lồ, cô đã bị dục vọng đốt cháy. Tấm lưng trần xinh đẹp của cô cong thẳng lên vì khoái cảm, và những đường cong thanh tú hiện rõ. Cặp vú xinh đẹp trên ngực cô run rẩy trước cú va chạm dữ dội của chủ nhân đằng sau.

Cặp mông đầy đặn của Viên Tử Di tuy không đầy đặn như của Mạc Lan Tân và Khẩu Vũ Yến nhưng vẫn là dáng mông quyến rũ và hiếm có trên thế giới. Dù không thể tập thể dục nhưng Viên Tử Di vẫn được thừa hưởng một thân hình đẹp từ mẹ khiến hầu hết phụ nữ đều phải ghen tị. Và người đang tận hưởng tất cả những điều này bây giờ chính là Yiheng, người có một con cặc to vô song và có thể một mình đụ ba người phụ nữ!

Khẩu Vũ Yến, người đứng sau Yiheng, cũng cảm thấy có lỗi với con gái mình. Cô không đẩy mông quá nhanh mà dùng lực nhẹ nhàng. Những động tác như vậy khiến cho cơn đau ở phần dưới cơ thể của Viên Tử Di tan biến rất nhanh, sau đó là niềm vui sướng tột độ do gã khổng lồ to lớn này mang lại! 

"Ugh! Được rồi, thoải mái quá. Con cặc lớn thực sự, thực sự rất thoải mái! Mẹ, mẹ, mẹ có thể đẩy nó nhanh hơn một chút, được rồi, nó sưng tấy lên, thỏa mãn quá, ôi! Cảm giác thật thoải mái!!"

Cơ thể thanh tú của Viên Tử Di khẽ run lên theo mỗi cú đẩy của con cặc khổng lồ của Di Hằng. Đây là một kiểu kích thích để khoe khoang trước mặt người khác. Chia sẻ người bạn trai thân yêu của mình với người khác, cống hiến tất cả những gì cô có cho một người đàn ông đã đụ mẹ cô. Sự pha trộn giữa khoái cảm và dục vọng cấm kỵ này khiến Nguyên Tư Nghị trên giường lúc này cảm thấy vô cùng thỏa mãn, cô gần như toàn tâm toàn ý cho lần quan hệ tình dục này. 

Một người đàn ông trông bình thường nhưng có một con cặc khổng lồ, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang đẩy mông và một cô gái trẻ đang bị đụ. Đây là một bức tranh vô cùng kì lạ nhưng lại rất hài hòa. 

Mạc Lan Tân, người tràn đầy tinh dịch ở bên kia, không biết từ lúc nào đã đến gần Viên Tử Di, nhẹ nhàng ôm đầu con dâu và hôn cô. 

Mẹ chồng đằng sau Yiheng chỉ đẩy mông anh cũng không hài lòng. Cô vùi đầu vào giữa hai nửa mông của Yiheng và thao tác vào lỗ mông của anh như một con rồng độc mà cô chỉ thấy trong AV. 

Nhìn thấy ba người đẹp trước mặt vì mình mà phát cuồng, Dịch Hoành không khỏi có một loại cảm giác thành tựu đặc biệt. Anh ta dùng tay trực tiếp trèo lên eo Viên Tử Di, dùng dương vật to lớn dưới háng của mình để thỏa mãn ba người đẹp trong phòng vô cùng! 

Trong căn phòng này, bên ngoài dù có địa vị hay địa vị gì thì giờ đây họ cũng chỉ là những nhà vệ sinh thụ tinh dưới con cặc lớn của Yiheng. Nhân phẩm, gia đình, tình cảm gia đình, tình yêu đều là những thứ vô dụng mà họ có thể vứt bỏ. 

"Ooooooh! Thật thoải mái, vòi nước lớn, vòi nước lớn cảm thấy thật tuyệt oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Sự say mê của Viên Tử Di lúc này không khác gì Mạc Lan Tân vừa rồi. Tiếng hét đầy dục vọng của cô vừa phát ra, cô đã bị miệng Mạc Lan Tân chặn lại. Hai người vốn được cho là mẹ chồng, con dâu giờ đã trở thành một cặp chị em và sau này sẽ sinh con riêng cho chủ nhân của cùng một chú gà trống.

Sau khi Yiheng đổ một lượng lớn tinh dịch vào lồn Viên Tử Di, Khẩu Vũ Yến trèo lên giường và chiếm lấy vị trí của con gái cô.

Sau đó Yiheng đặt chân lên hai bên cặp mông đen xinh đẹp của Khẩu Vũ Yến, nhét cặc của anh thẳng vào âm hộ của cô, dùng tay ấn vào mắt cá chân của cô, ấn mẹ chồng xinh đẹp ở dưới anh để đẩy vào. Cặc của anh ấy giống như đóng cọc xuống giếng. Khi nó ra vào, nước trong lồn cô cứ tràn ra.

"Bạn có thích nó không?"

Yiheng hỏi khi nhìn vẻ mặt khiêu gợi của Khẩu Vũ Yến.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Cảm giác thật tuyệt!! Tôi thực sự thích con cặc lớn của chủ nhân. Tôi thích hôn chồng tôi nhất. Anh ta dùng con cặc to 30 cm của mình để đụ tôi một cách điên cuồng!!! Ồ ồ ồ vậy àhhhhhhh!!"

Khấu Ngữ Yên vươn tay ôm lấy cổ Nhất Hoành, kéo hắn xuống, lè lưỡi hôn hắn.

Yiheng cũng hợp tác thè lưỡi ra, lưỡi của họ quấn vào nhau, vặn vẹo điên cuồng như gà trống và âm hộ. Ngay cả khi hôn Khẩu Vũ Yến, con cặc của Yiheng vẫn lao vào âm hộ anh một cách điên cuồng. Tất cả những gì anh có thể nghĩ bây giờ là làm tình và làm nổ tung cái âm hộ đĩ điếm này.

Khẩu Vũ Yến quấn hai chân ra sau eo Yiheng, chừa chỗ cho anh vặn vẹo, nhưng cô không muốn anh rời đi. Cô dùng miệng ngậm chặt cô, dùng tay ôm chặt cô. Cả âm hộ trên và dưới của cô đều đang làm tình. Con cặc của cô liên tục đâm vào trong âm hộ của cô, phát ra âm thanh vỗ nhịp nhàng. Đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy va đập qua lại giữa háng Yiheng và giường. Khi cô ấy rút nó ra, mông cô ấy bật ra sau, như thể âm hộ đang bị hút lên.

Bước vào chặng nước rút cuối cùng, Yiheng ôm Khẩu Vũ Yến bằng cả hai tay. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác thoải mái khi hôn cô và khoái cảm khi thọc vào âm hộ cô. Giữa những tiếng nổ vang lên, anh ta phát ra âm thanh to nhất. Yiheng ấn toàn bộ con cặc của mình xuống và đưa nó vào âm hộ của mình, khiến bụng Khẩu Vũ Yến phình ra. Những đợt tinh dịch phun ra sau đó khiến bụng mẹ chồng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sưng lên, khiến tinh dịch chảy ra.

Trò chơi tục tĩu của ba người cứ tiếp tục như vậy cho đến sáng sớm hôm sau...

"Dĩ Hoành, đã đến giờ dậy rồi! Mặt trời đang chiếu vào mông của bạn!"

Giọng nói của Viên Tử Di vang lên bên tai Yiheng, đánh thức anh dậy khỏi giấc ngủ. Yiheng ngồi dậy và dụi mắt. Đầu óc anh vẫn còn hơi choáng váng. Chắc là do gắng sức quá mức vì "chết tiệt" tối qua.

"Hả? A, tôi buồn ngủ quá!”

Đúng lúc Nhất Hoành phàn nàn, Viên Tư Nghị liền ngồi lên giường ôm lấy vai anh nói:

"Chủ nhân gà trống lớn, mau tỉnh lại đi. Hôm nay là một sự kiện lớn đối với chúng tôi. Bạn phải ở đó. Chị, mẹ của bạn, đặc biệt yêu cầu tôi đánh thức bạn dậy! Bằng không ta sẽ không có cách nào đánh thức ngươi!" 

Nghe được ánh mắt nghiêm túc của Nguyên Tư Nghị, Dịch Hành cũng lấy hết sức lực bò ra khỏi giường dù không muốn. Hắn nhặt quần áo Viên Tư Nghị đã chuẩn bị sẵn lên người, tiếp tục hỏi: “Sao vậy? Chính thức như vậy sao?"

"Tối qua bạn có ngủ quên sau khi quan hệ quá lâu không? Chẳng phải anh đã đồng ý tổ chức đám cưới của chúng ta hôm nay sao? Hôm nay chúng ta sẽ đi lấy giấy chứng nhận và chuẩn bị tổ chức đám cưới."

"Ồ vâng ồ vâng! Điều đó thật tuyệt vời!"

Nghe Viên Tư Nghị nói xong, Nhất Hành lập tức tỉnh lại, ôm cô vào lòng, hôn thật mạnh lên mặt cô. Khi Nhất Hoành hôn lên má cô, mặt cô đã bắt đầu đỏ bừng, trong mắt lộ rõ dục vọng.

"Được rồi, được rồi! Đứng dậy nhanh đi, lát nữa tôi sẽ đi lấy chứng chỉ.”

Sau khi được Dịch Hoành hôn hai lần, Nguyên Tư Nghị chịu đựng sự bối rối và mê đắm trong lòng, rời khỏi miệng Dịch Hoành. Sau đó, cô lấy khăn giấy từ cửa sổ ra và lau quần lót đẫm tinh dịch.

Nhất Hoành đã vui mừng khôn xiết, trả lời: “Chỉ là luật pháp trong nước của chúng ta không cho phép chế độ đa thê thôi sao? Tại sao lại có nhiều giấy chứng nhận kết hôn như vậy?” 

Nguyên Tư Ức nghe Dịch Hành hỏi vấn đề này, vội vàng nói: “Đồ ngốc! Hãy nghĩ về hoàn cảnh của mẹ tôi. Cô ấy có mối quan hệ ở mọi tầng lớp xã hội. Việc thay đổi hộ khẩu và chế độ đa thê của cô ấy không có vấn đề gì cả”. 

“Đúng vậy, lần đầu tiên tôi nghe về gia cảnh của anh, tôi đã rất sốc! Không ngờ bạn gái của tôi lại có một người mẹ mạnh mẽ như vậy!”

Nghe được lời khen của tôi, Viên Tư Nghị nở một nụ cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: “Kỳ thật cha ruột của ta, ngươi càng lợi hại hơn!! Bạn có một con cặc biến thái, dày và to. Được rồi, thay quần áo xong hãy ra ngoài!"

Lời nói của Viên Tư Nghị khiến Nhất Hằng khẽ mỉm cười, sau đó mặc quần áo vào, vỗ mông cô rồi cùng nhau đi về phòng khách.

Trong phòng khách, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Mạc Lan Tân và Khẩu Vũ Yến, đang ngồi trên ghế sofa trong bộ quần áo giản dị. Khi nhìn thấy Nhất Hoành đi ra, bọn họ vội vàng chào hỏi: "Đừng sửng sốt, lại đây quỳ xuống!"

"Tới, tới."

Mạc Lan Tân và Khẩu Vũ Yến nhanh chóng nhường chỗ cho Di Hằng, người đã đụ tất cả phụ nữ trong phòng. 

"Hôm nay chúng ta sẽ nhận được chứng chỉ phải không?"

"Vâng, bố ơi, ba người chúng ta sẽ cưới chồng của con và các con sẽ sớm trở thành vợ của các bố."

Hôm nay tâm trạng của Mạc Lan Tân rất tốt, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng chuông gió đung đưa, giọng nói cũng say như gió xuân. 

Nhất Hành lại nhìn về phía Khấu Ngọc Yên bên cạnh, đặt ngón tay lên cằm đỡ lấy khuôn mặt thanh tú của cô, trìu mến nói: “Con khốn Yuyan, chính là người góp phần lớn nhất vào việc lấy được giấy đăng ký kết hôn này. Nếu không có sự giúp đỡ của bạn, tôi thực sự không thể làm được. Như một phần thưởng, hôm nay tôi sẽ thưởng cho bạn nhiều tinh dịch hơn!" 

"Bố ơi, đây là điều con nên làm. Cảm ơn bố to lớn đã cho tôi tinh dịch!"

Khẩu Vũ Yến đã rất hạnh phúc khi nghe những lời của Yiheng. Khi cô nghĩ đến hàng tấn tinh dịch sẽ đổ vào tử cung của mình vào ban đêm, toàn thân cô đã nóng đến mức không thể chịu nổi, vùng âm đạo đã liên tục chảy ra tinh dịch, ngay lập tức khiến chiếc quần lót ren gợi cảm rỗng tuếch của cô ướt đẫm.

Sau vài lần tán tỉnh vào buổi sáng, bốn người đã đến Cục Nội vụ. Với sự giúp đỡ của các nhân viên liên quan, giấy đăng ký kết hôn cho Yiheng và ba con chó cái đã được cấp.

Dưới sự điều hành của Khẩu Vũ Yến, đám cưới của bốn người nhanh chóng được chuẩn bị và bốn người đã ấn định địa điểm tổ chức đám cưới ở Diêm Thành. 

Diêm Thành là cố đô của Lục triều của Vương quốc Huyền. Cung điện của Hoàng đế Yan ở trung tâm vô cùng lộng lẫy. Nó đã được cải tạo nhiều lần trong thời hiện đại. Nó có lan can chạm khắc, tòa nhà sơn màu và đồ trang trí bằng men màu. Chỉ cần nhìn vào cũng có thể tưởng tượng được đế quốc Xuân Triều ngày xưa hùng mạnh và giàu có như thế nào. Quần thể cung điện này hiện là đối tượng bảo vệ quan trọng của quốc gia và chỉ mở cửa cho khách du lịch vào những dịp đặc biệt.

Nhưng hôm nay, một ngoại lệ đã được thực hiện và đám cưới hoàng gia của Vương quốc Huyền được phép tổ chức tại đây. 

Tôi nhìn thấy một hàng lớn người ăn mặc như cung nữ, vây quanh là ba chiếc xe kiệu trang trí lộng lẫy, dừng lại trước cổng cung điện. 

Người giúp việc ở bên cạnh mở cửa xe. Cô gái ngồi trong kiệu đi đôi giày thêu màu đỏ có thêu hình phượng hoàng vàng. Bàn chân trắng như tuyết của cô lộ ra qua lỗ giày. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu đỏ. Cô ấy là Viên Tử Di, bạn gái thực sự của Yiheng.

Sau khi xuống kiệu, Viên Tư Nghị được cung nữ dẫn vào chính điện.

Trong hoàng điện, Dịch Hành mặc áo rồng, ngồi trên ghế rồng. Sau đó, Khẩu Vũ Yến và Mạc Lan Tân cũng được đón vào điện trong trang phục phượng hoàng vàng và áo choàng đỏ. 

Dù đã đụ đủ loại phụ nữ nhưng tôi chỉ thấy những mỹ nhân cổ điển như ngày nay mặc phượng hoàng vàng và áo choàng đỏ trong phim truyền hình. 

Bây giờ nhìn thấy ba cô gái, mặc dù vẫn trùm khăn trùm đầu nhưng con cặc to lớn của Yiheng đã cứng đến mức đẩy ra một chỗ phình ra bất thường dễ thấy trên áo rồng. 

"Thời điểm tốt lành đã đến. Hãy để ba người đẹp này quan hệ tình dục với tôi nhanh chóng! Không còn nữa! Con cặc của tôi cứng đến mức không thể chịu nổi!" 

Ngay cả khi Yiheng muốn đóng vai hoàng đế, anh ấy cũng không thể nhịn được nữa. Ba người đẹp với tư thế khác nhau trước mặt đã đốt cháy dục vọng trong anh. Anh ta nóng lòng đến mức cởi áo choàng để lộ con cặc to lớn của mình, sau đó nhanh chóng quay người đi vào hậu cung chờ ba mỹ nhân đến. 

Bất kể là Nguyên Tư Nghị lúc đầu tiến vào, hay là hai nữ nhân thành thục xinh đẹp đoan trang khác, sau khi con cặc lớn của Dịch Hành lộ ra, hay là các diễn viên đóng vai cung nữ, khí tức bắt đầu không ổn định, khí tức rõ ràng trở nên trầm trọng hơn. 

Cho dù không mặc đồ cưới và biểu diễn tươm tất như vậy, e rằng tất cả phụ nữ có mặt đều sẽ ngồi bệt xuống đất liếm lồn! 

Một bên nữ diễn viên đỏ mặt hỏi Viên Tư Nghị: “Ba người các ngươi muốn gả cho hắn sao? Ba người các ngươi đẹp như vậy, sao lại cam tâm với một người đàn ông có vẻ ngoài tầm thường như vậy, chỉ vì con cặc to mà hắn vừa lộ ra thôi?"

“Đúng là ba chúng tôi sắp cưới ông chồng gà trống lớn. Bạn chưa thực sự trải nghiệm dương vật của chồng mình và bạn không hiểu nó thoải mái như thế nào. Con cặc của chủ nhân thật mạnh mẽ. Chỉ cần đặt con cặc trước mặt hoặc để bạn ngửi và liếm một chút tinh dịch đều có khả năng kích thích tình dục mạnh mẽ, bất kể đó là loại phụ nữ trong trắng và hung dữ như thế nào. Mấy tháng nay mẹ dẫn chồng đi. Tôi đã đi rất nhiều nơi, dù là bậc thầy thư pháp, vũ công nổi tiếng hay thậm chí là nữ học giả nghiên cứu triết học và lịch sử, họ đều không thể không quỳ xuống và lạy để được con cặc to của chồng đụ. Bạn có khó hiểu điều này không? Không thành vấn đề, sau này bạn có thể đến xem, nếu không bạn sẽ không bao giờ hiểu tại sao một con cặc dày ba mươi cm lại đủ để chúng ta đụ ”.

Viên Tư Nghị nói xong, vội vàng đi theo Mặc Lan Tâm và Khấu Ngữ Yên tiến vào hậu cung. 

Nữ diễn viên đứng đó, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng đi đến cửa hậu cung, chấm một ít nước bọt lên đó, thò tay qua cửa sổ giấy, lén nhìn qua khe hở xem bên trong có chuyện gì. 

"À! Thật thoải mái! Thật thoải mái! Chồng yêu ơi, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Nó đang làm tôi chết mất ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!! Khó... mạnh hơn... con cặc to của tôi thật to và thật thoải mái ah ah ah!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Ôi a a a, nó đang giết chết tôi, nó đang giết chết tôi ahhhhhhhhh!”

Chiếc váy cưới màu đỏ tươi của Viên Tử Di đã bị cởi bỏ hoàn toàn. Ngoại trừ chiếc đai lưng thêu hình phượng hoàng vàng, trên người cô không có quần áo gì cả.

Ngay cả chiếc đai nịt bụng này cũng không phát huy được vai trò ban đầu của nó. Chiếc đai bụng mỏng manh được kẹp giữa cặp ngực xinh đẹp của Viên Tử Di. Phần thịt xinh đẹp trên ngực cô lắc lư dữ dội dưới tác động của con cặc to lớn không có chỗ che chắn của Yiheng. Hai vết đỏ trên ngực cô lúc này cũng cương cứng lên do dục vọng.

Lúc này, Viên Tử Di đang ngồi trong vòng tay của Yiheng. May mắn thay, góc độ mà nữ diễn viên nhìn trộm lại ở ngay trước mặt Viên Tử Di nên cô có thể trực tiếp quan sát tác động của con cặc to ở cự ly gần. 

Còn Viên Tử Di thì hoàn toàn không quan tâm có ai nhìn trộm mình hay không, bởi vì đôi mắt dâm đãng của cô không chịu được vật lạ. 

Trong khi Yiheng dùng cả hai tay ôm lấy hông của Viên Tử Di và đẩy mạnh eo anh, Viên Tử Di cũng nhanh chóng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để đón nhận tác động dữ dội của con cặc dày đặc và mạnh mẽ đáng sợ trong âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. 

"Hôn chồng tôi đi ồ ồ ồ ồ!! Chồng có con cặc to ồ ồ ồ!! Lồn vợ tôi sắp bị anh xâm nhập ồ ồ ồ ồ!! Nó sẽ bị con cặc to của anh xuyên thủng ah ah ah!! Thật tuyệt, thật thoải mái, con cặc ồ ồ ồ ồ!! Chậm lại, chậm lại, đi sâu hơn ồ ồ ồ ồ!! Trời ạ! Em chuẩn bị có thai rồi! Chồng ơi, đụ em, mẹ kiếp, em đã uống thuốc rụng trứng nhiều ngày rồi! Tôi chỉ chờ được con cặc to của chồng đụ và mang thai đứa con của chồng như chị tôi thôi!”

Viên Tử Di lúc này hoàn toàn không để ý đến xung quanh, hoàn toàn đắm chìm trong việc làm tình với con cặc lớn của Yiheng. Sự ham muốn trong đôi mắt xinh đẹp của cô dần dần trở thành hiện thực dưới tác động của con cặc lớn của Yiheng, những giọt nước rơi xuống từ đôi má xinh đẹp của cô.

Cô không biết đây là những giọt nước mắt phấn khích hay chỉ đơn giản là phản hồi từ tác động mạnh mẽ của cơ thể cô. Mặc dù Viên Tử Di đã bị đụ đến mức chảy nước mắt, phạm vi chuyển động của cơ thể cô vẫn không hề có dấu hiệu suy yếu. Cô nhanh chóng nhấc người lên, để con cặc của mình đánh vào con cặc dày đặc dưới cơ thể, để gã khổng lồ đáng sợ này lao tới và bừa bãi đánh vào âm đạo của cô, chinh phục thành phố. 

"Ahhhhhh!! Cảm giác thật sướng! Cái lồn của con đĩ Siyi thật chặt, có thể kẹp được. Anh đụ em bao nhiêu lần rồi mà sao vẫn chật thế này?! Nóng quá, lồn em sinh ra là để bị cặc to của anh đụ! Cảm giác sướng quá!" Yiheng bật ra. Ran nằm trên giường và ngừng đẩy eo mình. Hai người đang dùng lực từ cả hai phía đột nhiên dừng lại. Viên Tử Di, người đang theo đuổi khoái cảm, chỉ có thể tăng tốc và vặn vẹo vòng eo thon thả của mình để trở lại trạng thái kích thích vừa rồi.

Yiheng đang nằm không có thời gian để nghỉ ngơi. Anh vừa nằm xuống thì có hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nâng đầu anh lên và đưa ra một chiếc gối kết hợp đầu gối. Mạc Lan Tân và Khẩu Vũ Yến mỗi người ôm ngực trái phải và đưa vào miệng Yiheng để anh ta mút một cách dâm đãng. Bàn tay của Yiheng tự nhiên đưa ra phía sau hai người phụ nữ và xoa bóp cặp mông đầy đặn và dâm đãng của họ. 

Đối mặt với một cảnh tượng dâm dục như vậy, tâm trí của nữ diễn viên nhìn trộm tràn ngập ham muốn, cô chỉ có thể trút âm hộ bằng cách ngoáy âm hộ và thủ dâm trong khi xem trực tiếp tình dục. 

"Cảm giác sướng quá, sướng quá, ồ ồ ồ!! Con cặc to hôn chồng con, con cặc to hôn bố ồ ồ ồ! Địt mẹ con chết đi! Địt mẹ con đi chết!! Bên trong thoải mái quá, sưng tấy lên, to quá ồ ồ ồ ồ!! Con cặc to ồ ồ ồ ồ!!"

Viên Tử Di đã hoàn toàn buông bỏ vào lúc này. Cô ấy hoàn toàn khác với người phụ nữ dè dặt ngày xưa. Cô ấy liên tục phun ra những lời lẽ dâm dục và tục tĩu từ đôi môi đỏ mọng của mình. Cả cơ thể và tâm hồn cô đều hoàn toàn bị con cặc to lớn của Yiheng say sưa. Cô đã trở thành một con búp bê xinh đẹp bị nhốt vào con gà trống để theo đuổi những ham muốn gợi cảm. Cơ thể của cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống, điều khiển bộ ngực và hông đầy dục vọng và đàn hồi của cô ấy, đồng thời không ngừng tạo ra những làn sóng da thịt dâm đãng vô cùng chói mắt. 

“噫嗚哦哦!太爽了太爽了啊啊啊!!哈啊!哈啊!大雞“

Tiếng hét của Viên Tử Di không nhận được bất kỳ phản hồi nào. Đêm nay vẫn còn có hai cô dâu chờ Dịch Hành. Dù tài năng đến mấy thì thể lực cũng có hạn. Đương nhiên, anh không sẵn sàng bỏ ra quá nhiều công sức cho bạn gái là lựa chọn số một của mình.

Bạn gái gợi cảm của anh không cần phải thực hiện quá nhiều động tác. Bản năng dâm đãng của phụ nữ cho phép cô vặn vẹo cơ thể dâm đãng của mình, và cô bị con cặc lớn trong âm hộ đụ cho đến khi cô hét lên. Sau đó dục vọng trong mắt cô càng phát triển thành trái tim màu hồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô đã thể hiện ra sức quyến rũ của một thiếu nữ đến tột cùng. 

"Uh oh oh oh oh!! Big dick, big dick oh oh oh!!! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaeaaaaaaah!

Không lâu sau, Viên Tử Di không còn hài lòng với việc cơ thể di chuyển lên xuống để đạt khoái cảm từ con cặc lớn của Yiheng. Cô đặt tay lên vai Nhất Hằng, cúi xuống, cúi khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía anh.

Mạc Lan Tân và Khẩu Vũ Yến cũng khôn ngoan đưa bộ ngực xinh đẹp của họ ra xa, để Viên Tử Di hướng khuôn mặt xinh đẹp của họ về phía Di Hằng và hôn cô một cách mãnh liệt.

Ngay cả cô bạn gái thực sự thờ ơ cũng đã cải thiện kỹ năng hôn của mình dưới sự huấn luyện của Di Hằng. Ngay cả nữ diễn viên ở ngoài cửa cũng có thể nghe thấy tiếng mút đầy dục vọng của hai cái miệng hòa vào nhau, nước bọt của họ đang giao hợp mãnh liệt ở một nơi mà cô không thể nhìn thấy.

Cái lưỡi khéo léo của Viên Tử Di đã bị kỹ năng hôn của Yiheng từng bước đánh bại. Cuối cùng cô chỉ có thể để Nhất Hằng chủ động vặn vẹo đầu lưỡi trong miệng. Cô đứng thẳng lên và kết thúc nụ hôn sâu của họ một cách thô bạo. Những sợi nước bọt đầy dục vọng phản chiếu ánh sáng vàng mờ giữa môi và răng của họ.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! 遁 ồ ồ ồ!! Nó đang đến, nó đang đến ồ ồ ồ ồ ồ!!" 

Đôi mắt của Viên Tử Di thường ngày dịu dàng nhanh chóng trợn lên, cuối cùng cô khoác lên khuôn mặt đen đủi chỉ có thể nhìn thấy trong nhà vệ sinh lợn nái trong truyện tranh, và hoàn thành cuộc ân ái tối nay với Dịch Hành! 

"Suỵt! Cảm giác thật tuyệt, ồ ồ ồ!! Tôi sẽ cho bạn phát súng đầu tiên trước. Tuy rằng đáng tiếc không có ngoại đạo quái vật, nhưng về sau còn rất lâu! Con khốn Tư Di, sau này ngươi nhất định phải sinh cho ta mấy đứa con gái! Hahahaha!"

Sau khi đạt cực khoái, Viên Tử Di bị Khẩu Vũ Yến nhấc khỏi con cặc lớn của Yiheng. 

Sau khi đặt Viên Tử Di xuống, Khẩu Vũ Yến Mỹ mỉm cười và đỡ Yiheng đứng dậy và tiến tới háng anh. 

Đầu tiên, anh ta làm sạch tinh dịch còn sót lại trên con cặc lớn của Yiheng, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy chân anh ta, dùng âm hộ của mình nuốt chửng con cặc của Yiheng. Sau đó, anh ta dựng ngược cơ thể và vùi đầu trực tiếp vào đó. Ở khoảng trống giữa đôi chân xinh đẹp của Mạc Lan Tân, cô vào tư thế ngựa, vặn thẳng eo lên xuống để cảm nhận tác động của người khổng lồ Di Hằng. Tư thế này khiến hai mông va vào nhau vô cùng, tiếng búng tay đầy dục vọng vang lên không ngừng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!! Cảm giác thật tuyệt ồ ồ ồ ồ!! Đây là tư thế đúng khi quan hệ tình dục! Con cặc lớn đang đẩy tôi đến chết! Cảm giác thật tuyệt ôi ôi thật tuyệt O O O O O !! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! bây giờ không phải chồng tôi đang đụ tôi mà là tôi đang đụ con cặc to của chồng tôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Cảm giác thật tốt!!!"

Khẩu Vũ Yến và con gái của cô có thể nói là có cùng nguồn gốc. Khi họ rên rỉ đầy dục vọng, lưỡi gà trong miệng họ sẽ lắc lư không kiểm soát. Đây là thói quen quan hệ tình dục mà ngay cả cô gái điếm hèn mọn nhất cũng không có nhưng giờ đây nó đã xuất hiện trên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở địa vị cao này. 

"Goooo! Tôi nghẹt thở quá! Uaaah!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Bà già nhếch nhác, mẹ chồng, nếu bà làm điều này, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Nhất Hành dùng tay giãy giụa muốn thoát khỏi chân Mạc Lan Tân, không khỏi hét lên. Chỉ có Khẩu Vũ Yến, một người lính, mới có thể thực hiện được tư thế này. Dưới sự va chạm kịch liệt như vậy, tinh dịch vừa xuất tinh một lần của Yiheng lại bị mất đi. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, phun khắp nơi theo những động tác đẩy liên tục của mẹ vợ xinh đẹp. 

Nữ diễn viên theo dõi tất cả những điều này từ cửa sổ, và dường như hiểu được tại sao ba mỹ nhân cấp quốc gia lại cam kết với một người đàn ông bình thường, bởi vì khi nói đến quan hệ tình dục, anh ta là chúa tể tuyệt đối, và con cặc to vô song đó là đích đến của những người đẹp cùng đẳng cấp với họ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Big Dick đang tiến đến phần sâu nhất."

Nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Mạc Lan Tân trong phòng ngủ, tất cả bé gái trong nôi đều tỉnh dậy và hét lên. Tôi chỉ có thể bế từng đứa một lên và dỗ chúng ngủ lại.

“Nhị tỷ, con gái của tỷ tỷ tiểu tiện, mau mang tã lót cho ta!”

“Đúng là mẹ chồng tôi mỗi lần bị đụ đều la hét rất to”.

Lúc này, Viên Tử Di bụng phệ bước vào, ngáp dài và đưa cho Khẩu Vũ Yến một chiếc tã sạch. Đôi khi cô vẫn gọi Mạc Lan Tân bằng cái tên như trước. 

“Ai biết khả năng Lan Tâm mang thai không cao như vậy? Sau khi sinh con gái, cô chưa bao giờ mang thai nữa. Ngược lại, thỉnh thoảng tôi và bạn cũng có thai. Riêng đối với em mà nói, mới bốn năm mà em đã là đứa con thứ ba trong bụng rồi. Và tôi, chứ đừng nói đến tôi, chỉ đơn giản là một cỗ máy mang thai. Tôi đã sinh năm đứa con trong bốn năm! Người lớn tuổi nhất giỏi việc đó quá!"

Khẩu Vũ Yến không khỏi cảm thấy có chút buồn cười khi nghĩ về những gì cô đã trải qua với các cô gái trong những năm qua. 

"Đó không phải lỗi của chúng tôi. Mối quan hệ của chúng tôi phát triển nhanh chóng trong vài năm qua, chị cả không như mong đợi, không muốn mất mặt nên chỉ muốn quan hệ một cách liều lĩnh để hút tinh dịch và mang thai một đứa con gái. Bằng không nàng còn có thể làm cái gì?"

Viên Tư Nghị ôm ghế ở một bên, chậm rãi ngồi xuống, mỉm cười ôn hòa nhìn những chiếc cũi trong phòng. 

“Em gái, em ghen tị dì Lan Hâm cứ chiếm lấy gà như vậy à?”

Viên Tử Di đột nhiên hỏi một câu, khiến Khẩu Vũ Yến dừng bước trong giây lát. 

"Tại sao bạn lại ghen tị? Làm sao có thể như vậy?" Khấu Ngữ Yên đặt bé gái vào lòng, quay lưng về phía Viên Tư Nghị. "Lúc đầu tôi cũng ghen tị, nhưng giờ tôi không ghen nữa. Nhìn các cô gái này kìa, họ thật dễ thương làm sao. Khi chị cả chăm sóc các em bé, chẳng phải là lúc của chúng ta sao? Và việc chúng ta tiếp tục sinh ra những bé gái nô lệ cho chồng mình không có nghĩa là chúng ta quyền lực hơn. Trên thực tế, chúng tôi có thể có địa vị cao hơn trong mắt chồng mình”.

“Ha ha, không ngờ mẹ lại sáng suốt như vậy, còn giả vờ phàn nàn để lén thưởng thức con cặc to của chồng.”

Khấu Ngữ Yên không khỏi nhướng mày, cười nói: "Hừ, ngươi đừng nhìn trước đây mẹ ngươi làm cái gì. Tôi có loại kinh nghiệm xã hội nào? Ngươi còn muốn gạt ta, không có cách nào."

"Biết rồi, ta biết rồi, ừm, lại một âm mưu hay ho lại thất bại, ta tức quá!" Viên Tử Di giả vờ không vui, nghiêng đầu sang một bên và bĩu môi. 

"Không sao đâu, Siyi. Khi đến thời điểm, mẹ và bạn sẽ mặc bộ đồ một mảnh màu đen mà chồng bạn yêu thích, sau đó khoét một lỗ nhỏ trên núm vú và âm hộ của bạn. Sau đó chúng tôi có thể quyến rũ chồng bạn và đụ chúng tôi một cách dễ dàng. Thế nào, cậu có vui không?”

"Mẹ vẫn tuyệt vời. Một bà già nghịch ngợm như bà là người quyến rũ chồng giỏi nhất. Ngay từ đầu ngươi đã dụ dỗ chồng ta trước để ta và chị cả hưởng phúc. Ngươi thật sự là không thể thiếu!"

Tiếng la hét trong phòng và tiếng trò chuyện ban đêm ngoài phòng đều hài hòa, ấm áp và tràn đầy dục vọng và khêu gợi. Một đêm đời thường trôi qua lặng lẽ...

Những ngày sau đó, tam mỹ nhân vẫn sinh ra rất nhiều tiểu nữ nô cho Dịch Hoành, những nữ nô này cũng sinh cho Dịch Hoành rất nhiều cháu gái và nô lệ. Yiheng cũng phát hiện ra rằng anh ta có tuổi thọ vô hạn là do con gà trống khổng lồ được Chúa ban phước, và người phụ nữ được tiêm tinh dịch của anh ta cũng có thể có được tình trạng thể chất giống như anh ta, và vô số thời gian dâm dục đang chờ đợi anh ta ở tương lai xa hơn...

---Kết thúc——
