============================================================
  Mẹ tôi có vẻ hơi ốm
  Tác giả    : 作 祟 Chi 物
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32371.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Vợ người
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hai thành phố đen và trắng

Thành phố Lâm Giang. 

Một thành phố ven biển với thương mại xuất nhập khẩu phát triển. 

Lúc đó là đầu thu, nắng chói chang nhưng không khô, dòng sông Bund chảy qua trung tâm thành phố trông đặc biệt đẹp dưới ánh nắng. 

Bên bờ sông có tòa nhà trăm tầng, trụ sở của tập đoàn Huanyu. 

Mọi người sống ở thành phố này đều biết rằng tầng cao nhất của tòa nhà là nơi đẹp nhất ở thành phố Lâm Giang. 

Bởi bạn có thể bỏ qua hết cảnh đẹp của Lâm Giang ở đó. 

Hơn nữa vì có một người phụ nữ xinh đẹp ở gần sông. 

…

Trong văn phòng riêng trên tầng cao nhất của Tập đoàn Thế giới. 

Một người phụ nữ trong bộ trang phục chuyên nghiệp màu xám đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chắp tay nhìn ra vùng đất thuộc về mình. Bang bang bang bang! 

Sau khi gõ cửa, người phụ nữ không trả lời. Một phụ nữ trẻ khác cũng mặc trang phục chuyên nghiệp đẩy cửa bước vào với một tập tài liệu. Người phụ nữ bên cửa sổ không hề có chút bất mãn nào trước sự xâm nhập bất lịch sự của cấp dưới. 

Rõ ràng, mối quan hệ giữa họ không phải là mối quan hệ cấp trên-cấp dưới thông thường. 

Diệp Vũ Thị đi giày cao gót nhẹ nhàng đi đến bàn làm việc, nhìn bóng dáng cô đơn của người phụ nữ trước cửa sổ, im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng gọi:

"Dì Giang."

"Lăng Phong thế nào?" Giọng nói của người phụ nữ trước cửa sổ nhẹ nhàng dễ chịu, mang theo một chút lãnh đạm vô cảm. 

Nghe được cái tên Lãnh Phong, trên khuôn mặt lạnh lùng ngây thơ của Diệp Ngọc Thạch hiện lên một chút buồn bã: "Thảo thúc Lãnh Phong không ổn lắm..."

"Không tốt lắm à?"

"Bác sĩ Trương nói, Lãnh thúc sẽ phải ngồi xe lăn cả đời."

Im lặng hồi lâu, người phụ nữ chỉ thở dài: “Thật đáng tiếc.”

Diệp Vũ Thị nhìn xuống mũi đôi giày cao gót của mình, đan hai ngón trỏ mảnh khảnh vào nhau. 

"Già, già, chết, ngay cả Lãnh Phong cũng chết..." Tự lẩm bẩm, người phụ nữ chậm rãi quay người lại, khuôn mặt bình tĩnh, dù đã gần bốn mươi tuổi vẫn có thể khiến tất cả phụ nữ ghen tị, chậm rãi phản chiếu trong mắt Diệp Ngọc Thi. 

Giang Thanh Trần, lãnh đạo tập đoàn Huanyu doanh nghiệp thịnh vượng của thành phố Linjiang, có thể không có khuôn mặt xinh đẹp nhất thành phố, nhưng cô chắc chắn là người tình trong mơ của tất cả đàn ông ở thành phố Linjiang. 

Tuy ở địa vị cao nhưng cô không hề kiêu ngạo, động tác rất tao nhã và thân thiện. Trên đôi lông mày dịu dàng và trang nghiêm hiếm có cố ý thờ ơ nhưng lại có thể khiến người ta vô tình ngưỡng mộ. 

Tất nhiên, đây là cái nhìn của thế giới bên ngoài về cô ấy. Chỉ những người xung quanh cô, chẳng hạn như Diệp Vũ Thị, mới biết nữ hoàng ngầm thực sự của thành phố Lâm Giang này đáng sợ đến mức nào. 

Diệp Ngọc Thi thu hồi cảm xúc trong lòng, nở nụ cười. Anh giơ tập tài liệu lên nói: “Dì Giang, đều ở đây.” Giang Thanh Trần đi đến bàn, lấy tài liệu và ngồi xuống. Anh ta xem qua rồi cười nói: "Hôm nay tâm tình không tốt, còn ai chọc giận em nữa?"

"Không..." Diệp Thị Vũ lắc đầu, "Lãnh thúc không thể bị thương nặng được. Chú Hà và Rose vẫn đang mất tích. Tôi lo lắng cho sự an toàn của hai người."

Giang Thanh Trần cười nói: "Nơi này rất gần lãnh địa của ta, ở đây có gì phải lo lắng?" Sắc mặt Diệp Ngọc Thi vẫn nặng nề. Cô không biết nước sông Lâm Giang sâu bao nhiêu, đằng sau khung cảnh dường như vô tận này ẩn chứa bao nhiêu nguy hiểm. 

"Ngày mai là sinh nhật thứ hai mươi hai của cậu, tôi cho cậu một ngày nghỉ. Cậu không thích đến cửa hàng tìm người mẫu nam à? Nhân cơ hội này hãy nghỉ ngơi và xả hơi."

"Dì, cháu đã bảo dì đừng nhắc tới chuyện này nữa, dì vẫn nói..."

"Phụ nữ sống trên thế giới này không dễ dàng gì, còn trẻ thì hãy làm nhiều điều mình thích. Đừng lo lắng, tôi không phải là bà già, tôi nhất định sẽ ủng hộ em. Khi còn trẻ, tôi cũng đã làm những việc này."

Diệp Vũ Thị phàn nàn trong lòng. Cô chắc chắn rằng dì Jiang chắc chắn đang nói đùa. Với đôi mắt của dì Khương, liệu dì có thích những chiếc quạt hồng đó không? 

Không, từ này có vẻ không phù hợp để mô tả nó. Ai thèm quan tâm, dù dì Khương có đói thì đâu cần người mẫu nam? 

Cô là ông chủ đằng sau thành phố giải trí lớn nhất thành phố Lâm Giang. Chỉ cần nàng ra lệnh, sẽ có vô số mỹ nam cứng rắn... "Tô Niên Thu?" Sự chú ý của Giang Thanh Trần rơi vào một danh sách và cắt đứt những suy nghĩ ngẫu nhiên của Diệp Vũ Thị, "Tại sao bạn vẫn còn là một đứa trẻ?"

Diệp Vũ Thị giải thích: "Cậu ấy được chú Chen tiến cử. Thằng nhóc này trung thành và đáng tin cậy, công việc gọn gàng, lý lịch trong sạch, lại trung thực và vô liêm sỉ. Điều quan trọng nhất là cậu ấy rất giỏi chiến đấu. Ngay cả chú Chen cũng không thể lợi dụng được cậu ấy."

Nói xong, cô lại nói thêm: “Đây chính xác là lời của chú Trần. Tôi cũng đã nhìn thấy đứa trẻ này. Ngoại trừ một số khuyết điểm trên khuôn mặt, những điều kiện khác rất thích hợp để nó làm ứng cử viên dự phòng thay thế chú Lãnh.”

"Lòng trung thành là thứ vô dụng nhất." Giang Thanh Trần nhẹ nhàng cười nói: "Nếu Trần Bân và các ngươi đều cảm thấy đứa nhỏ này không tệ, vậy ta liền dành thời gian đi xem một chút."

Sau khi Diệp Vũ Thị rời đi, Giang Thanh Trần nhìn chằm chằm vào bức ảnh trẻ con ở góc trên bên phải của tài liệu. Hồi lâu, khóe môi đỏ mọng hiện lên một tia giễu cợt. 

"Thật thú vị."

…

Sông Dương Tử ngăn cách thành phố Lâm Giang và Tân Thành. 

Một bên là đèn neon, một bên là pháo hoa. 

So với khu vực trung tâm rực rỡ nơi tập đoàn Huanyu tọa lạc, bầu trời ở đây tối hơn nhiều, những ngôi nhà cổ san sát nhau, đường phố tràn ngập những người bán hàng rong và rác rưởi. 

Và trên tầng bốn của một trong những tòa nhà dân cư cũ, một khung cảnh quyến rũ và hơi kỳ lạ đang diễn ra. 

Qua cửa sổ, có thể nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp mặc quần áo ở nhà. 

Cô dựa lưng vào ghế sofa, vẻ mặt lười biếng, lần lượt rên rỉ từ đôi môi xinh đẹp của mình. Giọng nói quyến rũ của cô chỉ khiến máu người đổ dồn. 

Trước mặt cô là một chàng trai vẫn chưa mất đi sự dịu dàng. Anh quỳ một gối với vẻ mặt hết sức tập trung, ôm một bàn chân trắng nõn và mềm mại rồi nhẹ nhàng ấn vào. 

Đây là một người mẹ và con trai. Vẻ ngoài của con trai trông có vẻ hơi phản cảm. Trên mặt có vết sẹo bỏng lớn nên không thể nhìn ra tuổi thật của anh ta, nhưng xét theo hình dáng cơ thể thì chắc anh ta đã trưởng thành rồi. 

Những gia đình sống trong những khu chung cư đổ nát như vậy đều là những người bình thường đang gặp khó khăn trong xã hội. Nói trắng ra là họ nghèo. 

Người nghèo dù khi còn trẻ có xinh đẹp đến đâu thì khi lớn lên cũng khó tránh khỏi phải chịu đựng gió lạnh do thời gian để lại, không có tiền lo cho bản thân. 

Tuy nhiên, khuôn mặt của người mẹ này không chỉ xinh đẹp không tì vết, mà đôi mắt lấp lánh Đan Phong của bà còn lộ ra vẻ cao quý không kém gì một người phụ nữ như Giang Thanh Trần! 

Bản tin buổi tối đang phát trên TV. Bản tin tối nay chủ yếu nói về một điều. Giang Thanh Trần, một nữ doanh nhân nổi tiếng ở thành phố Lâm Giang, đã tổ chức bữa tiệc từ thiện quyên góp cho giáo dục ở vùng nghèo và làm gương bằng cách quyên góp 50 triệu đồng. 

"Dù nghèo đến đâu, chúng ta không có tiền đi học, dù có khốn khổ đến đâu, chúng ta cũng không thể làm khổ con mình. Quyên góp không chỉ là một hình thức giúp đỡ vật chất mà còn là sự truyền tải tinh thần. Tôi mong rằng thông qua quyên góp, chúng ta có thể truyền cảm hứng cho nhiều người hơn nữa về tình yêu thương và tinh thần trách nhiệm, để nhiều người hơn nữa quan tâm đến những đứa trẻ thậm chí không có đủ ăn. Tôi tin rằng với sự nỗ lực chung của mọi người, ngày mai của trẻ em sẽ tốt đẹp hơn". 

Trước ống kính, Giang Thanh Trần mặc trang phục trang trọng, với nụ cười hòa nhã trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm, khiến mọi người từ tận đáy lòng tin rằng cô không chỉ khoe khoang trước ống kính. 

Người phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng nhất thành phố Lâm Giang này có một người xinh đẹp và một trái tim thậm chí còn đẹp hơn. 

Tất cả mọi người trên khán đài và trước TV, bất kể nam hay nữ, đều bị mê hoặc bởi khí chất tao nhã và vô song của anh. Lúc này ngoại trừ Tô Phong Loan.

Đôi mắt cô nheo lại với vẻ khinh bỉ và chế giễu sâu sắc. 

“Trò đùa gì mà buồn cười thế nếu bạn dùng số tiền khó kiếm được của mình để làm từ thiện cho người nghèo?”

Tô Niệm Thu không cười, bởi vì anh đang chuyên tâm xoa bóp đôi chân xinh đẹp trước mặt cô. 

Tô Phong Loan ánh mắt rơi vào trên mặt hắn, "Ngươi ấn một giờ, thích chân của ta như vậy?"

"Vâng." Tô Niệm Sầu không dám nói dối.

Tô Phong Loan cúi người lau mồ hôi trên đầu con trai, “Con mệt không?”

Tô Niệm Thu lắc đầu: "Ta không mệt." 

Cuộc trò chuyện này có phần mơ hồ và không nên xảy ra giữa một người mẹ bình thường và một đứa con trai. Rõ ràng mối quan hệ giữa mẹ con không hề bình thường.

“Nhìn lại, cô ấy có đẹp không?”

"Xinh đẹp."

"Cô ấy đẹp hay tôi đẹp?"

Tô Niệm Thu chân thành nói: “Mẹ là đẹp nhất.”

Tô Phong Loan vui vẻ mỉm cười, nhưng vẻ mặt dần dần chán nản: "Anh nói dối, vậy tại sao mọi người đều nói cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất Lâm Giang?"

Tô Niệm Thu không biết trả lời mẹ câu hỏi thế nào. Dù sao thì theo ý kiến ​​của anh, mẹ anh đẹp hơn những người phụ nữ trên TV một chút. Dù chỉ một chút thôi nhưng mẹ anh lại đẹp hơn.

Anh biết tâm trạng mẹ không được tốt nên thả lỏng tay, ôm lấy đôi chân trần mềm mại như ngọc của bà, cẩn thận ấn vào, cố gắng làm cho mẹ anh cảm thấy thoải mái hơn. 

Sau khi được con trai xoa bóp một lúc, Tô Phong Loan Phong nheo mắt lại, nhìn khuôn mặt đáng lẽ phải đẹp trai nhưng không hiểu sao lại trở nên ghê tởm, vẻ mặt thay đổi qua lại giữa thương hại và chán ghét. 

"Đồ quái vật xấu xí."

Tô Niệm Thu cúi đầu. Anh không muốn mẹ nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của mình. 

“Sao thế, bị gọi là xấu xí thì cậu không vui à?” Tô Phong Loan nhướng mày: "Nhưng đây là sự thật!" Tô Niệm Thu cảm thấy tủi thân, nhưng hắn cũng không lớn tiếng phản bác, đây chính là sự thật! 

Một khuôn mặt bị lửa thiêu có thể không xấu được không? 

"Nói đi, cậu xấu lắm à?"

Im lặng hồi lâu, Tô Niệm Sầu rất ít phản bác lời mẹ nói: "Con không..."

Nhìn thấy con trai có dũng khí không nghe lời mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Phong Loan không hề tức giận mà ngược lại lộ ra một tia hứng thú cùng vẻ nũng nịu kỳ lạ. 

"Bạn chưa bao giờ soi gương à? Nếu bạn không xấu thì bạn là gì?"

Tô Niên Thu bướng bỉnh bĩu môi và im lặng bày tỏ sự phản đối. 

"Ha ha..." Tô Phong Loan bỗng nhiên nhẹ giọng nói: "Thật ra, trước khi bị bỏng, khuôn mặt của ngươi thật sự rất đẹp."

Anh ngẩng đầu lên, tràn đầy vui mừng, nhưng khoảnh khắc tiếp theo. 

"Nhưng bây giờ, ngươi thật sự xấu, xấu như nữ nhân kia!"

Tô Niệm Thu sửng sốt. Mẹ đang khen hay đang chê tôi? 

Nhưng không sao, miễn là cô ấy hạnh phúc. 

"Em xấu xí như vậy nhưng anh vẫn rất thích em, đối xử tốt với em như vậy, nên em phải báo đáp anh và nghe lời anh, em hiểu không?"

Đúng, tôi xấu lắm nhưng mẹ tôi vẫn rất thương tôi và đối xử tốt với tôi nên dù có làm gì tôi cũng phải nghe lời mẹ. 

“Nói đi, cậu bị câm à?” Thấy Tô Niệm Sầu không kịp phản ứng, Tô Phong Loan rút chân trần ra khỏi người, đá vào mặt Tô Niệm Sầu: "Anh quên tôi trả tiền cho anh sao? Tôi cho phép anh nhìn lén tôi tắm, lấy tất của tôi, cho anh sờ chân tôi. Trên đời này, ngoại trừ tôi còn ai làm việc này cho anh nữa? Nói cho tôi biết, anh có muốn nghe tôi nói không?"

Tô Niệm Thu ổn định thân hình, vội vàng nói: "Ta nghe, ta nghe ngươi."

"Rất tốt." Tô Phong Loan kiêu ngạo ngẩng đầu chỉ vào con dao gọt hoa quả trên bàn: “Mang tới đây.” Tô Niệm Thu làm theo lời hắn, cầm con dao găm trong tay đưa cho Tô Phong Loan. 

“Giữ lưỡi dao ở đó.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tô Phong Loan

Tô Niệm Châu nhìn chằm chằm con dao găm sáng loáng, do dự một lát, chậm rãi cầm lấy lưỡi dao. 

Khi nhìn thấy vết máu chảy ra từ kẽ ngón tay của anh, Tô Phong Loan hoảng sợ đứng dậy, dùng hết sức lực mở bàn tay ra, vừa đau khổ vừa phàn nàn: “Thằng nhóc ngốc nghếch, sao cậu lại làm theo lời tôi nói?”

Tô Niệm Thu chân thành nói: "Ta nói, ta sẽ nghe ngươi."

Tô Phong Loan vô cùng vui vẻ. Sau khi cẩn thận băng bó vết thương cho anh, cô ôm chặt anh vào lòng. Cô rưng rưng nước mắt, thì thầm vào tai anh: "Tiểu Thu, mẹ sẽ luôn yêu thương con."

Câu nói này có sức sát thương vô song đối với Tô Niệm Châu có khiếm khuyết về mặt tâm lý. Anh bật khóc và nói: "Anh cũng sẽ luôn yêu em." Tô Phong Loan buông con trai ra, ôm vai hắn vui vẻ gật đầu: "Hôm nay con biểu hiện rất tốt, muốn khen thưởng gì?"

Nghe được khen thưởng, toàn thân Tô Niệm Thu không khỏi run lên. Tô Phong Loan rất hài lòng với phản ứng của hắn, nhẹ nhàng hỏi: “Chỉ lần trước thôi, được không?”

Tô Niệm Thu gật đầu thật mạnh. Tô Phong Loan lùi lại ngồi trên sô pha, bắt chéo chân, đặt chân phải lên chân ngồi, giơ bắp chân lên. Tô Niệm Thu hít sâu một hơi, chậm rãi ngồi xổm xuống, quỳ một gối xuống. Mặt anh cách bàn chân ngọc trắng ngần và thanh tú chưa đầy một thước. Ngửi được mùi se lạnh thoang thoảng trong không khí, tâm hồn anh đầu hàng dưới chân cô! 

Tô Niệm Thu đưa tay ra, ôm lấy đôi chân trần của mẹ mình trong lòng bàn tay, cẩn thận như tìm được bảo bối. Tô Phong Loan thấy anh quá ám ảnh với cô, thậm chí còn điên cuồng đầu hàng và tôn thờ cô. Đôi má ửng hồng của cô dần dần chuyển thành niềm tự hào. Cô lấy điện thoại di động ra, bật camera để ghi lại khoảnh khắc này. 

Chậm rãi ôm bàn chân trần vào lòng bàn tay, Tô Niệm Sầu cúi đầu, nhắm mắt chạm vào mu bàn chân trắng nõn mềm mại như chuồn chuồn. Anh không dám dùng sức. Trong tâm trí anh, mẹ anh là niềm tin, một nàng tiên, là người quan trọng nhất và duy nhất đối với anh. 

Cho dù lúc này thân thể khó tránh khỏi nóng lên, nhưng hắn cũng không dám lộng ngôn quá nhiều. 

Đương nhiên, những thay đổi ở háng của Tô Niên Thu không thể thoát khỏi tầm mắt của mẹ cô, Tô Phong Loan. Cô rất hài lòng vì người đàn ông này sẵn sàng nghe lời cô như một con chó, thậm chí còn hôn lên mu bàn chân cô như một món quà. 

Ôi không, người đàn ông này không phải là một con chó, anh ta là con trai của cô, người thân duy nhất của cô trên thế giới này. Tô Phong Loan quyết định đối xử tốt hơn với con trai mình. 

“Anh còn muốn hôn nữa không?” Cô nhẹ nhàng hỏi. 

Một tiếng “Ừ” gần như không nghe được.

"Vậy thì... hôn."

Lời của mẹ anh là một sắc lệnh của triều đình. Lúc này, hắn giống như một tiểu hoạn quan khiêm tốn dưới ngai vàng của hoàng hậu. Anh nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân trần của mẹ và hôn lên mu bàn chân lần nữa. Anh thật sự không dám dùng vũ lực, ngay cả ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng cũng bị cưỡng ép đè nén. Trong trái tim anh, mẹ là tất cả đối với anh. Anh không muốn và không dám làm cô không vui, dù chỉ một chút. 

Sau nụ hôn, Tô Phong Loan thu mình lại, mặc quần áo ở nhà nhưng vẫn không thể che được thân hình đầy đặn của mình. Cô nhìn anh rồi nói:

“Anh có nhớ tất cả những gì tôi đã nói với anh không?”

"Nhớ."

"Người đàn ông trên TV là người đàn ông tôi đã kể với bạn."

Tô Niên Thu lại nhìn lại, nhưng người phụ nữ đó đã không còn ở trước ống kính nữa, nhưng vẻ đẹp của cô ấy trong nháy mắt khiến người ta khó có thể quên được. Tô Phong Loan cười hỏi: "Ngươi thế nào, có vui không?"

"Vui mừng."

Anh ấy nói một cách chân thành rằng tên tuổi của Giang Thanh Trần rất vang dội. Bất chấp khả năng của bản thân, khuôn mặt thân thiện và lãnh đạm của cô có thể mê hoặc hầu hết đàn ông. 

Có thể trở thành vệ sĩ riêng của cô ấy là ước mơ của tất cả đàn ông! 

Trừ khi người đàn ông đó không bình thường. 

Đương nhiên, Tô Niệm Thu là một người sinh lý bình thường. Khi nhìn thấy anh qua TV, anh cũng đưa ra ánh mắt ngưỡng mộ của riêng mình. 

Nhưng anh biết rằng mình không chỉ xấu xí mà còn không có lợi thế gì ngoại trừ khả năng chiến đấu. Không, chiến đấu cũng không phải là một lợi thế. 

Vì vậy, từ tận đáy lòng, anh cảm thấy mình không xứng đáng đứng trước ống kính với một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch như vậy. 

"Thật là một con chó nhỏ!"

Tô Phong Loan tức giận chửi bới, không biết Tô Phong Loan đang mắng con trai mình hay là người phụ nữ kia? 

Tô Niên Thu gặp phải ánh mắt phiền muộn của mẹ, Tô Fengluan chán ghét rút chân lại, "Đồ vô dụng! Đừng nhìn vẻ đẹp của cô ấy, nhưng trái tim cô ấy cũng xấu như khuôn mặt của cô!"

Tô Niệm Thu bối rối. Anh không thể tưởng tượng được tại sao trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại xấu xí như khuôn mặt của anh. 

Anh tin vào lời mẹ nói, và những gì mẹ cô nói đều đúng. 

Tô Phong Loan đột nhiên che miệng cười khúc khích: "Đừng nói cho ta biết, ngươi một người xấu, một người ghét ngươi, nhưng ngươi lại là... trời sinh!"

Tô Niệm Sầu không ngốc. Anh có thể thấy rằng mẹ anh rất ghét người phụ nữ sắp trở thành sếp của anh, nhưng anh lại không thể hiểu được mẹ anh muốn anh làm gì. Anh ta định nhân cơ hội này để giết cô sao? 

Chắc chắn là như vậy, mặc dù anh ta sẽ rất buồn khi làm như vậy, bởi vì anh ta không muốn tấn công một phụ nữ xinh đẹp, và bởi vì anh ta biết rằng nếu giết người phụ nữ đó, anh ta chắc chắn sẽ chết. 

Nhưng chỉ cần mẹ vui là có thể chấp nhận được. 

Dựa vào ghế sô pha nhìn ngọn đèn sợi đốt treo trên trần nhà, Tô Phong Loan cay mắt, rơi hai giọt nước mắt. Cô nhắm mắt lại và nói, "Hãy kể lại cho tôi những gì tôi đã nói với bạn."

"Sau khi trở thành thuộc hạ của cô ấy, anh nhất định phải bảo vệ cô ấy, không được để cô ấy gặp bất kỳ tổn hại nào, phải trung thành với cô ấy."

"Làm thế nào để trung thành?"

"Giống như với bạn, tôi làm bất cứ điều gì cô ấy nói."

"Nếu cô ấy muốn anh giết tôi thì sao!"

Tô Niệm Sầu ánh mắt đột nhiên trở nên kiên định hung hãn: "Vậy ta trước giết nàng!"

"Chàng trai tốt!"

Bà rất hài lòng với câu trả lời của con trai và quyết định tặng cậu một phần thưởng khác. 

Cũng giống như một con chó, nếu nó vẫy đuôi theo lời nói của chủ nhân và khiến chủ nhân vui vẻ thì chủ nhân sẽ cho nó ăn món ăn yêu thích. 

Nhưng hắn không phải là chó, nàng cũng không phải chủ nhân của hắn. Bà là mẹ anh, phần thưởng bà trao cho anh không phải là đồ ăn. 

Tô Phong Loan chạy khỏi ghế sofa, dùng đôi chân trần giẫm xuống sàn nhà. 

Cô ấy cao và có chiều cao gần bằng anh. Hai người nhìn nhau một lúc, trên khuôn mặt quyến rũ của họ dần dần hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ. 

“Con có muốn mẹ ôm con không?” Cô nhẹ nhàng hỏi. 

Tô Niệm Thu sửng sốt một lát, sau đó toàn thân không thể khống chế run lên. 

"Ờ..."

"Không nói có, nói có, hay là ngươi không muốn?" Giọng nói của Tô Phong Loan có một sức hút khó tả, nhưng lúc này cô cố tình nghe rất nhẹ nhàng, nghe như đang quyến rũ anh. 

"Nghĩ."

Đôi má trắng như tuyết của cô chợt ửng hồng, khóe miệng cong lên. Tô Phong Loan dang rộng hai tay, ôm đầu con trai, dùng sức ấn vào bộ ngực cao chót vót của mình. 

Khuôn mặt cô vô cùng mềm mại, mũi cô tràn ngập mùi sữa. Nhiệt độ cơ thể nóng rực được ngăn cách bởi một lớp vải trắng vẫn tỏa ra từ bộ ngực đầy đặn của cô khiến Tô Niệm Châu cảm thấy choáng váng và vô cùng hạnh phúc. 

Anh rất muốn cắn một miếng miếng thịt ức to tướng đang kẹp trên mặt mình, nhưng lại không dám, thậm chí không cử động. Mẹ chỉ bảo anh ôm mà không yêu cầu anh làm gì khác. 

Nhưng rốt cuộc anh không thể kiểm soát được phản ứng cơ thể của mình. 

Thứ cứng và nóng vẫn ép vào cái bụng mềm mại của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy, trong đôi mắt phượng đỏ hẹp của Tô Phong Loan, sự chán ghét và lửa đan xen, cuối cùng biến thành một chút mất mát. "Bạn có thích nó không?"

“Ừ…” Tô Niệm Thu không nói nên lời, đầu vùi vào bộ ngực đầy đặn. Anh gật đầu một cách khó khăn. Bộ ngực đầy đặn của Tô Phong Loan bị bóp và biến dạng. Cảnh này thực sự trông giống như một người mẹ đang cho con bú. 

"Lần này ngươi về thì cư xử tốt hơn, ta từ đây trông chừng ngươi. Lần sau ngươi về nhà, ta sẽ thưởng cho ngươi nhiều hơn." Tô Phong Loan nhẹ giọng nói bên tai hắn. 

Anh nhớ lại lời mẹ nói trong lòng, vô thức bò vào vòng tay mẹ, ước gì mình có thể lọt vào trong ngực mẹ. 

Cảm nhận được sự khác lạ trên ngực anh, Tô Phong Loan nhắm mắt lại, đặt lòng bàn tay mảnh mai lên đỉnh đầu anh, nhẹ nhàng vỗ về anh. 

Ở vùng đất hiền hòa này, Tô Niên Thu đã mơ về quá khứ. 

Theo những gì anh có thể nhớ, anh đã phải chịu rất nhiều sự khinh thường vì những vết sẹo trên mặt. Khi anh còn học tiểu học, các bạn cùng lớp luôn trêu chọc những vết sẹo trên mặt anh. Tất nhiên, anh không phải là loại người yếu đuối sẽ để người khác bắt nạt mình. Anh ta đánh đập tất cả những ai cười nhạo anh ta. 

Sau đó, cha mẹ của những đứa trẻ đó đã đến gõ cửa và chính mẹ cô đã chống lại tất cả những điều này vì cô. 

Anh vẫn nhớ rằng trong phòng hiệu trưởng, mẹ anh đã mắng tất cả phụ huynh, kể cả các giáo viên. Kể từ đó, anh tôn thờ mẹ mình, Tô Phong Loan, từ tận đáy lòng. 

Có lẽ vì không có người khác giới nào chịu tiếp xúc với anh nên sự ngưỡng mộ của anh dành cho mẹ dần dần thay đổi. 

Tô Phong Loan chắc chắn có thể nói là một mỹ nhân tuyệt vời. Cô ấy ăn mặc thời trang và kiêu hãnh. Cô ấy có một người mẹ thật quyến rũ. Khi còn là thiếu niên, anh không khỏi tò mò về thi thể của mẹ mình. 

Anh bắt đầu chú ý đến những bộ phận riêng tư của mẹ và tò mò về cơ thể của bà. Năm mười lăm tuổi, Tô Phong Loan đang ở trong phòng tắm tắm. Chúa đã tạo cơ hội cho anh. Cửa phòng tắm bị quên đóng. Qua khe hở, anh nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp mà cả đời này anh sẽ không bao giờ quên. 

Mái tóc dài của cô nhuộm ướt, cơ thể mẹ cô còn nhờn hơn cả sữa. Dưới ánh sáng của phòng tắm, bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô đều kích thích mắt anh. 

Tuy nhiên, Tô Phong Loan đã bắt được anh ta. 

Mẹ anh không trách móc hay mắng mỏ anh, nhưng anh sẽ không bao giờ quên ánh mắt chán ghét của bà. 

Mẹ anh là người quan trọng nhất đối với anh, là người duy nhất sẵn sàng đến gần khuôn mặt xấu xí của anh. Anh sợ từ nay sẽ mất cô nên quỳ xuống trước mặt cô, khóc và thề rằng suốt đời sẽ nghe lời mẹ. 

Cho dù mẹ anh không cho anh đến trường và gửi anh vào trường võ thuật, thái độ của bà đối với anh lúc nóng lúc lạnh, anh cũng không hề phàn nàn gì. 

Bởi thay vì bỏ rơi cậu, mẹ cậu sẽ dành cho cậu những “phần thưởng” đặc biệt sau khi cậu cư xử tốt. Anh ấy biết rằng không có người phụ nữ nào khác sẵn sàng đến gần anh ấy trong cuộc đời anh ấy. Trong thâm tâm anh, cho dù mẹ anh luôn đánh đập, mắng mỏ anh vô cớ thì đó cũng là dấu hiệu tình yêu của bà dành cho anh. 

Sau khi tốt nghiệp trường võ thuật, mẹ anh sắp xếp cho anh vào một trung tâm giải trí ở thành phố lớn và yêu cầu anh biểu diễn thật tốt và trở thành vệ sĩ cho người đó. 

Anh ấy luôn hoàn thành tốt công việc sắp xếp của mẹ. Anh sẽ tuân theo mệnh lệnh của mẹ mình vô điều kiện. Anh ấy đã luôn làm như vậy trước đây và sẽ luôn làm như vậy trong tương lai. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trêu chọc

Thành phố giải trí sang trọng nhất thành phố Lâm Giang, Thành phố giải trí Junhao. 

Ở đây, cái đẹp là điều khiêm tốn nhất. 

Trước mặt quan chức cấp cao, người giàu có và nổi tiếng, kẻ tốt đều phải quỳ dưới chân họ, dùng nơi linh thiêng nhất để phục vụ việc bẩn thỉu nhất.

Tô Niên Thu là nhân viên bảo vệ ở đây. Anh ấy nói mình là nhân viên bảo vệ nhưng thực ra anh ấy chỉ đang xem phim mà thôi. 

Lãnh đạo của anh gọi anh là chị Hoa. Chị Hoa và Tô Phong Loan là người quen cũ nên đương nhiên sẽ quan tâm đến anh nhiều hơn. Ngoài ra, bản thân anh cũng không mấy gay gắt nên nhanh chóng trở thành ông chủ nhỏ của đội bảo vệ... và vẫn là một kẻ ăn chơi trác táng. 

Như thường lệ, anh đang tuần tra khu vực ca hát và khiêu vũ của thành phố giải trí. 

"Sếp, tôi không làm việc này, xin anh đừng làm việc này, được không?"

"Lão đại, thật sự không có khả năng, ta thay ngươi bằng một cái xinh đẹp tỷ muội thay ngươi thế nào? Ta cam đoan ngươi sẽ hài lòng."

"Đừng... Tôi sẽ gọi người khác nếu cậu còn làm thế này nữa!"

Trong một căn phòng riêng ở cuối hành lang, một chuyển động bùng nổ đã thu hút sự chú ý của Tô Niệm Châu. 

Trước cửa phòng riêng, hai nhân viên bảo vệ của thành phố giải trí đang ngơ ngác khi nghe thấy tiếng huyên náo bên trong. Họ không biết nên vào hay báo cáo anh Bin. Nhìn thấy Tô Niệm Thu vào lúc này giống như nhìn thấy một vị cứu tinh. 

"Anh Khưu!"

Khác với gã đàn ông như chó trước mặt Tô Phong Loan ở nhà, Tô Niệm Thu ở đây có uy tín nhất định, có thể giải quyết mọi việc và chiến đấu, được lãnh đạo coi trọng, cho nên dù hắn còn trẻ, những người này cũng phải gọi hắn là anh trai. 

"Có chuyện gì thế?" Tô Niệm Sầu hỏi hai người. 

Một thanh niên giải thích chuyện đã xảy ra chỉ bằng vài lời. Người phụ nữ bên trong chỉ đi cùng đồ uống mà không hề xuất hiện, nhưng vị khách nhất quyết thích cô và giữ cô lại. 

Cùng lúc đó, bên trong lại truyền đến thanh âm giãy giụa của thiếu nữ. Tô Niệm Sầu đang muốn đẩy cửa mở ra, lại bị một đứa em trai ân cần ngăn lại: "Anh Thu, nếu anh không đợi nữa, chị Hoa sẽ đến ngay."

"Ai ở bên trong?"

“Tôi không chắc lắm, nhưng chị Hứa đã dặn tôi phải chào người đàn ông này cho thật tốt.”

Đây là thành phố giải trí lớn nhất ở thành phố Lâm Giang. Bất cứ ai dám hành động ngông cuồng ở đây có lẽ là một kẻ lớn mà họ không đủ khả năng để xúc phạm. Tô Niệm Thu đương nhiên hiểu đạo lý này, nhưng lúc này người pha rượu đang đau khổ. Nếu hắn đợi thêm một lát... Tô Niệm Sầu không do dự nữa mà đóng sầm cửa lại. 

Cô gái trẻ ngây thơ không thể sánh được với người đàn ông cơ bắp. Lúc này, cô đã bị người đàn ông trung niên vạm vỡ đè xuống ghế sô pha. Dường như nếu cô đến muộn một bước thì chiếc áo sơ mi trắng cô đang mặc có thể sẽ không an toàn. 

Nghe thấy huyên náo, người đàn ông trung niên buông người phụ nữ ra, đứng dậy, quay người chửi: "Mày là ai? Không thấy ta đang làm ăn sao? Ngươi là người mù!"

Người phụ nữ trang điểm đậm vội vàng nhảy ra khỏi ghế sofa và cố gắng trốn thoát, nhưng người đàn ông đã nắm lấy cổ tay cô và nói: "Con khốn, thật vinh dự khi tôi thích bạn. Đừng có vô liêm sỉ như vậy!"

Vừa nói, hắn vừa giơ bàn tay to lớn lên nhìn lòng bàn tay đang mạnh mẽ vẫy xuống. Người phụ nữ không dám tránh né, đành phải xấu hổ nhắm mắt lại. 

Nỗi đau tưởng tượng không hề rơi xuống mặt cô. Người phụ nữ mở mắt ra, nhìn thấy Tô Niệm Sầu đang nắm chặt cổ tay mình. 

Người đàn ông trung niên buông tay ra, người phụ nữ vội vàng chạy đến phía sau Tô Niệm Sầu, nắm lấy góc quần áo của Tô Niệm Sầu. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vẫn còn run nhẹ, trông cô rất sợ hãi. 

Tô Niệm Thu nhẹ nhàng vỗ nhẹ tay cô, tỏ ý an ủi.

"Hãy cẩn thận!" 

Không ngờ người đàn ông này lại không phải là người có võ. Lúc Tô Niệm Sầu không để ý, một nắm đấm giáng thẳng vào mặt hắn. Tô Niệm Sầu không kịp né tránh, hắn loạng choạng, đưa tay chạm vào thì nhìn thấy vài vệt máu. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi biết ta là ai sao? Sao dám xen vào chuyện của ta?"

Tô Niên Thu còn trẻ và có nghị lực bẩm sinh, nhưng cuối cùng anh cũng đã bước chân vào xã hội này và biết rằng mình không bao giờ nên dây dưa với những thứ mình không nên nhúng tay vào. 

"Ca, thật xin lỗi, nếu như cái này... tiểu thư không xuất hiện... vì sao không bằng đổi ngươi thành em gái?" Bởi vì đang học ngoại giao nên vẻ mặt của Tô Niệm Thu trông rất chân thành, nhưng trong tình huống này, sự chân thành rất dễ bị hiểu là hèn nhát, hèn nhát và dễ bắt nạt. 

Người đàn ông nhìn từ trên xuống dưới, thô lỗ nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Xứng đáng nói chuyện với ta sao? Ta nói cho ngươi biết, con khốn này, ta nhất quyết! Cho dù Trần Bân có đến cũng không được!"

Trần Tân, ông chủ lớn của Junhao Entertainment City, có uy tín cao trong lĩnh vực này. Ra đường ai cũng phải kính cẩn gọi anh là anh Bin. Người này dám gọi hắn bằng tên, cho nên thân phận của hắn khẳng định không đơn giản. 

Tô Niên Sửu thực sự thiếu kinh nghiệm khi nói đến việc cô gái trẻ trong cửa hàng bị bắt nạt. Anh không biết phải thuyết phục cô như thế nào nhưng anh luôn bảo vệ người phụ nữ phía sau mình. 

Người đàn ông cho rằng Tô Niệm Thu bị lừa, cười lạnh nói: "Cuối cùng ta cũng tìm được bảo bối hấp dẫn như vậy, nếu lại quấy rầy tâm tình của ta nữa, ta sẽ ném ngươi xuống sông cho cá ăn! Cút đi!"

Tô Niên Thu chắc chắn không phải là người tọc mạch, nhưng với tư cách là nhân viên bảo vệ, anh đương nhiên phải bảo vệ sự an toàn của cô nương trong cửa hàng nên vẫn đứng đó, bất động. 

Sắc mặt người đàn ông trung niên dần dần tối sầm. 

"Mẹ kiếp, ta sẽ cho ngươi mặt mũi!"

Người đàn ông trung niên giơ nắm đấm lên tấn công. Tô Niên Thu đẩy người phụ nữ ra phía sau để tránh cho cô ấy bị ảnh hưởng, sau đó giơ tay lên đánh trả. Khi gặp nhau, Tô Niệm Thu kinh ngạc đến mức không khỏi vui mừng. Sau khi tốt nghiệp võ viện, Tô Niệm Thu chưa bao giờ gặp phải đối thủ mạnh như vậy. 

Người đàn ông này thật phi thường! 

Hai chàng bảo vệ còn lại nhìn nhau, nghiến răng nghiến lợi tham chiến. Thật bất ngờ, họ bị đấm xuống đất mà thậm chí còn không chạm vào tóc nhau. 

Sau vài hiệp đấu, cả hai đều bị thương nặng và tạm thời phải xa nhau. Người đàn ông trung niên háo hức nhìn chằm chằm vào Tô Niệm Châu, lau máu trên khóe miệng, trong mắt có chút tán thưởng nói: "Tiểu tử, ngươi không già, nhưng kỹ năng của ngươi khá tốt!"

Nói xong, ánh mắt hắn đột nhiên trở nên hung ác, người đàn ông trung niên lại lấy ra một con dao găm đâm vào Tô Niệm Sầu. 

Ánh kiếm chói lóa khiến Tô Niệm Sầu cảm thấy hơi sợ hãi. Anh không ngờ rằng người đàn ông này lại có đòn tấn công tàn nhẫn như vậy. 

Anh vô thức nghiêng người sang một bên để tránh, con dao găm chĩa vào cô gái trẻ phía sau Tô Niên Thu. Cô gái trẻ có lẽ đã sợ hãi và không cử động. 

Tất nhiên, dù muốn trốn cũng không thể. 

Ngay cả Tô Niệm Thu cực kỳ điêu luyện cũng không thể tránh khỏi bị gãi dưới nách chứ đừng nói chi là một nữ nhân yếu đuối? 

Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng đôi mắt như ngôi sao của người phụ nữ dưới lớp trang điểm đậm rất điềm tĩnh và không hề sợ hãi. 

Có lẽ vì lương tâm mà động tác của người đàn ông trung niên chậm lại một nhịp. Chính nhịp này đã khiến Tô Niệm Sầu kịp phản ứng, kịp thời đấm mạnh vào sau đầu hắn. 

Phía sau đầu là một trong những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể con người. Sau khi nhận đòn này, người đàn ông trung niên rên rỉ và ngã xuống đất. 

Cú đâm vừa rồi, nếu phản ứng của tôi chậm hơn, tôi e rằng... "Tiểu Thu, dừng lại!" Ngoài cửa vang lên một tiếng hét chói tai, khiến Tô Niệm Thu chậm rãi hạ chân đang giơ lên ​​xuống. 

Chị Hứa nghe thấy tiếng động liền chạy tới, vội vàng đỡ người đàn ông trung niên đứng dậy. 

"Hồ ca, thực xin lỗi, tiểu tử này mới không hiểu biết, ngươi đừng giống hắn." Bang! 

Người đàn ông trung niên không hề tỏ ra tôn nghiêm mà tát chị Hoa một cái, "Trần Thư Hoa, nếu hôm nay em không cho anh một lời giải thích, em có tin anh sẽ lột trần em và ném em ra đường không?"

Làm sao đội bảo vệ đi cùng Trần Thư Hoa có thể chỉ đứng nhìn ông chủ của mình bị sỉ nhục và cố gắng nhờ ai đó bắt chước anh ta. 

Trần Thư Hoa đưa tay ngăn cản mọi người, mắng bọn họ: "Các ngươi đều mù quáng phải không? Các ngươi không biết đây là Hổ Anh của ta sao? Ta đáng bị Hổ Anh đánh ta, một lũ mù quáng!"

Sau đó, anh ta mỉm cười xin lỗi với Anh Tiger và nói: "Anh Tiger, xin hãy bình tĩnh, họ đều là một lũ trẻ ngu dốt." Anh Tiger cười khẩy. 

"Sao còn đứng đó, sao không ra khỏi đây? Đi tìm Tiểu Lí cho Hồ ca!"

Mọi người nhìn nhau rồi cố ý rời khỏi phòng riêng. Nhìn thấy Tô Niệm Sầu không nhúc nhích, Trần Thư Hoa liếc hắn một cái. 

Tô Niên Thu hiểu ý, bước tới giúp đỡ cô gái ngây thơ đang sợ hãi. Lúc này anh mới nhận ra bà là một người dì có vẻ lớn hơn anh mười, hai mươi tuổi. 

Nhưng... sao dì này lại xinh đẹp đến thế? Lối trang điểm thô tục và đôi môi đỏ mọng quá mức vẫn không che giấu được sự yên tĩnh và rực rỡ trong mắt cô. 

Anh khẽ thở dài trong lòng. Thật tiếc khi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại làm nhân viên pha chế. Chẳng trách anh Hu lại có ác ý với cô. 

Cô cũng đang nhìn anh, đôi mắt đen có chút tò mò. 

Anh nghĩ cô tò mò về vết sẹo trên mặt mình nên xấu hổ quay đầu đi, thả tay đang giữ vai cô xuống. “Anh có thể tự đi được không?” Anh nhẹ nhàng hỏi. 

Dì mỉm cười ngoan ngoãn đi theo anh.

"Chờ đợi!" Hai người vừa mới tới cửa, Hồ ca ở phía sau nói: "Nữ nhân này, ở lại." Trần Thư Hoa nhìn người phụ nữ bên cạnh Tô Niên Thu, hơi nghi ngờ, tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô gái này? Chắc cô ấy vừa mới tới. Chẳng trách cô lại phải nhạy bén chọc giận anh Hồ.

Cô đã biết được tình hình từ đám bảo vệ trước khi đến nên kéo áo anh Hồ một cách nịnh nọt, giọng nói quyến rũ: "Anh Hồ - cô ấy là một cô gái mới. Con ở nhà bị bệnh và chồng cô ấy đã bỏ trốn. Cô ấy đành phải rời đi để kiếm tiền chữa bệnh. Tôi sẽ dạy cô ấy một lớp. Không có gì sẽ khiến anh tức giận. Nếu anh không biết cô ấy, Tiểu Lê sẽ đến cùng anh ngay."

Tất cả đều do Trần Thư Hoa tạo nên. Cô nói vậy vì mong anh Hu sẽ thương hại cô vì cô là một bà mẹ đơn thân nghèo. 

Tuy nhiên, anh Hu lại nở một nụ cười dâm đãng nói: “Như vậy không phải sao? Chỉ cần cô ấy làm tôi vui, cô ấy sẽ không thể thiếu tiền.”

“Anh Hổ——”

Nụ cười của Hu Brother đột nhiên ngưng tụ, anh ấy nhìn chằm chằm vào Trần Thư Hoa và nói: "Trần Thư Hoa, tôi đã cho bạn thể diện phải không? Tôi chưa giải quyết xong chuyện người của bạn đánh tôi. Đừng vô liêm sỉ như vậy! Hãy đuổi người của bạn ra khỏi tầm mắt của tôi!"

Trần Thư Hoa cúi đầu với vẻ mặt u ám. Một lúc sau, cô mới đến trước mặt Tô Niệm Thu, nhẹ nhàng nói: "Đi thôi, Hổ ca không phải là chuyện mà anh và tôi có thể xúc phạm. Đại cô nương này chỉ có thể trách cô xui xẻo."

Phụ nữ không phải là những kẻ ngốc. Sau khi nghe những lời của Trần Thư Hoa, khuôn mặt vốn đã tái nhợt của cô đột nhiên mất đi sắc màu. "Chị Hoa..."

Trần Thư Hoa vẻ mặt đáng thương, nắm tay cô, vỗ nhẹ, an ủi: "Chị, hãy chấp nhận số mệnh của mình đi. Là phụ nữ... có thể lợi dụng lợi thế của mình để kiếm nhiều tiền hơn. Nếu chị phục vụ tốt cho Hồ ca, anh ấy sẽ không đối xử tệ với chị."

"Chị Hoa, đừng..."

Trần Thư Hoa không để ý đến cô, nắm lấy cổ tay Tô Niên Sửu và bước ra khỏi cửa, nhưng lại không kéo được Tô Niên Sửu. 

Trần Thư Hoa thấp giọng nói: "Tiểu Thu, đừng cố chấp, ta biết ngươi mềm lòng, nhưng ngươi phải biết, ở nơi như thế này, mềm lòng sẽ hại ngươi. Đi thôi. Đây là cuộc đời của cô ấy, ta và ngươi không thể can thiệp."

"Chị Hoa... việc này trái với quy định..."

"Nắm đấm lớn là quy tắc!" Trần Thư Hoa nghiêm túc nói; "Hổ ca đã cho ta một ân huệ rất lớn, không gây phiền toái cho ngươi. Hãy ngoan ngoãn rời đi! Ta thật sự chọc giận Hổ ca. Cho dù là Thiên Vương, ta cũng cứu không được ngươi!"

Tô Niên Thu vừa bị Trần Thư Hoa kéo đi hai bước, quần áo của anh đã bị người phụ nữ phía sau tóm lấy. Tô Niệm Thu quay người lại, người phụ nữ dùng ánh mắt van xin bảo anh đừng rời đi. 

Ánh mắt của người phụ nữ khiến anh cảm động, không phải vì lúc này trông người phụ nữ này đáng thương mà là vì Tô Niên Thu không thể ngồi yên khi Trần Thư Hoa bịa ra kinh nghiệm sống của người phụ nữ. 

Tô Phong Loan cũng là mẹ đơn thân nên anh không muốn bất kỳ bà mẹ đơn thân nào phải chịu nhục nhã. 

“Chị Hoa, chị đi đi, chuyện gì chị cũng lo.”

Nghe vậy, Trần Thư Hoa biết mình không thể thuyết phục được đứa trẻ đã chết này nên cô không ép buộc nữa, thầm nghĩ rằng cho dù cô có yêu cầu ông chủ lớn ra mặt cũng sẽ bảo vệ Tô Niên Thu. 

"Bạn đang nói gì ở đó vậy? Bạn không nghe thấy tôi à?" Anh Hồ sốt ruột nói. Tô Niệm Thu tiến lên một bước nói: "Hồ ca, ngươi muốn uống rượu... Ta cùng ngươi uống."

Anh Tiger giật mình, rồi cười toe toét. Ngay tại Trần Thư Hoa cho rằng chuyện này không thể giải quyết được, Tiger Brother lại nói: "Được rồi, mọi người, ra ngoài đi!"

"Anh nói... cái gì cơ?" Trần Thư Hoa cho rằng mình nghe nhầm. Anh Hu tuy không quen biết cô nhưng cô có thể ngồi vào vị trí quản lý Khu Ca múa của Junhao Entertainment. Đương nhiên, cô có sự hiểu biết nhất định về các ông chủ lớn. Quyền lực đằng sau Anh Hu rất lớn và anh ấy hống hách. Tại sao đột nhiên lại dễ nói chuyện như vậy?

"Các bạn đã làm cho tôi mất hứng thú bây giờ." Anh Hu thở dài, "Quên đi, Trần Thư Hoa, qua đây uống một ly với anh đi. Anh em chúng ta đã lâu rồi không nói chuyện chân tình."

“Tôi uống cùng anh nhé?” Trần Thư Hoa cảnh giác. Chẳng lẽ tên này đang có ý đồ với cô? 

“Đừng suy nghĩ nhiều.” Anh Hồ khinh thường nói: “Tôi cũng không nhìn mặt anh, tôi có hứng thú không? Tôi chỉ uống hai ly thôi, nếu anh lo lắng thì cũng có thể mời thêm mấy chị em qua đây chơi cùng.”

Tuy cô không biết trong bầu của anh Hồ bán loại thuốc gì, nhưng hiện tại cô chỉ có thể làm theo sự sắp xếp của anh. Trần Thư Hoa không lo lắng mình sẽ bị cưỡng hiếp. Suy cho cùng, địa vị của cô ấy rất khác với bà chủ. Với địa vị của Hồ Anh, cô sẽ không bao giờ đùa giỡn với cô. 

Nhưng Tô Niệm Thu lại lo lắng. 

"Hồ ca, ta đã nói rồi, ta cùng ngươi uống rượu."

"Này, tên khốn này, sao cậu không bỏ cuộc đi?" Anh Tiger rất tức giận, nhưng Trần Thư Hoa ngay lập tức xoa dịu anh và giải thích nhân quả cho Tô Niên Thu. Sau đó Tô Niệm Thu dẫn theo người pha chế rượu, không, hắn dẫn theo cô pha chế rượu, rời khỏi nơi này đúng sai. 

Sau khi ra khỏi phòng riêng, cô gái đi theo Tô Niệm Sầu. Tô Niệm Châu nghĩ rằng vừa rồi cô chắc chắn chưa qua khỏi cú sốc này. Nghĩ đến cuộc đời đáng thương của cô, anh cảm thông nên đưa cô vào khu vực nghỉ ngơi và rót cho cô một cốc nước. 

Cô gái ngồi trên sô pha, khoanh chân một cách tự nhiên, nhận lấy ly nước Tô Niệm Châu đưa cho, nhấp một ngụm, đặt ly nước xuống, quay đầu nhìn anh chằm chằm. 

Tô Niên Thu từ nhỏ đã không thích người khác nhìn chằm chằm vào mặt mình, nhưng bất kỳ sự khinh thường nào trong mắt người phụ nữ cũng giống như một trưởng lão đang đánh giá một học sinh mà anh ta đã nhiều năm không gặp. Bầu không khí khó xử này khiến Tô Niệm Thu bất an.

"Ừm... Tỷ tỷ, ta đi trước. Yên tâm. Tình huống hôm nay chỉ là ngoài ý muốn, sau này sẽ không xảy ra tình huống tương tự... Nếu tỷ tỷ sợ... và không muốn làm thì sẽ không có chuyện gì, chỉ cần nói với chị Hoa là được."

Vừa nói, Tô Niệm Sầu liền rời đi. Đi được hai bước thì có một bàn tay nắm lấy cổ tay anh. 

Bàn tay đó cực kỳ đẹp, trắng như ngọc, năm ngón tay dài và mềm mại. Những chiếc móng tay không sơn vẫn trắng sáng, tinh tế và quý phái. 

Tô Niệm Thu quay người lại hỏi: "Còn có việc gì có thể làm sao?"

"Tôi còn chưa có cơ hội cảm ơn cậu, cậu cứ thế bỏ đi à?" Cô mỉm cười, nụ cười thân thiện và dịu dàng đến mức khiến người ta có ảo tưởng rằng nụ cười xinh đẹp của cô bị lớp trang điểm đậm che đi. 

Tô Niệm Thu giật mình: "Cái gì?"

“Nếu không có anh, e rằng quần áo của mình đã bị người khác lột sạch, thậm chí…” Cô mỉm cười nhìn anh. 

Trước nụ cười của cô, Tô Niệm Thu cảm thấy xấu hổ, cúi đầu nói: "Đừng để bụng, đây là công việc của tôi."

"Không sao đâu, tôi phải... cảm ơn cậu." Cô cố tình cắn nhẹ từ "cảm ơn".

“Tôi đã bảo là không cần mà.” Tô Niệm Sầu cảm thấy gò má mình có chút nóng bừng. 

Cô nhẹ nhàng hạ chân phải được bọc trong đôi tất nhẹ và trong suốt xuống. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa, đến gần mặt anh, nhẹ nhàng hỏi: “Anh muốn em cảm ơn anh thế nào?”

Giọng nói của cô ấy rất mềm mại và đẹp. 

Tô Niệm Châu không khỏi ngẩng đầu nhìn nàng. Khuôn mặt lòe loẹt của cô trở nên vô cùng xinh đẹp và quý phái trong mắt anh. Nụ cười quyến rũ và trêu chọc của cô khiến anh cúi đầu không dám nhìn cô. 

Đột nhiên, bàn tay còn lại của cô nắm lấy cằm anh. Những ngón tay mềm mại và lạnh lẽo không dùng nhiều lực nhưng lại mang ý nghĩa mạnh mẽ không thể chối bỏ. 

Cô buộc anh phải nhìn cô. 

Cô cũng nhìn anh. Cô còn không nhìn mặt anh chứ đừng nói đến vết sẹo xấu xí trên mặt anh. Cô chỉ nhìn vào mắt anh. 

Nụ cười trên mặt cô dần dần nhạt đi, vẻ mặt cũng trở nên tập trung hơn, như thể cô muốn nhìn thấy điều mình muốn hay không muốn nhìn thấy trong mắt anh. 

Nhưng trong mắt anh chẳng có gì ngoài cô. 

Nhìn cô ấy thật gần, vẫn trong tư thế mơ hồ như vậy, cơ thể tôi bắt đầu khẽ run lên. Cảm giác kỳ lạ này chỉ xuất hiện khi đối mặt với mẹ tôi Tô Phong Loan. 

Anh chợt bừng tỉnh, lùi lại một bước, vùng ra khỏi tay cô. 

Cô ấy rất xinh đẹp và gợi cảm. Đây được cho là một vụ việc không có trách nhiệm. Đó cũng là điều mà mọi thiếu niên, kể cả anh, đều tưởng tượng ra khi rảnh rỗi. Tuy nhiên, khi chuyện như thế này xảy ra với anh, anh lại cảm thấy hụt hẫng. 

Im lặng bao trùm, bầu không khí dần dần chuyển từ lúng túng sang kỳ lạ. 

"Tôi đi đây." Tô Niệm Sầu không nhịn được nữa rời khỏi phòng khách như muốn chạy trốn. 

Nhìn bóng lưng tuấn tú của Tô Niệm Thu, đôi môi đỏ mọng của cô gái cong lên, trông quyến rũ lạ thường. 

"Thật là một đứa trẻ dễ thương."

Đột nhiên, khí chất cao thượng chỉ có của người bề trên xuyên qua lớp nền dày trên mặt cô, nhanh chóng tràn ngập toàn bộ phòng vệ sinh. 

Dưới khóe môi. 

"Sẽ dễ thương hơn nếu họ của cô ấy không phải là Su."

…
