============================================================
  Mẹ của người trừ tà su yu
  Tác giả    : Phì ,a031860318
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26529.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 27
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi nhớ rằng tôi thường thấy bố mẹ tôi rất bận rộn vì tôi là người nhạy cảm. Đặc biệt là mẹ tôi, người thường xuyên vắng nhà và đi làm xa. Công việc của bố tôi là biên tập bài viết cho một tờ báo nên hàng ngày họ rất bận rộn. 

Mẹ tôi tên là Tô Vũ. Tôi nghe bố tôi nói rằng bà là một người phụ nữ rất dịu dàng và xinh đẹp, còn mẹ tôi thì có quyền lực rất mạnh mẽ và có thể giải quyết được nhiều chuyện ô uế trong cuộc sống...

Chiều hôm đó, mẹ bảo tôi cùng mẹ đi siêu thị mua đồ. Nghĩ lại thì lâu rồi tôi không đi mua sắm với mẹ nên tôi vui vẻ nhận lời đi mua sắm với mẹ. 

"Hôm nay con muốn mua gì, Tiểu Khải? Mẹ sẽ mua cho con!" Mẹ đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp và đôi tất màu nâu để lộ hoàn toàn đôi chân thon thả của mẹ. Cặp mông đầy đặn của cô đang bước đi trên phố đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Cô đi đôi giày cao gót trong suốt màu trắng trên đôi chân mềm mại, sơn móng tay màu đỏ trông đặc biệt gợi cảm và xinh đẹp. 

Tôi vui vẻ cùng mẹ đến một siêu thị lớn cách nhà không xa. Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc có thể mua được những thứ mình thích và những quảng cáo trên TV cứ hiện lên trong đầu tôi. 

"Hôm nay có khá nhiều người!" Mẹ cau mày, quan sát đám đông xung quanh mình. Cô miễn cưỡng nắm tay tôi bước nhanh vào khu vực dành cho trẻ em. 

"Tôi nên mua gì?" Tôi bối rối nhìn dãy đồ chơi và phim hoạt hình rực rỡ trước mặt. Tôi thực sự muốn mua tất cả! 

“Tiểu Khải thích xem phim hoạt hình gì?” Mẹ mỉm cười và đưa tay lấy hình ảnh động của một chiến binh mặc áo giáp và tiếp tục xem phần giới thiệu. 

"Mẹ... Tiểu Khải thích..." Tôi có chút lo lắng mẹ sẽ tức giận nên cúi đầu không dám nhìn mẹ. 

"Nhiều quá, mẹ không thể mang nhiều như vậy được!" Mẹ bất lực lắc đầu, ngồi xổm xuống nhìn tôi mỉm cười: "Chúng ta mua vài cái thôi nhé? Lần sau mẹ đi làm về mẹ sẽ mua cho con, được không?"

"Được rồi!" Tôi đã thỏa hiệp. Tôi biết tôi và mẹ không thể mang hết phim hoạt hình về nhà được. 

"Con ngoan quá. Mẹ yêu Tiểu Khải nhất. Hôn đi..." Mẹ cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

“Mẹ thật xinh đẹp…” Nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, tôi không khỏi ngượng ngùng nói: “Khi lớn lên con có lấy mẹ làm vợ không?”

"Đồ ngốc... haha..." Mẹ tôi không khỏi cười khúc khích, lấy tay gõ vào đầu tôi: "Khi con lớn lên, mẹ con sẽ thành bà già! Đến lúc đó, những cô gái xinh đẹp hơn mẹ con sẽ thích bé Kai của mẹ!"

"Con không quan tâm! Hừm..." Tôi hôn lên mặt mẹ, sau đó vui vẻ đặt những bộ phim hoạt hình mẹ chọn cho tôi vào xe đẩy. 

“…” Tôi cảm thấy trong bụng có chút khó chịu. Tôi nhịn không được xoa bụng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn đi vệ sinh. Bụng Tiểu Khải có chút đau.”

“Đi vệ sinh đi…” Mẹ sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười nói: “Vậy mẹ sẽ đưa con vào đó!” Mẹ đứng dậy và liếc nhìn nhà vệ sinh. Cô đột nhiên đứng yên tại chỗ, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, lông mày hơi nhíu lại. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi cảm thấy rất khó chịu. Khi nhìn thấy mẹ tôi ở đó, tôi kỳ lạ hỏi: "Tiểu Khải đau bụng quá!"

"Cái này..." Mẹ do dự nhìn tôi, sau đó nhìn về phía nhà vệ sinh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, Tiểu Khải, mẹ đi vệ sinh sẽ ở cùng con!"

"A..." Trong đầu tôi ngắn ngủi nói: "Mẹ tôi thường đợi ở cửa!"

"Không..." Mẹ lắc đầu kiên quyết nói: "Lần này mẹ cũng phải đi vệ sinh. Tiểu Khải là con nít, việc mẹ đi vệ sinh không liên quan gì!"

"Nhưng...nhưng con là con trai..." Tôi không nói được nữa, mẹ liền kéo tôi đi nhanh về phía nhà vệ sinh nữ.

"Làm gì mà táo bạo thế?" Mẹ thò tay vào túi quần áo, mò mẫm tìm thứ gì đó rồi kéo tôi vào nhà vệ sinh nữ. 

Tôi không thể làm được gì nhiều nữa, lại ngẫu nhiên trong nhà vệ sinh cũng không có ai nên tôi vội chạy vào buồng vệ sinh và bắt đầu bấm số. 

“Không ngờ trong trung tâm mua sắm lớn như vậy lại có người như em.” Giọng mẹ từ trong phòng vệ sinh truyền đến, giọng nói đầy tức giận: "Ở đây nhất định có kẻ biến thái! Tiểu Khải, con cứ ở trong nhà đừng ra ngoài. Dù nhìn thấy thế nào cũng đừng gây tiếng động. Con hiểu không? Mẹ ở bên ngoài, mẹ sẽ bảo vệ con!"

"Ồ..." Tôi bối rối lấy giấy lau mông, mặc quần vào, mở hé cửa nhìn ra ngoài.

Mẹ chắp hai tay lại và lẩm bẩm một lúc. Một mảnh giấy màu vàng trong tay cô bị mẹ cô ném lên không trung: "Quỷ dữ còn chưa xuất hiện? Hãy xem mẹ chấp nhận con như thế nào!"

Kỳ lạ... Sau khi tôi và mẹ bước vào phòng tắm này, không có ai bước vào nữa. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đã dùng thủ đoạn nào đó để ngăn cản người khác vào! 

"Huhu..." Đột nhiên trên mặt kính toilet vang lên một giọng nói kỳ lạ. Đó là một tiếng thở dốc nặng nề, trong đó mang theo một cỗ tức giận quái dị: "Mọi người đều quét tuyết trước cửa nhà mình, bất chấp sương giá trên ngói của người khác... Ngươi không hiểu đạo lý này sao?"

“A…” Tôi dùng sức mím môi, bởi vì trên kính xuất hiện một bóng người kỳ lạ, trên mặt mang theo những mảnh thủy tinh vỡ, chậm rãi vặn vẹo thân thể bò ra ngoài. 

"Ta nghĩ tới là cái gì? Thì ra là biến thái, ngươi cho rằng ta trốn trong gương không tìm được sao?" Bàn tay phải của mẹ nắm chặt thành nắm đấm và nó thực sự phát ra ánh sáng trắng bạc. 

“Vậy ra anh là thầy trừ tà…” Tên biến thái trèo lên và đứng cách mẹ tôi không xa. Anh ấy trông giống như một người bình thường! ? 

Tôi thấy anh ấy không đáng sợ đến thế, giống như những người bình thường, ngoại trừ đôi mắt anh ấy phát ra một màu đỏ kỳ lạ, và anh ấy không ngừng quét qua cơ thể gợi cảm của mẹ tôi, và nước bọt thực sự đang từ từ chảy xuống từ khóe miệng anh ấy. 

"Ha..." Tôi không khỏi muốn bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của anh ấy. Anh vừa lên tiếng, tôi vội vàng bịt miệng lại. 

“Có người ngoài…” Tên biến thái nhìn khe hở cửa nhà tôi, trong mắt lóe lên tia sáng kỳ lạ nói: “Không ngờ lại có khách, càng muốn hơn. Hahahaha…”

"Đưa ngươi xuống địa ngục." Mẹ giơ tay và nói với kẻ biến thái: "Cút đi!"

"Hừ..." Tên biến thái đột nhiên nhảy lên, né tránh bạch quang nói: "Muốn thu ta vào? Không đơn giản như vậy."

"Thật sự?" Mẹ đắc thắng cười khẩy, vặn người để mở rộng ánh sáng trắng.

"Cái gì..." Tên biến thái ngạc nhiên. Nhìn thấy ánh sáng trắng gần như bao phủ toàn bộ phòng tắm, cơ thể anh ấy run rẩy dữ dội, xoay người giữa không trung và nhảy vào buồng vệ sinh nơi tôi vừa ở. 

“Ối…” Mẹ vội vàng rút đèn trắng ra, đá tung cửa toilet nhưng bên trong lại không có ai. 

"Haha... Suýt nữa tôi đã chết rồi," tên biến thái bóp cổ tôi, nhìn mẹ tôi cười lớn, "May mà hôm nay tôi có đứa nhỏ này ở đây. Haha!"

"Thả anh ta đi!" Mẹ vội vàng chắp hai tay lại, cơn giận trong mắt bùng lên đến mức bùng nổ. 

"Đừng... đừng lộn xộn," tên biến thái lùi lại một bước, móng tay trên ngón tay hắn đột nhiên dài ra, đâm vào da cổ họng tôi. "Hoặc tôi sẽ giết anh ta và chôn anh ta cùng với anh ta!"

“Con…” Mẹ bất lực rút tay lại, lo lắng nhìn tôi, nước mắt lưng tròng: “Nếu con để anh ta đi, hôm nay mẹ sẽ không chấp nhận con.”

"Những người trừ tà của bạn có tốt như vậy không?" Những ngón tay của tên biến thái bắt đầu dài ra, quấn quanh người tôi như một con rắn: "Đừng coi tôi như một đứa trẻ ba tuổi. Haha!"

"Thằng khốn nạn..." Mẹ lo lắng đến mức toàn thân run rẩy. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Hãy để anh ấy đi. Tôi giữ lời hứa... đừng làm tổn thương anh ấy."

“Haha,” tên biến thái kiêu ngạo ném tôi sang một bên, hưng phấn nhìn mẹ tôi nói: “Bây giờ tôi thả anh ta ra, nhưng nếu tôi cử động ngón tay một chút, anh ta sẽ bị giết!”

“Con…” Mẹ bất lực lắc đầu, nhìn tôi nằm dưới đất bị ngón tay hắn vướng vào, nói: “Con muốn gì?”

"Nó thế nào?" Kẻ biến thái chăm chú nhìn đôi chân thon dài của mẹ cô rồi nói: “Con là kẻ biến thái, mẹ nghĩ con muốn làm gì?”

"Con..." Sắc mặt mẹ tái nhợt một lúc rồi lại chuyển sang hồng hào. Thân thể của nàng run rẩy một chút, nàng nói: "Đừng đi quá xa, ta sẽ không để ngươi đi!"

"Cái gì?" Tên biến thái dùng ngón tay tát mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, ánh mắt hung ác nói: "Cởi ra, cởi ra từ từ, nếu không tôi sẽ móc mắt hắn!"

“Đừng…” Mẹ bất lực nhắm mắt lại, thân thể run rẩy giơ tay cởi cúc áo khoác. 

“Ha ha…” Tên biến thái nước miếng không ngừng nhỏ xuống đất, thân thể hưng phấn run lên. Đôi mắt anh mở to, ngắm nhìn cử động của mẹ với niềm khao khát. 

Mẹ từ từ cởi áo khoác và nhắm chặt mắt. Cô biết hôm nay mình sẽ không thể thoát khỏi việc bị tên biến thái này làm nhục, âm hộ mềm mại của cô bắt đầu ướt át. 

“Mẹ…” Tôi không ngừng vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi những ngón tay của tên biến thái đang vướng vào mình, nhưng không còn cách nào khác ngoài việc nhìn mẹ mình bị tên biến thái làm nhục. 

Với động tác của mẹ cô, chiếc áo khoác của cô đã bị ném xuống đất. Cô hơi do dự đưa tay cởi nút quần lót. Những gì còn lại là bộ ngực đầy đặn của cô ấy mặc áo lót và vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa. Ngực cô phập phồng lên xuống dữ dội.

"Nó thật đẹp!" Ham muốn trong mắt tên biến thái đã dâng cao. Tôi nhận thấy bụng dưới của anh ấy phình ra và bắt đầu sưng lên và đập. 

"Cởi phần thân dưới của bạn ra!"

“…” Nước mắt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, hai tay ấn vào cúc váy, run rẩy cởi trói, cởi váy. 

Mẹ cởi váy, chiếc quần lót trắng tinh và đôi tất màu nâu dài tới đùi lộ ra trước mặt tôi và tên biến thái. Tên biến thái duỗi bàn tay còn lại ra, những ngón tay bắt đầu dài ra, quấn lấy mẹ tôi. 

“Ư…” Mẹ tôi lùi lại một bước, nhìn tôi đang thở hổn hển, ôm lấy ngón tay mẹ, nói: “Con ơi, mẹ muốn bảo vệ con…”

"Thật trơn và mềm!" Những ngón tay của kẻ biến thái giống như những con rắn, quấn quanh chân mẹ thành những vòng tròn. 

“Không…” Cảm giác nhớp nháp và lạnh lẽo từ đầu ngón tay của tên biến thái kích thích cơ thể mẹ tôi, khiến bà sợ hãi ngước lên nhìn hắn và nói: “Con… không…”

“Haha…” Tên biến thái không để ý đến nỗi sợ hãi của mẹ, tiếp tục vòng ngón tay quanh chiếc eo thon của mẹ, thò tay vào trong áo ngực của mẹ và bắt đầu vặn vẹo. 

"A..." Mẹ không khỏi hét lên một tiếng, một luồng ánh sáng trắng từ trong tay mẹ phát ra, sau đó lại mờ đi. 

Cô cho rằng con trai mình bị kẻ biến thái điều khiển nên cô chỉ có thể bỏ cuộc, để kẻ biến thái làm những việc nhục nhã trên cơ thể mình. 

Kẻ biến thái dùng lực xé toạc áo ngực của mẹ cô, để lộ bộ ngực to lớn săn chắc của bà ra không khí, chỗ lồi lên trên hai bộ ngực trông đặc biệt xinh đẹp trong không trung. 

"Nó lớn quá!" Kẻ biến thái quấn ngón tay quanh núm vú và bắt đầu xoa bóp chúng nhẹ nhàng. Những ngón tay quấn quanh người mẹ anh bắt đầu nâng cơ thể bà lên và kéo nó về phía trước mặt anh. 

"Không... đừng làm thế..." Mẹ chỉ có thể bất lực lắc đầu, tóc lắc lư khi vặn.

"Haha! Con khốn, ngực của ngươi cứng quá!" Tên biến thái tự hào xoa xoa cơ thể và bộ ngực đầy đặn của mẹ mình rồi nói: "Để mẹ xem thế nào là kẻ biến thái thực sự. Hahahaha!"

Những ngón tay của tên biến thái không ngừng vặn vẹo, những ngón tay quấn quanh người mẹ cô bắt đầu cọ xát dữ dội bên ngoài chiếc quần lót màu trắng của cô. “Đừng…” Mẹ càng giãy dụa, trong lòng dần dần bị sợ hãi và bất lực nuốt chửng: “Thả mẹ đi… ô ô…”

Kẻ biến thái không quan tâm đến lời cầu xin của mẹ mình. Anh dùng ngón tay xé toạc chiếc quần lót màu trắng của mẹ cô và bắt đầu chà xát ngón tay của cô một cách thô bạo hơn.

"Thổi tôi đi." Tên biến thái cởi quần và để lộ con cặc dày đặc của mình ra ngoài. Những đường gân trên cặc anh quấn quanh người anh và chúng đập lên xuống. 

"A..." Thân thể mẹ bị tên biến thái ép vào háng hắn, con cặc to lớn đứng thẳng trước mặt bà nói: "Nếu ta không hài lòng, ta sẽ móc mắt con trai ngươi từng cái một, sau đó cắt tai nó, cuối cùng cắt đứt con cặc nhỏ của nó. Thà chết còn hơn. Thầy trừ tà, ngươi phải cư xử thật tốt! Nếu ta hài lòng với sự phục vụ của ngươi, ta sẽ thả con trai ngươi đi."

"Ồ..." Mẹ bất lực nhắm mắt lại, há cái miệng đỏ mọng, đưa đầu của tên biến thái vào miệng. Mùi tanh khiến cô muốn nôn, nhưng cô không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ. 

Kẻ biến thái hưng phấn bắt đầu thúc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Anh cảm thấy quy đầu bị vướng vào cái lưỡi ướt át của cô, không ngừng quét qua các rãnh của quy đầu và xoắn thành vòng tròn. 

"Con khốn!" Tên biến thái kiêu ngạo nắm lấy đầu mẹ và giật mạnh cặc bà. Con gà trống thoát ra khỏi cổ họng mẹ cô và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi muốn trốn lại nhưng cơ thể bà đã bị tên biến thái điều khiển, bà chỉ có thể ngậm miệng hắn. Cô cảm thấy buồn nôn và khó thở, rất khó chịu. 

“Chết tiệt…” Tên biến thái động tác càng lúc càng nhanh, ngón tay cọ vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ cũng nhanh chóng vặn vẹo. Anh tách một ngón tay ra khỏi lỗ hở mềm mại của người mẹ và nhét nó vào trong. 

Cơ thể mẹ run rẩy, tinh dịch chảy ra từ ngón tay của kẻ biến thái.

"Người xấu, buông mẹ tôi ra!" Tôi đã cố gắng hết sức để thoát khỏi kẻ biến thái. Mẹ tôi đang bị sỉ nhục ở đó. Tôi muốn cứu mẹ tôi. 

Tên biến thái di chuyển vòng eo của mình ngày càng nhanh hơn, và con cặc của hắn bắt đầu sưng lên trong miệng mẹ hắn. Cuối cùng, khi đến cực điểm, anh dùng tay ấn chặt đầu mẹ vào con cặc của mình và bắt đầu phun ra dữ dội.

Tinh dịch đặc và nặng mùi được đổ vào dạ dày người mẹ từ cổ họng sâu thẳm. Đôi mắt của người mẹ mở to, nước mắt không ngừng rơi xuống đất, cơ thể có chút chống cự mà nức nở. 

"Fufu..." Tên biến thái phun nước một lúc rồi đẩy đầu mẹ cô ra. Có tinh dịch và nước bọt của mẹ còn sót lại trên cặc. 

"Khụ! Khụ! Nôn..." Mẹ không ngừng ho và nôn. Cảm giác buồn nôn khiến cô rất khó chịu và xấu hổ. 

"Cảm giác thật thoải mái..." Tên biến thái rút ngón tay đút vào âm hộ mềm mại của mẹ ra và nói: "Con thật dâm đãng! Bên trong thật ướt và chật! Haha!" Kẻ biến thái nhấc xác mẹ lên và nằm xuống đất. Con gà trống khổng lồ vẫn cứng đờ đứng đó. 

“Đừng... khốn nạn... Mẹ sẽ không... à -" Cơ thể của mẹ bị tên biến thái điều khiển, hắn ép đôi chân mảnh mai của mẹ tách ra thành hình chữ M, sau đó điều chỉnh cặc của mẹ và ép mẹ mẹ vào âm hộ ướt át. 

“Thật thoải mái…” Tên biến thái quấn từng tấc âm hộ đã tách rời của mẹ mình quanh cặc mình với vẻ tự hào, rồi từ từ tận hưởng cách âm hộ chật hẹp của mẹ hắn bắt đầu vặn vẹo và quấn quanh quy đầu. 

“Đau quá… Nó sắp nổ tung rồi…” Cơ thể mẹ không ngừng run rẩy, dùng lực nâng người lên. Việc con cặc to lớn bị cưỡng ép đưa vào khiến cơ thể cô đau đớn và khó chịu. Từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, một cảm giác kỳ lạ bắt đầu tụ lại ở bụng dưới. 

Nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, mẹ không khỏi hét lên với tôi: "Tiểu Khải... đừng nhìn... nhắm mắt lại... a... a..."

"Nhìn kìa! Chết tiệt!" Tên biến thái hưng phấn dụi quy đầu vào lỗ mẹ tôi nói: "Nhìn mẹ đĩ của mày đang cho tao khoái cảm! Lồn của bà ấy xoa bóp rất giỏi, bên trong rất ẩm ướt và co lại rất tốt! Hahahaha... tốt hơn nhiều so với những trinh nữ đó..."

"Hmm... Con ghét nó... thả con ra... ahh..." Mặt mẹ đỏ bừng, cơ thể mẹ càng vặn vẹo dữ dội hơn, âm hộ cọ vào con cặc to lớn của tên biến thái khi cơ thể mẹ vặn vẹo. 

“Con à,” kẻ biến thái ấn cơ thể mẹ cô xuống thêm một chút, cười dâm đãng nói: “Sau này mẹ con hãy sinh cho con một đứa em trai hoặc em gái! Haha... Khi nào khỏe hơn ta sẽ đổ hết tinh dịch vào đó, để trứng của mẹ con có thể được thụ tinh!”

"Không... cứu với! Ahhh..." Theo chuyển động của tên biến thái, cơ thể của người mẹ tiếp đất và nuốt chửng con cặc dày đặc của hắn vào bên trong. Âm hộ mềm mại của cô không khỏi siết chặt lại, siết chặt cặc anh. 

"Ở trong đó thoải mái quá!" Tên biến thái thở dài, mấy ngón tay không ngừng vặn vẹo, xoa bóp từng bộ phận trên cơ thể mẹ, dẫn cơ thể đầy đặn của mẹ nhanh chóng đi vào cặc hắn. 

“Lớn quá… Ở đó sẽ gãy mất… Ừm…” Mẹ không ngừng lắc đầu và bắt đầu rên rỉ. Cơ thể cô bị kẻ biến thái điều khiển và liên tục đùa giỡn với con cặc của hắn. Miệng tử cung của cô bị con cặc dày đặc của anh cưỡng bức mở ra, quy đầu đâm vào da thịt mềm mại và bắt đầu cọ xát, đẩy mạnh. 

"Thịt mềm trong bụng thật thoải mái!" Tên biến thái lại thở dài, mông dưới thân bắt đầu nhanh chóng cong lên, bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, phát ra âm thanh mông va vào nhau không ngừng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Ugh..." Mẹ cứ khóc mãi, cơ thể bà hơi vặn vẹo trước sự va chạm của kẻ biến thái, và âm đạo bắt đầu tiết ra chất dịch do sự va chạm của kẻ biến thái: "Dừng lại... đừng nhanh quá... ahhh... bên trong đau quá... ngứa quá..."

"Haha... nó có dày không?" Tên biến thái tiếp tục giãy giụa một cách kiêu hãnh, quy đầu không ngừng được tưới bằng tinh dịch do mẹ tiết ra. 

Mặc dù toàn bộ lỗ đấu thầu bị ướt hoàn toàn nhưng mức độ siết chặt không thay đổi. Nó quấn quanh cặc anh và tiếp tục quằn quại và quấn quanh. Các nếp gấp đạt đến độ cao thoải mái nhờ lực ma sát của chính mình. 

“Cứu…” Mẹ cảm thấy sự nhục nhã trong cơ thể đang không ngừng nuốt chửng tâm hồn mẹ. Cô biết nếu tiếp tục như vậy, cơ thể cô sẽ hoàn toàn chìm vào dục vọng của tên biến thái này. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đờ đẫn, nước miếng và nước mắt cùng chảy: "Tiểu Khải... Mẹ không thể làm được nữa... Ừm..."

"Cảm giác thật tuyệt!" Cơ thể của tên biến thái bắt đầu run rẩy kịch liệt lần cuối. Con cặc của hắn di chuyển mẹ hắn lên xuống nhanh hơn, toàn bộ con cặc to lớn không ngừng giãn nở: "Cho ta một cái nữa! Thầy trừ tà, từ nay trở đi ngươi có thể trở thành công cụ sản xuất của ta! Haha! Lần sau hãy để đại ca Mạnh Quý của ta nếm thử ngươi!"

"KHÔNG!" Mẹ hét to, cơ thể run rẩy dữ dội, đầu ngẩng lên, âm hộ mềm mại của mẹ xoa bóp cặc của tên biến thái một cách thất thường, tử cung bắt đầu mút quy đầu liên tục. 

"Nó đang tới..." Tên biến thái run rẩy và bắt đầu gầm lên. Con cặc của anh sưng lên đến mức nguy kịch. Khi tử cung của người mẹ co bóp và hút, anh ta đẩy mạnh vào phần trong cùng và bắt đầu phun ra dữ dội. 

“Không…” Tôi cảm thấy con cặc khổng lồ nở ra một vòng, và tinh dịch nhớp nháp từ quy đầu bắt đầu bắn ra như những viên đạn trong cơ thể tôi. Tôi không khỏi duỗi thẳng đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của mình, cơ thể đạt đến đỉnh điểm kỳ lạ. 

Khi tinh dịch của tên biến thái phun ra, đỉnh điểm bắt đầu nhấn chìm người mẹ: "A...ahhhh...bên trong nóng quá...Con sắp có thai rồi...ah...bên trong sưng tấy quá...đừng...ah...ừm..."

"Không!" Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và kỳ lạ của mẹ, tôi chưa bao giờ tức giận đến thế. 

Con quái vật đáng ghét này đang bắt nạt mẹ tôi. Tôi đã hứa sẽ cưới mẹ, và tất nhiên tôi phải bảo vệ mẹ! 

Anh cảm thấy cơ thể mình bắt đầu run rẩy dữ dội, và đôi mắt anh chìm vào bóng tối. 

"Cái này..." Tên biến thái sợ hãi hét lên. Anh chưa kịp phản ứng sau khi đạt cực khoái thì một ánh đèn đỏ lóe lên, cả đầu anh rơi xuống đất, trong khi con cặc của anh vẫn đang nhảy múa và di chuyển trong cơ thể mẹ. 

Những ngón tay quấn quanh người tôi từ từ nới lỏng, mẹ tôi từ từ trèo lên, dùng sức rút con cặc dày đặc của tên biến thái đang co giật trong âm hộ mềm mại của bà ra. Mẹ run rẩy đứng thẳng dậy, thứ tinh dịch đục ngầu chảy ra nhanh chóng cùng với chất lỏng đầy dục vọng của mẹ tôi. 

"Mẹ... bảo vệ mẹ..." Tôi nhắm chặt mắt lại, run rẩy và rên rỉ. 

“Thằng bé ngốc nghếch…” Mẹ ôm tôi vào lòng, dùng cái miệng nhỏ hôn lên mặt tôi, thân hình trần trụi khẽ run lên nói: “Cảm ơn bảo bối ngoan lần này đã cứu mẹ tôi!”

Mẹ nhanh chóng tắm rửa, mặc vào rồi cởi quần áo, vẻ mặt nhất thời bất lực, chắp hai tay lại, nói mấy câu bằng ngôn ngữ mà tôi không hiểu, tên biến thái không đầu trên mặt đất hoàn toàn biến mất! 

"Mẹ..." Tôi mở mắt ra nhìn người mẹ hồng hào trước mặt. Tôi vội chạy tới ôm lấy tôi: “Mẹ ơi, con sợ quá…”

"Tiểu Khải của anh, mẹ yêu em nhiều lắm!" Mẹ nhìn tôi cười rồi quỳ xuống nói: "Lớn lên con không cưới mẹ làm vợ sao? Sao bây giờ con lại sợ hãi?"

"Không... Đối với mẹ mà nói, Tiểu Khải cái gì cũng không sợ." Tôi bướng bỉnh nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Sau này không ai được phép bắt nạt mẹ.”

"Haha..." Mẹ bế tôi lên, cười nói: "Con ngoan, về nhà thôi!"

"Vậy mẹ đã đồng ý!" Tôi hôn thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, rồi dựa vào vai mẹ rời khỏi siêu thị đi bộ về nhà…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trương lão sư

"Tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra?" Một tiếng gầm lớn từ trong rừng rậm truyền đến, tràn đầy run rẩy và không cam lòng: "Tam ca... làm sao có thể... làm sao có thể?"

"Anh," một giọng nói khác nhẹ nhàng, đầy u ám, "Anh... chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao tôi không cảm nhận được anh ấy, anh ba?"

“Linh hồn tan thành mây khói…” Sau tiếng gầm lớn, giọng nói đã bình tĩnh lại: “Tam ca… ugh… đệ tam tội nghiệp của ta!”

“Ai…” Giọng nói u ám khẽ thở dài nói: “Tam đệ thật dâm đãng, ta biết một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện vì tính phóng đãng của ta. Ta luôn lo lắng… không ngờ…”

"Đúng... Đứa thứ ba dâm dục, nhưng chúng ta chưa từng giết người. Giết người? Chúng ta chưa từng làm." Anh trai chậm rãi bước ra khỏi bóng tối đen, nhìn chằm chằm vào bầu trời và nói: "Tại sao... ai đã làm điều đó?"

"Tôi sẽ đến trung tâm mua sắm đó để xem sau." Bóng người lóe lên, một người đàn ông xuất hiện bên cạnh đại ca nói: "Đại ca, ngươi nghỉ ngơi thật tốt nhé. Bất kể là ai, ta nhất định sẽ báo thù cho tam ca."

"Nhị ca, ngươi phải cẩn thận trừ tà nhân loại." Ông chủ liếc nhìn người đàn ông đã nhanh chóng rời đi rồi nói: “Tuy rằng chúng ta không sợ bọn họ, nhưng cũng không cần xích mích với bọn họ, chỉ cần bắt được kẻ đã giết chết anh ba là được.”

Bóng đen nhanh chóng xuyên qua thành phố, thông qua hình ảnh phản chiếu của mọi người dưới ánh đèn mặt đất, người đàn ông đi đến nhà vệ sinh nữ của trung tâm thương mại. 

Người đàn ông bình tĩnh nhìn mọi thứ bằng ánh mắt lạnh lùng rồi đặt tay lên kính. Chiếc gương thực ra đang phản chiếu cảnh mẹ anh đánh nhau với tên biến thái, "Tam... Tam ca..." Giọng nói của người đàn ông run run, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm nữ trừ tà. Anh ta dùng nắm đấm đập vào kính: "Con khốn... Huhu... Nữ trừ tà..."

Người đàn ông nhìn mẹ tôi và tôi. Tuy rằng không thấy rõ bộ dáng của hắn, nhưng khóe miệng lại bắt đầu nhếch lên nụ cười.

"A..." Tôi sợ hãi ngồi dậy. Không biết tại sao cơ thể tôi lại lạnh cóng, nhưng những hình ảnh vừa rồi cứ quay cuồng trong đầu tôi.

"Sao vậy? Tiểu Khải." Mẹ tôi cũng ngồi dậy từ bên cạnh, liếc nhìn xung quanh rồi ôm tôi vào lòng: “Con lại gặp ác mộng à?” Trên người mẹ tôi tỏa ra mùi thơm sữa, làn da trắng nõn trên cánh tay của mẹ không ngừng an ủi lưng tôi: “Sao vậy?”

Người bố đang ngủ cạnh mẹ tôi cũng tỉnh dậy, lau mắt rồi nói: “Ngày mai bố phải đi làm! Ối…” Khi bố tôi nói ngày mai phải đi làm, mẹ tôi vỗ mạnh vào đầu bố tôi nói: “Đi ngủ đi! Con trai mẹ có gặp ác mộng cũng không sao đâu”.

"Vợ tuyệt vời của tôi không có ở đây sao?" Bố lại ngơ ngác nằm xuống, quấn chăn bông rồi tiếp tục ngủ.

“Mẹ…” Tôi có chút sợ hãi nói: “Con vừa mơ thấy hai bóng đen.”

"Bóng đen?" Mẹ ôm tôi nằm xuống và nói: "Con đừng sợ! Con ơi, dù thế nào đi nữa cũng đừng nghĩ đến việc làm tổn thương con. Haha, có mẹ ở đây!"

Buổi sáng mẹ đưa tôi đi học. Dù ban đêm tôi vẫn còn sợ bóng tối nhưng khi nhìn thấy các bạn cùng lớp, tôi lập tức quên mất những điều đó. 

“Tiểu Khải,” cậu béo ngồi bên cạnh nói với tôi, “Tôi nghe cha tôi nói hôm nay sẽ có giáo viên tiếng Trung mới.”

"Giáo viên tiếng Trung mới?" Tôi khó hiểu nhìn ông mập nhỏ nói: “Còn ông thầy già Hà thì sao?”

"Nghe nói tôi đã chuyển sang trường khác." Tiểu mập mạp cười đắc ý: “Giáo viên tiếng Trung đó là bạn học cũ của cha tôi ở trường đại học, hôm qua ông ấy đã đến nhà tôi.”

“Ồ…” Tôi gật đầu cười: “Vậy nếu giáo viên tiếng Trung đến, thầy ấy có nghiêm khắc lắm không?”

"Không! Hôm qua anh ấy đến nhà tôi mang theo rất nhiều thứ!" Tiểu mập mạp nhẹ giọng nói: “Còn hắn... ta cũng không biết, dù sao hắn cũng là người tốt.”

Khi còn nhỏ, chúng ta không biết diễn tả thế nào về một người tốt. Có lẽ là do anh ấy mua rất nhiều đồ chơi cho cậu bé mập mạp! 

"Xin chào các em!" Một người đàn ông ăn mặc bảnh bao đeo kính cận thị mở cửa bước vào, lớp học chợt im lặng. 

Người đàn ông mỉm cười nói: "Chắc là tất cả học sinh, haha! Xin chào mọi người, tôi tên là Trương Quân, từ nay tôi sẽ là giáo viên tiếng Trung của các bạn."

Tôi nhìn người đàn ông cao lớn cách đó không xa. Ánh mắt thầy không ngừng liếc nhìn chúng tôi, trên môi nở nụ cười vui vẻ: “Anh sẽ là giáo viên chủ nhiệm của em trong nửa sau học kỳ một cho đến khi em tốt nghiệp!”

“Đứng lên…” đội trưởng ra lệnh, cả lớp đứng dậy chào thầy: “Ngồi xuống.” Thầy Trương gật đầu, sắp xếp lại sách mang theo, chúng tôi bắt đầu trò chuyện nhẹ nhàng và bí mật. 

Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy có chút không tự nhiên. Tôi không thể biết tại sao. 

Tôi phớt lờ tên mập đang chơi bút chì bên cạnh mà nhìn thầy Trương, người cũng đang nhìn tôi.

"Tôi đã tìm thấy cậu rồi, nhóc." Trương Quân hai mắt rõ ràng sáng lên, trên mặt nụ cười không có chút nào thay đổi. Nó chỉ khiến tôi cảm thấy như có điều gì đó bị đè nén trong mắt anh ấy. 

Bạn biết đấy, tôi chỉ là một đứa trẻ chưa đầy tám tuổi. Tôi không có những suy nghĩ phức tạp như vậy để xem xét ý nghĩa của đôi mắt anh ấy. Tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu thôi! 

“Bởi vì hôm nay là lần đầu tiên mọi người đến lớp nên cô giáo đã mang kẹo ngon đến cho mọi người.” Thầy Zhang lấy từ trong túi ra cả một gói kẹo và nói: “Vì ăn nhiều không tốt cho răng nên tôi sẽ phát cho mỗi học sinh một cái! Giám thị sẽ phát kẹo cho mọi người”.

"Ta đã nói rồi, Trương lão sư rất tốt!" Tiểu mập mạp nhận lấy viên kẹo đưa cho, kiêu ngạo nói: "Sau này cháu sẽ xin chú Trương cho chúng ta đồ ăn mỗi ngày, được không?"

"Mẹ nói, đừng chỉ ăn đồ ăn của người khác." Tôi nhìn viên kẹo trong tay có chút do dự. 

"Cái gì! Bố tôi nói, ở nhà nghe bố mẹ, ở trường nghe thầy!" Tiểu mập không ngừng nhai kẹo bơ cứng, nói: "Tiểu Khải, cha mẹ ngươi không phải nói như vậy sao?"

Đúng rồi, nên nghe lời thầy.

Tôi mở kẹo, cho kẹo bơ cứng vào miệng và nhai. Nó rất ngon!

Tôi xin mẹ đưa tôi đi mua sắm sau giờ học vào buổi chiều. 

"Ăn!" Trương sư khóe miệng hơi nhếch lên, nhìn qua danh sách học sinh trong tay. Tên và địa chỉ liên lạc của mỗi học sinh cũng như số điện thoại của cha mẹ các em đều được đăng ký trong đó. 

Đó thực sự là một niềm vui. Thầy Zhang là một giáo viên rất giỏi. Anh ấy nói một cách có giáo dục và giải thích chi tiết những gì học sinh không hiểu. 

"Về nhà nhớ đọc sách mười lăm phút trước khi xem phim hoạt hình!" Thầy Trương gấp sách lại, nhìn thấy cũng sắp đến giờ tan học, liền nói: "Vậy ngày mai các em đến trường, mọi người sẽ kể cho giáo viên nghe về bộ phim hoạt hình các em đã xem!"

Khi tôi ra khỏi lớp và xếp hàng cùng các bạn ra cổng trường thì mẹ tôi đã đứng sẵn ở đó. 

“Tiểu Khải,” mẹ tôi bước đến gần tôi, quỳ xuống, cười nói: “Hôm nay con có nghe lời cô giáo không?”

"Vâng, mẹ!" Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: “Hôm nay có giáo viên mới đến. Thầy rất tốt bụng. Thầy kể chuyện cho chúng con nghe trong lớp và phát kẹo cho mọi người!”

“Giáo viên mới…” Mẹ sửng sốt một chút, kỳ quái nói: “Tại sao nhà trường không thông báo cho phụ huynh?”

"Xin chào!" Giọng nói của thầy Zhang vang lên từ phía sau. Anh ta cầm chiếc ba lô trên tay chậm rãi bước ra ngoài, trên môi nở nụ cười quyến rũ nói: "Bà là mẹ của Hứa Khải, cô Tô Vũ phải không?"

"Ừm..." Mẹ đứng dậy nhìn người đàn ông cao lớn trước mặt rồi nói: "Ồ, xin chào! Bạn là giáo viên mới à?"

"Vâng, tôi tên là Trương Quân." Thầy Trương gật đầu, lưỡng lự nhìn xung quanh, khẽ thở dài nói: “Nghe nói Tô Vũ cô nương là thầy trừ tà nổi tiếng?”

“…” Mẹ tôi kéo tôi lại phía sau, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Trương Quân nói: “Sao con biết?”

“Ồ, tôi từng có một người bạn là luật sư, con gái của anh ấy đã được anh giúp đỡ.” Trương Quân mỉm cười dịu dàng nói: "Tôi hiện tại có một người bạn khác đang cần sự giúp đỡ của bạn. Vốn dĩ tôi đến đây làm giáo viên, không ngờ bạn cùng lớp Tiểu Khải lại là con trai của bạn."

“Chính là nó…” Mẹ tôi cứ nhìn người đàn ông trước mặt. Cô không thể cảm nhận được bất kỳ cảm giác nào về sức mạnh ma thuật, cũng như không có chút oán giận nào. Cô khẽ gật đầu nói: “Vậy nếu hôm đó anh có việc gì thì đến phòng làm việc của tôi nói chuyện nhé! Bây giờ tôi sắp về nhà rồi, tạm thời cứ làm như vậy đi, cô Trương.”

"Được rồi, hai ngày nữa tôi sẽ đến thăm cửa hàng của bạn." Thầy Zhang rời trường trước.

“Đi thôi em yêu, chúng ta sẽ về nhà.” Mẹ kéo tôi về phía con đường về nhà. 

Sau khi mẹ con tôi lên xe buýt rời đi, thầy Trương từ góc quán nhỏ trước cổng trường bước ra, vẻ mặt vặn vẹo tức giận: 'Con có cảm nhận được thầy không? Haha, không thể nào được, giờ tôi đã bị cơ thể của một người bình thường chiếm hữu rồi. Ta tìm được rồi, Tô Vũ, nó không mạnh như ta tưởng tượng! Con thứ ba...con chết thì ngu quá. ’

‘Ta sẽ tra tấn ngươi đến chết giống như cách thức của đệ tam của ta, để ngươi từ từ hối hận trong địa ngục dục vọng! Và con trai của bạn sẽ tận mắt chứng kiến ​​​​sự dâm đãng và sa đọa của bạn. Hahaha...' Trương Quân hung ác quay người và biến mất ở góc đường. 

"Ừm..." Không biết vì sao, Tô Vũ thân thể run lên, rùng mình một cái. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ." Tôi ngồi vào lòng mẹ, nhìn khung cảnh bên ngoài xe buýt và nói: "Mẹ... Tiểu Khải muốn ăn kẹo." Tôi cứ nghĩ mãi về chiếc kẹo bơ cứng mà cô Zhang đưa cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Khát Vọng

Mẹ tháo rào chắn, mở cửa và rời khỏi phòng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Cô Trương đang ngồi trên sô pha vội vàng đi tới. 

"Không sao đâu." Mẹ gật đầu chắc chắn nói: “Mẹ về trước. Nếu có chuyện gì mẹ sẽ để người quản lý tài chính của mẹ liên lạc với con.”

"Cô Tô Ngọc," cô Trương chạm nhẹ vào vai mẹ cô, đang định nói điều gì khác. Mẹ cô quay đi, mặt đỏ bừng, giận dữ nói: "Cút đi - nếu con cần gì thì liên hệ lại với mẹ. Mẹ đi trước."

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? Tôi không tự chủ mà đi theo mẹ và rời khỏi nhà bạn của cô Zhang. 

"Huh ~~" Mẹ thở gấp, lấy điện thoại di động trong túi ra gọi: "Tiểu Na, đến cộng đồng

Hiểu chưa?

Mẹ có bị thương không?

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác sợ hãi, tôi cố gắng hết sức giơ tay lên, cố đứng bên cạnh mẹ để bảo vệ mẹ, nhưng... vô ích.

“A...” Mẹ tôi phát ra một thanh âm kỳ quái, vội vàng đưa tay lên miệng: “Sao lại mạnh như vậy? Bây giờ tôi có thể cảm nhận được điều đó, nhưng vai tôi đã bị anh ấy chạm vào. Chết tiệt, ừm... đau quá... ngứa quá..."

Tôi nhận thấy khuôn mặt của mẹ tôi hồng hào hơn và đôi mắt bà mờ sương và ẩm ướt. Tôi cảm thấy mình thật vô dụng và không có cách nào để giúp đỡ, bảo vệ mẹ.

“Bồ Tát có tâm tự tại… Ta là Phật từ bi…” Mẹ tôi lẩm bẩm một lúc, tay trái cứ in dấu lên ngực.

"Bà. Tô Vũ, con vẫn chưa về à?" Cô Trương đi tới, đứng cạnh mẹ cô, mỉm cười nói: "Sao vậy? Trông cậu không ổn…”

"Đừng... đi... đi đi..." Giọng mẹ đầy run rẩy, mẹ nói với cô Trương đang cằn nhằn bên cạnh: "Sẽ có người đến đón mẹ... con đi trước đi... à..."

"Ừm..." Thầy Trương ngập ngừng nhìn xung quanh, lo lắng nói: "Hay là ta đứng cùng các em một lúc, đợi các bạn các em đến rồi ta mới rời đi. Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với bạn. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi không thể giải thích với học trò Tiểu Khải của mình được.”

Thật là một giáo viên tốt. Tôi nhìn thầy Trương có chút vui vẻ.

"Không... không cần... ừm~~" Mẹ từ chối, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cô ngã vào trong ngực Trương sư, thân thể mềm mại khẽ run lên, vặn vẹo trên người hắn: "Thầy Trương, thầy có thể dẫn em đến đai xanh phía trước được không... Trạm xe buýt ở đây không tốt lắm."

"Cái này. . . " Trương lão sư hiển nhiên có chút không hiểu. Anh đỡ mẹ, dẫn bà đi về phía bãi cỏ xanh đối diện: “Bà. Tô Vũ, anh đưa em đến bệnh viện nhé?”

"Không... con không thể..." Lông mày mẹ mềm mượt, lòng bàn tay vốn đang ấn vào miệng mẹ lại chuyển sang đưa ngón trỏ vào miệng, đôi môi đỏ thơm và chiếc lưỡi mảnh không ngừng quấn lấy ngón tay.

Cô Zhang đã giúp mẹ cô, người đang đau nhức và yếu đuối, đi sau vài cái cây trong vành đai xanh. Vì đang là ban ngày nên người qua đường tưởng là một cặp đôi đang yêu nhau nên không thu hút được nhiều sự chú ý của người qua đường.

“Thật khó chịu…” Tay trái của mẹ tôi run lên, bà vuốt ve vài cái trống rỗng trước người, nhưng dường như không có tác dụng gì: “Chết tiệt, Tiểu Na, sao con không tới… Xem ra không có nước tinh khiết thì không có tác dụng.” 

"Cái này..." Trương lão sư sắc mặt trở nên rất ấm áp, cánh tay trên vai mẹ hắn khẽ run lên, cảm giác được mẹ đang nghiến răng quấn lấy thân thể mình như một con rắn mềm.

"Mẹ kiếp." Mẹ rút ngón tay ra, nghiến răng nghiến lợi, dùng sức đẩy Trương sư ra, bắt ông ngồi trên mặt đất: “Không thể bị dục vọng khuất phục…” Ánh sáng trên cánh tay bắt đầu tụ lại, nhưng rất yếu ớt, chỉ lóe lên vài cái rồi mờ đi.

"Không có khả năng, phật thủ không có khả năng có thể bị áp chế." Mẹ run rẩy, mồ hôi ướt đẫm khuôn mặt xinh đẹp đang run rẩy vì nóng bừng.

"Bà. Su," cô Zhang kinh ngạc nhìn mẹ cô khi bà tiếp tục đấu tranh với ham muốn, và nói một cách kỳ lạ: "Có... tôi có thể giúp gì không?"

Tôi cũng muốn giúp đỡ!

Tôi lo lắng nhìn mẹ, cảm thấy rất lo lắng nhưng thực sự tôi không thể làm gì được!

"Ồ..." Thầy Trương mới đứng dậy đi về phía mẹ. Có lẽ vì cỏ hơi ướt nên anh trượt chân ngã về phía trước. Tay trái của anh chặn phía trước vì muốn đỡ nó, còn tay phải đưa về phía trước để kéo thứ gì đó.

"Bạn! Ừm..." Mẹ kinh ngạc nhìn chằm chằm Trương lão sư, trong lòng tức giận nổi lên, nhưng sắc mặt lập tức trở nên vô cùng quyến rũ.

Lúc này, tay phải của thầy Trương đang nắm lấy bắp chân màu da thịt của mẹ lộ ra trong không khí, bàn tay phải đang cố gắng tập trung sức lực lại trở nên mờ mịt.

“Biến đi…” mẹ cô muốn đá bàn tay đang nắm lấy bắp chân mình ra, nhưng lý trí đã bị ham muốn thay thế, ngay cả chữ “đi” cũng trở nên khàn khàn và quyến rũ.

"Ôm... xin lỗi..." Thầy Zhang nhanh chóng rút tay phải lại và chống đỡ để đứng dậy.

"A-wu-" Cô không khỏi rên rỉ. Mẹ cô run rẩy, dùng tay ấn mạnh vào miệng cô, cô ngã đè lên người cô Trương.

“Đau quá…” Thầy Trương ngã ra sau, mẹ anh đè lên người anh, “Đi đi…” Mẹ nhanh chóng xoa xoa cơ thể thầy Trương, đôi chân mập mạp của bà dang rộng ra, kẹp chặt chân trái của thầy Trương, run rẩy xoa xoa lên xuống. Bàn tay trên miệng cô lại nhanh chóng mút ngón trỏ của cô.

"Bà. Su," thầy Zhang với ánh mắt kinh ngạc nhìn mẹ mình, sau đó nhìn xung quanh, giọng nói có chút gấp gáp nói: "Mẹ không sao chứ? Cái này... cái này..."

“Đánh con ra… à… con thật muốn…” Mẹ run rẩy nói: “Đánh con ra nhanh đi… Bạn con sắp đến rồi… Con muốn…” Lời mẹ thật mâu thuẫn.

"Cái này... cái này..." Thầy Zhang có chút mâu thuẫn nhìn người phụ nữ đang cọ xát và vặn vẹo trên cơ thể mình. Mùi hương đặc trưng trên cơ thể cô khiến anh thực sự không biết phải làm sao.

“Cứu…” Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Đôi chân mềm mại trong chiếc tất lụa kẹp vào đùi của thầy Zhang làm tăng tốc độ ma sát. Đôi môi đỏ thơm thơm của cô rút ngón tay ra, dùng lưỡi liếm môi rồi lập tức chạm vào miệng thầy Trương.

"Hừ..." Trương lão sư mở to mắt, hít sâu một hơi.

Lưỡi của mẹ anh xâm nhập vào miệng anh một cách săn mồi và bắt đầu quấn lấy lưỡi anh. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng bắt đầu cọ vào ngực anh.

sao vậy?

Tôi nhìn động tác của mẹ một cách kỳ lạ. Tôi nhớ rằng mẹ tôi chỉ hành động như vậy khi đối mặt với bố tôi vào ban đêm. Tại sao cô ấy cũng hành động như vậy với cô Zhang?

"Trông nó có đẹp không?" Một giọng nói vang lên bên tai tôi. Tôi nhìn quanh nhưng chẳng có ai ở đó cả.

"Ha ha, ngươi không thấy được ta." Giọng nói đó lại vang lên: “Con có muốn xem màn trình diễn đẹp nhất của mẹ không?” 

"Bạn là ai?" Tôi cứ sợ hãi nhìn quanh, nhưng vẫn chẳng có gì cả.

"Tôi? Haha.” Giọng nói đó mỉm cười nói: “Ta là thần! Ha ha." 

"Tiên?" Tôi nghĩ với một chút bối rối. Nếu là tiên nữ, có thể dọa người như vậy sao? 

Tôi vẫn còn là một đứa trẻ! 

“A...” Mẹ ngẩng đầu lên khẽ rên rỉ, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Tôi vội nhìn mẹ lần nữa. 

"Con muốn... con muốn... rất nhiều..." Đôi mắt mẹ nhìn cô Zhang với vẻ bối rối và cám dỗ, rồi cúi xuống, "Cô. Tô, con…” Trước sự ngạc nhiên của thầy Trương, mẹ nhanh chóng cởi khóa quần của con. 

"Con muốn...ha...haha..." Mẹ không ngừng thở hổn hển, tay mẹ nhanh chóng thò vào quần thầy Zhang và lấy dương vật của thầy ra. 

"Trời sáng rồi, cô Tô... đừng..." Thầy Trương lo lắng nhìn xung quanh, thấy không có người đến nên nhanh chóng đẩy đầu mẹ mình. 

"Ăn...đồ ăn ngon..." Mẹ mạnh mẽ hơn, không để ý đến "sự phản kháng" của thầy Trương, liếm lưỡi rồi ngậm con cặc vốn đã dày đặc của anh vào miệng. 

"Ngươi. . . . . . " Trương lão sư không khỏi run rẩy rên rỉ. Một cảm giác mềm mại bao bọc con cặc của anh, và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ anh lướt nhanh theo vòng tròn. 

"Haha..." Giọng nói đó vẫn văng vẳng bên tai tôi, tôi chỉ mỉm cười nhẹ. 

Tôi không biết mẹ tôi đang làm gì và tôi thực sự không hiểu tại sao bà lại cho nước tiểu của cô Zhang vào miệng. 

“Tíc chíp…” Mẹ nhanh chóng di chuyển trên cặc của thầy Trương, phát ra tiếng mút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mại dâm

Mẹ đang làm cái quái gì vậy? Tôi bối rối nhìn cảnh tượng trước mắt. 

"Cô Su đừng như vậy." Thầy Zhang cứ lo lắng nhìn xung quanh. Trời đã sáng rõ. Nếu người qua đường vô tình nhìn thấy anh ta chắc chắn sẽ gây ảnh hưởng không tốt. 

"Ừm..." Mẹ ngậm con cặc to lớn của cô Trương vào miệng, không ngừng vuốt ve. Nước dãi dọc theo đôi môi đỏ tươi của cô lan đến cặc anh, lưỡi cô không ngừng quấn quanh, đầu lưỡi thường xuyên quét qua lỗ gắn quy đầu của anh. 

Động tác đẩy đầu mẹ cô ra càng lúc càng yếu ớt, đôi mắt nheo lại thành một đường thẳng, mặt đỏ bừng. 

Thầy Trương chắc hẳn cảm thấy rất khó chịu phải không? 

Con cặc của anh đã bị mẹ “ăn mất”. 

Mái tóc mẹ đung đưa từng đợt khi đầu mẹ chuyển động lên xuống. Trong mắt cô không có ánh sáng bình thường, chỉ có ham muốn vô tận. 

"Ta..." Trương sư thân thể không ngừng run rẩy, hắn nhẹ nhàng nâng mông theo nhịp mẹ động tác đầu: "Thật xin lỗi, Tô Ngọc cô, không biết ngươi lại xảy ra chuyện gì... Việc này... sẽ làm cho ta không nhịn được..."

"Mẹ, mẹ... mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi tiếp tục la hét nhưng dường như chẳng có tác dụng gì vì mẹ tôi hoàn toàn không nghe thấy gì. 

“Chip chíp…” Mẹ tiếp tục mút cặc của cô Trương thật nhanh. Cô ấy đang nằm trước mặt cô Zhang và rút chân lại. Đôi tất màu da của cô ấy trông đặc biệt rực rỡ và gợi cảm vào ban ngày. Cặp mông đầy đặn của cô hơi vặn vẹo. Nhìn từ phía sau, chiếc quần lót trắng của mẹ đã ướt đẫm. 

"Ta... ta sắp chết... Nếu tiếp tục mãnh liệt như vậy, ta sẽ..." Trương lão sư hai mắt đỏ hoe, dục vọng bắt đầu lên đến đỉnh điểm. 

Mẹ phớt lờ sự phản đối của thầy Trương và đẩy nhanh tốc độ đâm. Con cặc trong miệng cô bắt đầu đập và sưng lên thất thường, có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

"A..." Thầy Trương khẽ rên lên, hai mắt nhắm chặt, tay đặt lên sau đầu mẹ, bà dùng sức ấn đầu mình vào bụng thầy. 

Cùng lúc đó, âm thanh "Hmm~~" phát ra từ mũi mẹ tôi, cơ thể bà run rẩy. 

"Ra ngoài... ra ngoài..." Trương lão sư khẽ thở dài, trên mặt hắn có thể thấy được một ít hài lòng cùng lo lắng. 

"Hừ..." Mẹ ngẩng đầu, nhìn Trương sư phụ, sắc mặt đỏ bừng quyến rũ, ngón tay cầm lấy tinh dịch ở khóe miệng, cổ họng quằn quại nuốt tinh dịch chứa đầy trong miệng, sau đó mẹ đưa phần còn sót lại trên ngón tay vào miệng, dùng lưỡi cuốn lấy phần còn lại hút vào cổ họng. 

“Họ vẫn muốn…” Ánh mắt đầy khao khát của mẹ vẫn như cũ, không hề thay đổi. 

"Cô Su, cô bị sao vậy?" Thầy Zhang nhìn mẹ một cách kỳ lạ và bối rối trước đôi mắt quyến rũ của mẹ. 

Mẹ khẽ mỉm cười, cúi đầu lại ngậm con cặc đã mềm nhũn của anh vào miệng. 

“Anh…” Tôi cảm thấy cặc mình lại được bao bọc bởi đôi môi mềm mại gợi cảm của mẹ. Vẻ mặt của thầy Zhang trông bất lực và phấn khích... Tôi cảm thấy thầy rất phấn khích. 

Nhìn mẹ tôi đưa con cặc của mình vào miệng, thầy Trương ngẩng đầu lên, ánh mắt thầy tình cờ chạm vào mắt tôi. Tôi biết bây giờ anh ấy không thể nhìn thấy tôi, nhưng không hiểu sao tôi cảm thấy khóe miệng anh ấy nhếch lên. Nụ cười này tôi cảm thấy rất quen, nhưng tôi thực sự không thể nhớ mình đã nhìn thấy nó ở đâu. 

Dưới sự vuốt ve nhanh chóng và đều đặn của người mẹ, con cặc dày đặc của cô Zhang lại trở nên cương cứng. 

"Pa--" Bởi vì bị ánh mắt của thầy Trương thu hút nên tôi không để ý. 

Một lúc sau, có một bóng người đứng sau lưng mẹ tôi, rút ​​kim đâm vào cổ bà rồi đánh vào sau đầu bà. 

"Không sao đâu..." Chị Nana đến cứu mẹ tôi. Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Chị Nana kinh ngạc nhìn cảnh này và đấm vào mắt trái của thầy Zhang, khiến thầy bất tỉnh xuống đất. 

“Mẹ muốn…” Mẹ nhắm mắt lại, rõ ràng là đã ngất đi, nhưng mẹ vẫn không ngừng rên rỉ, đôi chân đi tất mảnh mai không ngừng cọ vào nhau. 

"Buổi diễn hôm nay chỉ vậy thôi!" Giọng nói kỳ lạ lại vang lên bên tai tôi, rồi những gì tôi nhìn thấy lại chìm vào bóng tối. 

“A…” Tôi sợ đến mức đột nhiên hét lên, lại phát hiện mình đang nằm trên ghế sô pha trong phòng làm việc của mẹ. 

"Này..." Giọng nói của chị Xiaoyan từ bên ngoài truyền đến, đầy lo lắng: "Thật sao? Không sao đâu...Tôi sẽ chuẩn bị nước thánh ngay...Được rồi! Xiaokai...cô ấy chắc vẫn còn ngủ! Được rồi, Nana, mời cô ấy đưa cô ấy về trước."

"Có chuyện gì thế?" Tôi mở cửa bước ra ngoài thì thấy chị Xiaoyan đang đi về phía phòng đối diện. 

"Không sao đâu, ngoan ngoãn đi Tiểu Khải! Mẹ con gặp phải chuyện nhỏ. Bây giờ trên đường về, con nên vào phòng chơi vài trò chơi đi!" Chị Xiaoyan mỉm cười dịu dàng với tôi rồi mở cửa phòng đối diện rồi bước vào.

"Được rồi!" Bất lực, tôi trở về phòng làm việc của mẹ và tiếp tục chơi game cầm tay, nhưng cảnh tượng vừa nhìn thấy vẫn còn vang vọng trong đầu tôi. 

Khoảng hai mươi phút sau, bên ngoài có tiếng chị Nana vang lên, tôi vội vàng chạy ra ngoài. 

"Mau..." Tôi đẩy cửa bước ra ngoài, nhìn thấy chị Tiểu Yến đang giúp chị Nana đỡ mẹ đi vào phòng đối diện, "Mẹ..." Tôi sợ hãi chạy sang phía đối diện, bị thầy Trương ngăn lại: "Bạn cùng lớp Tiểu Khải," thầy Trương nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt nói: "Đừng sợ, mẹ con không sao đâu, đừng lo lắng!"

"Nhưng..." Tôi không nhịn được khóc nói: "Mẹ..."

"May mắn thay, tôi đã cài đặt thiết bị theo dõi cho chị Su, nếu không..." Chị Nana mở cửa bước ra ngoài nhìn thấy cô Zhang và tôi. Trong mắt cô hiện lên vẻ tức giận: "Tiểu Khải, mẹ không sao, đừng lo lắng! Chị Tiểu Yến hiện đang chữa trị cho mẹ. Con có thể đến phòng làm việc của mẹ nghỉ ngơi trước, sau đó sẽ gặp mẹ."

“Tôi sợ…” Tôi run rẩy nhìn chị Nana, không ngừng nhìn vào phòng. 

"Nana tỷ sẽ không lừa gạt Tiểu Khải đáng yêu của chúng ta! Ngoan, về phòng trước đi, ta có chuyện muốn nói với Trương lão sư." Chị Nana không chấp nhận sự phản đối của tôi và kéo tôi vào phòng làm việc của mẹ tôi rồi bước ra ngoài. 

"Thật xin lỗi, tôi thực sự không biết sẽ xảy ra chuyện như thế này... Tôi..." Giọng nói của thầy Trương từ bên ngoài truyền đến, tôi áp sát vào cửa để nghe họ nói. 

"Không phải lỗi của anh..." Giọng nói của chị Nana đầy lãnh đạm: "Nhưng nghe cho kỹ, tốt nhất hãy quên chuyện xảy ra ngày hôm nay đi. Nếu anh để tôi biết anh đã làm chuyện gì ảnh hưởng đến Tô Vũ và Tiểu Khải, tôi sẽ giết anh!"

"Không, tôi sẽ không nói nhảm..." Giọng nói của thầy Trương hiển nhiên run run. 

"Mẹ của Tiểu Khải gặp rắc rối vì đã giúp bạn của anh trừ quỷ, vì vậy tôi hy vọng anh là người thông minh, anh Zhang." Nana không chút nghi ngờ nói: "Bây giờ nhiệm vụ đã hoàn thành, mời trở về!"

"Cái này... để tôi kiểm tra xem Tô Vũ cô có ổn không trước khi rời đi?" Thầy Trương lúng túng nói. 

"Đi thôi -" Nana giận dữ gầm lên: "Đừng nói nhảm với tôi!"

"Vậy...được rồi..." Bên ngoài có tiếng mở và đóng cửa. 

"Hừ..." Trương lão sư rời đi, đi trên đường, quay đầu nhìn về phía phòng làm việc của mẹ mình. 

Tôi thấy anh ấy đang nhìn tôi đứng bên cửa sổ, khẽ mỉm cười: "Con điếm... nước thánh trị triệu chứng chứ không phải căn nguyên. Từ giờ trở đi, mỗi khi bị đàn ông chạm vào sẽ cảm nhận được. Haha! Nghĩ đến thôi là tôi thấy vui rồi. Không biết nếu tôi bị một người đàn ông trên xe quấy rối thì sao?" Khuôn mặt của thầy Zhang trở nên méo mó, niềm vui trong mắt anh không ngừng tăng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thanh

“Con yêu—” Sắc mặt mẹ vẫn tương đối tái nhợt, nhưng sắc mặt của mẹ rõ ràng đã khôi phục rất nhiều. 

"Mẹ... mẹ có sao không?" Tôi nhào vào lòng mẹ, cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể mẹ, lo lắng nói: “Vừa rồi chị Nana đưa em vào đã rất lo lắng…”

"Haha, con ngốc, mẹ thật tuyệt vời! Làm sao có chuyện gì xảy ra được?" Mẹ vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay chúng ta bắt xe của chị Tiểu Yến về nhà sớm nhé! Được chứ?”

"À..." Tôi gật đầu, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Vậy chị Su, chúng ta đi trước nhé!" Chị Xiaoyan khẽ cau mày, nhẹ nhàng nói: "Mặc dù đã dọn sạch nhưng có vẻ không sạch sẽ!"

"Không sao đâu." Mẹ tôi vẻ mặt tự tin nói: “Chỉ cần con lấy lại được bàn tay phải của Phật, sẽ không có gì đe dọa được con. Lần này con bất cẩn, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Haha!”

Tôi rời nơi làm việc cùng mẹ và chị Xiaoyan và trở về nhà. 

"Chị Tô, trước khi mọi chuyện hoàn toàn được giải quyết, tôi hy vọng chị sẽ cẩn thận và có chuyện gì sẽ gọi cho tôi và Nana." Chị Xiaoyan đưa mẹ tôi và tôi về nhà và nói trước khi rời đi: "Tôi sẽ liên hệ với Thánh địa ngay bây giờ để xem liệu tôi có thể xin họ cho một số lời khuyên nếu sau này tôi gặp phải tình huống như vậy không."

"Tiểu Yến, ngươi quá căng thẳng!" Mẹ vỗ vỗ vai Tiểu Yến tỷ nói: “Nhưng mẹ mừng là hôm nay không có chuyện gì tệ hơn xảy ra, nếu không mẹ thật sự không thể giải thích với cha của Tiểu Khải…” Vừa nói, mắt mẹ lại có chút ươn ướt. 

"Đây là ngoài ý muốn, lại xảy ra chuyện như thế này..." Tiểu Yến chị liếc nhìn tôi, nhẹ giọng nói: "Sau này tôi sẽ tìm cách xóa trí nhớ của anh ấy, như vậy sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Nana quá bốc đồng, lúc đó cô ấy có thể xóa trí nhớ của anh ấy."

“Được rồi,” mẹ gật đầu, lấy lại nụ cười tự tin và nói: “Khi lái xe trên đường hãy cẩn thận nhé!”

Nhìn chị Tiểu Yến rời đi, tôi bật TV bắt đầu xem hoạt hình, trong khi mẹ tôi thay quần áo và bước vào bếp bắt đầu làm việc. 

Bố đã gọi. Mẹ trò chuyện ngắn gọn với bố và chúng tôi bắt đầu bữa tối. 

Tôi cảm thấy như hôm nay tôi đã có một giấc mơ. Dù rất thật nhưng tôi tin rằng mẹ sẽ bảo vệ tôi và tôi sẽ bảo vệ mẹ. 

"Em yêu, tối nay đi ngủ sớm nhé!" Ăn xong, mẹ dọn dẹp và cùng tôi xem TV một lúc. Sau đó cô ấy bế tôi lên và bế tôi vào phòng. Cô nhìn đồng hồ thì thấy đã 8 giờ tối. "Tôi... tôi muốn xem nó một lúc." Tôi có chút bất đắc dĩ, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi chỉ có thể đồng ý: “Được!”

"Thật là một đứa bé ngoan, con phải ở bên cạnh mẹ và bảo vệ mẹ!" Thấy tôi đầy bất bình, mẹ lại cười hôn lên mặt tôi rồi nói: “Bố không có ở đây, trời lại tối, mẹ sẽ sợ! Cho nên con phải bảo vệ mẹ!”

"Được rồi!" Tôi gật đầu và nằm xuống giường. Mẹ tôi cởi quần áo và nằm xuống giường. Tôi rúc đầu thật chặt vào giữa bầu ngực đầy đặn của mẹ, mẹ nhẹ nhàng khép hai chân lại kẹp hai chân và bụng tôi vào giữa hai chân mẹ. 

Làn da ấm áp và mịn màng của đùi áp chặt vào tôi, ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của mẹ, tôi dần kiệt sức...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi cảm thấy hơi choáng váng. Tôi nhận thấy mẹ tôi hơi ngồi dậy, đưa tay vuốt ve mặt tôi một lúc rồi đứng dậy rời khỏi phòng. 

Tôi chỉ bối rối và quay lại ngủ. 

“Ừ…” Đột nhiên một luồng ánh sáng lóe lên làm tôi mở mắt ra, phát hiện mình đang đi theo mẹ giống như ngày hôm nay. Nỗi sợ hãi khiến tôi bắt đầu vùng vẫy, nhưng dường như nó chẳng có tác dụng gì. 

"Hừ..." Người mẹ mặc áo ngực trắng, quần lót màu trắng đỏ bừng, toàn thân run rẩy: "Sao có thể... sao có thể như vậy được..."

"Mẹ! Mẹ!" Tôi có chút sợ hãi hét lên: "Anh sao vậy? Tiểu Khải sợ quá... Cứu Tiểu Khải đi..."

“Không…” Mẹ run rẩy đưa tay chạm vào cửa tủ, hơi thở trở nên rất gấp, đôi mắt lúc tỉnh lúc lại mơ màng, bàn tay phải run rẩy của mẹ chậm rãi mở tủ lấy quần áo bên trong ra. 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? 

Tôi đã cố gắng hết sức để giơ tay lên nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Thực sự tôi không thể làm gì được. 

"Huhu..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cau mày, mẹ bắt đầu lật lại quần áo và nhanh chóng mặc vào. 

Chiếc váy xanh bó sát và chiếc váy ngắn tôn lên đôi chân dài và đầy đặn của cô. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc chiếc váy này bao giờ. 

"Haha..." Mẹ thở dài, đứng dậy, rời khỏi phòng và đi ra phòng khách. Cô liếc nhìn xung quanh, chậm rãi bước đến tủ giày, lấy ra một đôi giày cao gót trong suốt màu vàng rồi xỏ vào, mở cửa bước ra ngoài.

Mẹ đi đâu thế? 

Tôi không thể không theo mẹ và rời khỏi nhà. Bây giờ cũng không muộn lắm, nên có khá nhiều người.

"Tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình nữa." Mẹ run rẩy bước về phía trước. Ánh sáng trong tay phải của cô tụ lại trong giây lát rồi biến mất. Đôi mắt cô bắt đầu nhìn chằm chằm về phía trước một cách trống rỗng. Cô đưa tay lấy từ trong túi ra một cặp kính, buộc mái tóc mềm mượt của mình thành kiểu đuôi ngựa. 

'Bạn đang đi đâu vậy? ’ Tôi đi theo bước chân của mẹ với chút bối rối và đi qua vài con phố cho đến khi một quán bar xuất hiện trước mặt chúng tôi ở ngã tư của một con phố vô danh. 

"Huhu...hehe...hehe..." Mẹ thở gấp. 

Mặc dù bộ trang phục của mẹ thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông nhưng khi đi trên đường, tôi thấy nhiều người dừng lại và quay lại nhìn. 

Mẹ run rẩy hít một hơi, trong mắt mẹ không còn vẻ tự tin và kiêu hãnh như trước nữa. Cô đẩy cửa bước vào với một chút vẻ quyến rũ. 

Không kiềm chế được mình, tôi đi theo vào. Những âm thanh ồn ào bên trong khiến tôi cảm thấy mới lạ, mắt cứ đảo nhìn xung quanh. 

"Này - cô ấy cũng xinh đẹp." Mẹ đi ngang qua hai người đàn ông, một người vỗ vai người kia và nói: "Anh mặc đồ ngắn thế này... Không biết mùi vị thế nào nhỉ?" Tôi có thể nghe rõ những gì họ nói. 

Mẹ bước tới quầy ngồi xuống, yếu ớt tựa vào đó, người khẽ run lên. 

"Xin chào..." Một trong hai người đàn ông vừa đi tới và nói: "Người đẹp, tôi có thể mua đồ uống cho cô được không?"

"Không... Mẹ..." Mẹ hít một hơi thật sâu, muốn từ chối, nhưng ánh mắt lại lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ, mặt đỏ bừng có chút nóng bừng: "Không... không thể nào..."

"Đừng như thế này!" Một người đàn ông khác cũng đi tới, không ngừng quét chân của mẹ mình: "Người đẹp, chân của con đẹp quá!" Người đàn ông hơi ngả người về phía sau, nhìn chiếc váy trên chân mình rồi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ có thể nhìn thấy chiếc váy màu trắng!”

“Đi…đi đi…” Mẹ khép chặt chân, run rẩy nói: “Đừng làm phiền mẹ…”

"Tch—" người đàn ông nháy mắt với người bạn bên cạnh và cười nói: "Bạn ăn mặc gợi cảm quá. Ở đây có rất nhiều đàn ông đang chú ý đến bạn! Tôi có thể mời bạn ngồi trong phòng riêng bên trong không? Haha."

"Đào ca, hiếm thấy ngươi vội vàng như vậy!" Người đàn ông bên cạnh đưa tay chạm vào đùi mẹ. 

"Không..." Mẹ đột nhiên nắm lấy tay anh, nhưng sức phản kháng của mẹ dường như rất yếu ớt. 

“Ừm…” Người đàn ông muốn rút tay lại nhưng mẹ anh lại chống cự như thế, tay anh rất nóng và hơi run lên. Hắn nói: "Ha ha, xem ra mỹ nữ cũng không có gì cự tuyệt!"

"Ade, dẫn nàng vào phòng trong uống nước đi!" Anh Tao cũng đưa tay sờ soạng đùi mẹ một lúc rồi quay sang người đàn ông tên Ade nói: "Không thể nào? Dưới đó cô ấy ướt, quần lót cũng đầy nước."

"Thật sự?" Ade ngạc nhiên, gật đầu với anh Tao rồi đặt tay lên chân mẹ: “Thật là ẩm ướt!”

"Đi thôi -" Ade và Anh Tao đỡ mẹ đứng dậy và đi về phía một trong những phòng riêng bên trong. 

“Hai chàng trai này hành động nhanh quá…” Vài người đàn ông có chút tiếc nuối nói: “Họ thật may mắn khi có được một người phụ nữ gợi cảm như vậy.” Tôi không hiểu ý của họ nên tôi đi theo bước chân của mẹ tôi và hai người đàn ông lạ mặt vào chiếc hộp bên trong. 

Khi họ đẩy cửa bước vào, tôi phát hiện mình không đi theo mà bị chặn ở bên ngoài, “Mẹ…” Tôi rất lo lắng cho mẹ, lỡ như thật sự xảy ra chuyện thì phải làm sao? 

Nỗi sợ hãi xâm chiếm tôi. 

"Con muốn làm gì? Đừng..." Giọng mẹ chống cự và vùng vẫy vang lên: "Ưu——"

“Không ngờ chân của người phụ nữ này lại dẻo dai đến vậy”. Tôi biết vừa rồi là giọng nói của Anh Đào, anh ấy lo lắng nói: "Đôi chân này đẹp quá, đi nào - để anh hôn cho thật đàng hoàng nhé."

“Đừng... ô ô…” Tiếng mẹ bất lực vang lên, giọng nói đầy sợ hãi và đau đớn: “Xin con đừng nghịch chân mẹ…”

"Nó khiến người ta có chút không khống chế được." Ade lớn tiếng nói: "Đôi này khá lớn, không biết sau này cọ xát vào người ta có tốt không? Hahahaha!"

“Mẹ không…” Giọng mẹ tuy có chút phản kháng nhưng ai nghe thấy cũng sẽ đầy mê hoặc.

“Không phải là thế sao?” Ade cười hỏi: "Ngươi ăn mặc như thế này là để quyến rũ đàn ông. Muốn tìm chồng à?"

"Tôi... tôi có chồng và một con," người mẹ thở hổn hển, "Xin đừng làm điều này... Tôi không..."

"Bạn có muốn xem nó không?" Một giọng nói vang lên bên tai tôi. Đó là giọng nói của người đã nói chuyện với tôi suốt ngày hôm đó. "Bạn là ai?" Tôi sợ hãi nhìn quanh nhưng vẫn không có ai cả. "Tôi là một vị thần!" Giọng nói đầy tự hào: “Bây giờ tôi sẽ cho cậu vào xem diễn!”

Khi tôi vô tình bước vào hộp, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng như thế nào! ? 

Mẹ đang tựa người vào ghế sofa, đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra ngoài, váy vén lên, lộ ra nội y. 

Người đàn ông tên Đào đang ôm chân phải của mẹ cô, nhấc ngón chân của bà vào miệng; và người đàn ông tên Ade đã cởi áo khoác và quần bó của mẹ cô, dùng cả hai tay xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ cô qua áo lót.

"Kết hôn và có con?" Trong mắt Ade càng thêm ham muốn nói: "Cô ấy là vợ! Chẳng phải càng thú vị hơn sao? Nghe nói người phụ nữ như vậy dày dặn kinh nghiệm hơn, haha! Chúng ta chụp thêm vài tấm hình để sau này chơi sẽ ghi nhớ nhé!"

"Không -" Mẹ hét lên, vòng eo thon gọn của bà nâng lên. Đó là sự sợ hãi, ham muốn và hơn thế nữa... Tôi không biết nó là gì!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thủy triều giao thông

“Bang…” Cánh cửa đột nhiên bị đá mạnh, một người đàn ông từ bên ngoài bước vào khiến hai người đàn ông đang quấy rối mẹ cô kinh ngạc dừng lại. 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Người đàn ông bước vào gầm lên, chạy tới đá vào sau đầu người đàn ông tên Ade, rồi đấm thẳng vào mặt Anh Tao. 

“Anh…” Anh Đào còn chưa kịp phản ứng, máu mũi chảy ra, bàng hoàng ngã xuống ghế sô pha. 

"Bạn ổn chứ?" Người đàn ông nhanh chóng bắt đầu thu dọn quần áo của mẹ tôi. Tôi nhìn người đàn ông đó, không nhịn được nói: “Thầy Trương…”

"Tôi cảm thấy khó chịu quá..." Mẹ tôi được thầy Trương đỡ dậy, nhưng cơ thể bà bắt đầu vô tình cọ sát vào người thầy Trương, mặt bà trở nên ẩm ướt và đỏ bừng. 

Tại sao thầy Zhang lại ở đây? 

Tôi có chút bối rối nhìn cô Trương trước mặt, rồi nhìn vẻ mặt kỳ lạ của mẹ tôi. 

"Ai..." Trương lão sư bất đắc dĩ thở dài nói: "Ta hôm nay cùng mấy người bạn tới đây chơi, thật là trùng hợp... Ta trước đưa ngươi về nhà!"

Nhìn thầy Trương tiễn mẹ ra ngoài, tôi nhìn lại hai người đàn ông đã ngất xỉu ở đó, ấn tượng của tôi về thầy Trương cũng tốt hơn một chút. 

Tôi theo mẹ và cô Zhang ra khỏi quán bar. Điều kỳ lạ là không ai trong quán bar để ý đến thầy Zhang và những người khác đang đỡ mẹ tôi khi họ rời đi. 

"Ngươi thật sự rất dễ dàng tìm được." Trước cửa quán bar, một người phụ nữ bước xuống xe. Là chị Tiểu Ngôn: “Sao chị…”

"Đừng hiểu lầm," thầy Zhang vội vàng giải thích khi nhìn thấy chị Xiaoyan: "Tôi và bạn bè đang uống rượu ở đây. Cô Tô Vũ vừa mới đến và bị hai người đàn ông đưa vào hộp. Tôi sợ cô ấy sẽ xảy ra chuyện nên đã theo cô ấy vào, cho nên..."

"Vậy thì sao?" Chị Xiaoyan ánh mắt lạnh lùng nói: "Mặc kệ nguyên nhân là gì, sau đêm nay em sẽ không nhớ chuyện gì đã xảy ra."

"Cái... cái gì ngươi không nhớ?" Thầy Zhang có vẻ bối rối nhìn chị Xiaoyan và cười nói: "Tôi có ý tốt."

"Tôi rất biết ơn anh. Nếu không phải anh tình cờ xuất hiện ở đây, tôi nghĩ chị Tô đã xảy ra chuyện rồi." Chị Xiaoyan gật đầu, lông mày do dự nói: "Chúng ta làm việc này đi! Giúp tôi đưa cô ấy đến văn phòng!"

"Cái đó... được rồi!" Cô Zhang giúp mẹ và theo chị Xiaoyan vào xe.

"Tô Vũ, Tô Vũ, tôi đã nói với bạn rằng tôi không rõ ràng tất cả ..." Chị Xiaoyan bất lực lắc đầu: "Nếu tôi không xóa ký ức của Trương Quân để theo dõi anh ấy, tôi thực sự sợ rằng bạn sẽ xảy ra chuyện gì đó."

Tôi làm theo và lên xe. Mẹ tôi ôm chặt lấy người thầy Trương, hai tay không ngừng vuốt ve cơ thể thầy, đôi chân gợi cảm run rẩy, mông không ngừng cố gắng ngồi lên người thầy Trương...

"Đánh gục cô ấy!" Chị Xiaoyan nhìn thấy mẹ mạnh mẽ kéo thắt lưng quần của giáo viên, lớn tiếng nói: "Mau - đánh gục cô ấy!"

"Tôi...Tôi là giáo viên, tôi không biết làm thế nào để đánh gục cô ấy..." Cô Zhang lo lắng dùng tay đẩy mẹ cô ra và nói: "Tôi nên làm gì đây?"

"Tôi muốn đưa cô ấy đến cửa hàng càng sớm càng tốt." Chị Xiaoyan tăng tốc độ xe, nhìn cô Zhang đang bối rối trong gương chiếu hậu với ánh mắt lạnh lùng, "Chuyện đó cũng không quan trọng lắm, dù sao tôi sẽ xóa trí nhớ của em, có lẽ... Ký ức của chị Su cũng sẽ bị xóa." 

“Cái này…” Tôi thấy mẹ tôi nhanh chóng cởi thắt lưng của thầy Trương, ngồi trong tay thầy theo tư thế chữ M, không ngừng vuốt ve con cặc cứng cáp đã cương cứng của thầy.

Thầy Zhang thở gấp và căng thẳng đến mức choáng váng. Mồ hôi từ từ chảy xuống trên mặt anh: "Cô Tô, cô đừng như vậy! Tôi..."

"Chi—" Khuôn mặt của chị Xiaoyan đỏ bừng, cô phát ra một tiếng "chi" nhẹ nhàng và tiếp tục lái xe với đôi mắt tập trung: "Cô Zhang, xin hãy bình tĩnh." 

"Cái này... cái này..." Tay cô Trương chạm vào đùi mẹ cô, mềm mại và rất nóng.

"Chà... tôi muốn nó!" Mẹ úp mặt vào trán thầy Trương, lông mày nóng rực vì ham muốn, quần lót ướt át của mẹ bắt đầu cọ xát lên xuống nhanh chóng trên con cặc dày đặc của thầy Zhang đang phơi trong không khí.

“Không phải thầy Trương đã đánh gục hai kẻ xấu bắt nạt mẹ em vừa rồi sao?” Tôi khó hiểu nhìn cảnh này: “Tại sao lại nói bây giờ không thể hạ gục bọn họ?”

"Ai..." Chị Tiêu Yên bất đắc dĩ thở dài, quay đầu lại lớn tiếng nói: "Chị Tô, xin chị tỉnh dậy đi, chị Tô..."

“人家要啦……”妈妈才不理会小言姐的话语,更不理会张老师那颤抖的抗拒,臀部磨擦着他的鸡巴，有节奏的上下起伏着：“好难受……里面好痒呢……好老公，给人家止痒啦……”

Giọng nói hổn hển của mẹ tôi càng kích thích dục vọng của cô Trương hơn. Tôi thấy mình rất buồn, nhưng tôi không thể làm gì được.

"Con...con, con..." Thầy Trương đưa tay từ chân mẹ đến eo sau mông mẹ, hơi run lên, do dự một lúc, thầy kéo quần lót của mẹ xuống rồi nhấc lên đùi mẹ. 

Đồ lót ướt đẫm để lại cặp mông quấn chặt, một mùi hương đặc trưng lan tỏa vào lỗ mũi của mọi người. 

Mẹ nhẹ nhàng nâng mông lên và xoa thật nhanh cặc của thầy Zhang, khiến dòng nước dâm đãng chảy khắp trục của thầy. 

“Mẹ…” Tôi không biết mẹ sẽ làm gì, nhưng trong lòng tràn đầy khó chịu và tức giận. Tôi muốn hét lên để mẹ tôi tỉnh dậy nhưng vô ích. 

Lỗ âm đạo gợi cảm của mẹ cứ cọ xát vào cây gậy dày đặc của thầy Zhang. Niềm vui càng nuốt chửng ham muốn của mẹ, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy, chìm đắm trong ham muốn khao khát và ma sát. 

Mẹ dùng răng cắn nhẹ môi, sau đó từ từ đẩy người về phía trước, nghiến chặt quy đầu của thầy Trương một chút. 

"Thật... thoải mái quá..." Cô Trương không dám lớn tiếng, lo lắng nhìn chị Tiểu Yến đang lái xe phía trước. Vòng eo của cô hơi nhô lên khi lỗ âm đạo của mẹ cô cọ xát vào quy đầu của cô. 

"Hmm..." Mẹ khẽ rên lên, hông run rẩy và bắt đầu ngồi xuống một cách khó khăn. 

“A...” Trương lão sư không khỏi hét lên một tiếng, toàn bộ cặc của hắn đều bị âm đạo ẩm ướt mềm mại của mẹ bao bọc. 

"Ôi chồng ơi... thoải mái quá... to quá!" Mẹ nuốt trọn cây gậy của thầy Trương vào trong người, mông run rẩy không đều: “Bên trong rất thoải mái, nhưng lại ngứa quá… Con muốn…”

"Ôi... Chúa ơi!" Thầy Zhang bất lực thả lỏng cơ thể. 

“Đáng lẽ tôi nên để anh ấy ngồi ở phía trước.” Chị Xiaoyan đỏ mặt, người đàn ông không biết xấu hổ! 

"Hmm... hmm..." Mẹ dựa mạnh vào cô Zhang, bắt đầu di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, đồng thời phát ra âm thanh "tách" nhịp nhàng. 

“好舒服……”妈妈闭着眼睛不停地喘息着,身体快速的套动着:“里面好充实,好舒服!”

"Hừ..." Thầy Trương nhìn chằm chằm mẹ vợ trước mặt, trong lòng tràn ngập vui sướng vô tận. Bé liên tục nâng mông lên và bắt đầu lên xuống theo nhịp đẩy của mẹ. 

"Gần đến rồi..." Chị Xiaoyan phớt lờ chuyện xảy ra tiếp theo và tăng ga về phía cửa hàng của mẹ cô. 

"Thoải mái quá! Chồng ơi..." Âm đạo của mẹ tiết ra rất nhiều dịch, mẹ cứ đẩy lên đẩy xuống như người bị bệnh: "Chúng sẽ cắn vào bên trong... để chúng cắn thật mạnh vào... ừm ừm..."

“Đừng như vậy, con có thể xuất tinh…” Cô Trương nói vào tai mẹ cô: “Bà Tô, con cắn xuống đó rất giỏi, siết chặt và thả lỏng, xoa bóp thật thoải mái.”

"Tôi ghét nó! Tôi sẽ bắt nạt người khác." Mẹ nhìn cô Trương với đôi mắt mờ mịt, ngượng ngùng nói: "Mẹ thấy thoải mái quá! Chồng ơi... con có thích không?"

"Tôi hoàn toàn mất trí rồi..." Chị Xiaoyan bất lực thở dài, hai phút nữa sẽ đến cửa hàng. 

“Bên trong ngứa quá…” Mẹ tăng nhịp và không ngừng rên rỉ: “A... ôi... chồng ơi... bên trong dễ chịu quá, em gái sắp vỡ rồi! Nào... chồng ơi, nhét mạnh hơn nữa... ahhh... nhét vào sâu hơn, cổ tử cung đã mở rồi! Ừm... dùng lực..."

Khi mẹ cô hét lên một cách quyến rũ, cô Zhang di chuyển mông của cô ngày càng nhanh hơn. Con cặc của anh đã hoàn toàn đi vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô. Đầu quy đầu của anh mở miệng tử cung của cô và bắt đầu xâm nhập nhanh chóng. 

"Ừm... Con ở đây... Thoải mái quá! Dễ chịu quá..." Mẹ ngả người ra sau, sắp lên đỉnh. 

"Tôi sắp chết rồi, cô Tô..." Mặt thầy Trương nóng bừng đỏ bừng, ham muốn bắt đầu lên đến đỉnh điểm: "Tôi sắp... tôi sắp xuất tinh... tôi... tôi..."

“Vào đi…” Trong mắt bà mẹ hiện lên vẻ hoảng sợ, sau đó bà chuyển sang ham muốn nói: “Mẹ muốn bên trong thoải mái hơn! Chồng con… xuất tinh vào trong con…”

“A…” Thầy Trương không khỏi hét lên một tiếng, dùng hai tay kéo cặp mông đầy đặn của mẹ cô áp sát vào cặc mình, đầu quy đầu của bà thọc sâu vào trong bụng mẹ, cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Ừm... ừm..." Đôi chân gợi cảm của mẹ ôm lấy eo thầy Trương, hai tay ôm chặt đầu thầy. Cô cảm thấy con cặc nhanh chóng nở rộng trong cơ thể mình, ngọn lửa ham muốn đạt đến đỉnh điểm. 

"Mẹ... wuwu..." Tôi khóc, nhìn cảnh tượng này, tôi vô cùng ghét sự vô dụng của mình. 

"Khụ... khụ khụ..." Thầy Trương run giọng nói: "Tôi không khống chế được..."

"Ừm... hừm..." Mẹ ôm chặt Trương sư, dùng sức ngẩng đầu lên: "Lão phu... ta cũng ở đây... Thật thoải mái! Ừm... bên trong thật thoải mái... Ta xuất tinh cho ngươi..."

Được sự kích thích từ lời nói của mẹ, thầy Zhang dùng sức mạnh to lớn đẩy lên đến mức không thể chịu nổi, kết nối với mẹ, tinh dịch bắt đầu phun ra mạnh mẽ. 

“A...” Mẹ hét lên, toàn thân mềm nhũn trong vòng tay của thầy Trương, âm hộ mềm mại của mẹ bắt đầu co giật và siết chặt nhanh chóng. 

"Không -" Tôi dùng hết sức lực hét lên, nước mắt đã giàn giụa: "Thầy Trương... thầy cũng là người xấu, còn ức hiếp mẹ tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Hình Ảnh

Cuối cùng cũng đến cửa hàng của mẹ tôi. Mẹ tôi đang nhẹ nhàng tựa vào lòng thầy Trương, ngồi xếp bằng hai chân hình chữ M, đôi chân nhỏ nhắn kẹp vào eo thầy hai bên, mặt hồng hồng. 

"Huhu ~~" Cô Trương nhẹ nhàng ôm lưng mẹ, thở hổn hển. 

"Có rất nhiều ở đó!" Mẹ thì thầm vào tai cô Trương: “Thoải mái quá…Mẹ vẫn muốn! Một người chồng tốt…một người anh tốt…”

"Tôi gần như trở thành một kẻ cuồng dâm!" Chị Xiaoyan đỗ xe vào bãi đậu xe, nhanh chóng xuống xe và mở cửa sau. Cô đưa tay ra nắm lấy tay mẹ và kéo thật mạnh. 

“Phốc——” Bụng mẹ rời khỏi cô Trương, điểm mềm mại của mẹ bị kéo ra, phát ra một tiếng “phù” nhẹ. 

"Ồ!" Mẹ không khỏi rên rỉ, đôi chân trắng nõn đầy đặn yếu ớt theo sự kéo của chị Tiêu Yên, để lại tinh dịch trên thảm xe: “Không... Con vẫn muốn, bên trong trống rỗng quá!”

"Chị Tô, chị có xứng đáng với chồng và Tiểu Khải như thế này không?" Chị Xiaoyan phớt lờ cơn đói khát quyến rũ của mẹ, cởi áo khoác, mặc vào người rồi nhanh chóng dìu mẹ vào văn phòng. 

Tôi không kiềm chế mà đi theo, thầy Trương cũng vội vàng mặc quần vào rồi đi theo. 

Chị Tiểu Yến đỡ mẹ vào phòng, sau đó nhanh chóng đi đến bàn làm việc của mình, lấy trong ngăn kéo ra một gói đồ đạc, bỏ vào hai chiếc cốc: “Em giúp chị đổ nước vào cốc.”

“Tôi…” Thầy Trương bối rối một lúc, sau đó nhặt bình giữ nhiệt trên mặt đất lên, rót nước vào hai chiếc cốc. 

“Mỗi người uống một cốc.” Chị Xiaoyan cầm lấy một chiếc cốc, phớt lờ người mẹ yếu đuối của mình và đổ nước trong cốc vào miệng. 

Thầy Zhang ngập ngừng nhìn chiếc cốc và nói: "Đây là cái gì? Tôi..."

"Đừng nói nhảm nữa!" Chị Xiaoyan thờ ơ trừng mắt nhìn cô Zhang và giận dữ nói: "Tôi bảo thì cứ uống đi. Đó không phải là thuốc độc! Tôi sẽ không phạm luật."

"Ồ!" Thầy Zhang bất lực gật đầu và uống hết ly nước. 

“Em có thể nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi một lát,” chị Tiểu Ngôn chỉ vào ghế sofa nói với cô Trương: “Lát nữa tôi sẽ đưa em về, bây giờ tôi sẽ dẫn chị Tô đi dọn dẹp.”

Gần một tiếng sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, cô Trương đang ngủ trên ghế sô pha bên ngoài. 

Chị Tiểu Yến có chút mệt mỏi ngồi xuống ghế, hít một hơi dài: "Chị Tô, lần này đã dọn dẹp xong rồi." Chị Xiaoyan lắc đầu bất lực và nói: "Tôi không ngờ con quỷ thối này lại mạnh mẽ như vậy ..."

"Ai..." Mẹ thở dài, bất đắc dĩ nói: "Ta về trước, Trương sư phụ phải làm phiền Tiểu Nham, ngươi đưa nó đi."

"Đúng." Chị Tiêu Yên gật đầu, nhìn người đàn ông trước mặt nói: "Dù sao tôi cũng sẽ xóa trí nhớ của anh, anh về trước đi! Tôi lo Tiểu Khải tỉnh lại sẽ gặp rắc rối!"

"Được rồi!" Mẹ gật đầu, chỉnh lại quần áo rồi vội vã rời khỏi cửa hàng.

"Thật sự là phiền toái..." Tiêu Tiểu Ngôn bất đắc dĩ lắc đầu. 

Tôi cảm thấy như mình lại rơi vào bóng tối lần nữa. Dù tôi không còn sợ hãi như những lần trước nhưng rốt cuộc trẻ con cũng ghét bóng tối! 

Tôi giãy giụa một chút, dùng sức mở mắt ra, phát hiện mình đang nằm trên giường, mẹ tôi tự nhiên ôm tôi vào lòng. 

‘Có lẽ nào mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ? ’ Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ bối rối. Bên ngoài trời vẫn còn tối nên tôi nhắm mắt lại và tiếp tục ngủ. 

Mặc dù sự việc này khiến tôi cho rằng thầy Trương không phải là người tốt nhưng sau đó khi tôi đến trường, thầy dường như đã hoàn toàn quên mất hôm nay là thứ hai. 

Chiều tan trường, mẹ thằng béo cùng bàn đến đón tôi về nhà. Mẹ tôi gọi cho cô ấy và nhờ cô ấy gửi tôi đến một nơi gần nhà.

Nhà của ông mập nhỏ khá gần nhà tôi. Bây giờ bố tôi đi công tác và phải đợi vài ngày mới về nên tôi cũng đi nhờ xe đến nhà ông béo.

Về đến nhà, tôi gõ cửa thì thấy mẹ vẫn chưa về. Tôi lấy chìa khóa trong cặp ra, mở cửa bước vào.

Vừa mở cửa ra, tôi thấy một lá thư nằm trên mặt đất. Chắc chắn nó đã bị trượt dưới cửa. Không có gì được viết trên đó.

Tôi lạ lùng mở ra, bên trong chỉ có mấy bức ảnh, “Cái này…” Tôi ngạc nhiên nhìn những bức ảnh bên trong phong bì. Bức ảnh chụp mẹ tôi bị hai kẻ xấu quấy rối trong quán bar vào ban đêm. Nó được thể hiện rõ ràng trong bức ảnh, bao gồm ảnh cận cảnh thi thể mẹ tôi, ảnh váy ngắn của bà bị kéo lên và cởi bỏ nội y, và ảnh chụp bộ ngực đầy đặn của bà được một người đàn ông tên Ade ôm trong tay dù họ đang mặc đồ lót. Dù sao thì cũng có bảy tám bức ảnh được chụp từ nhiều góc độ. 

Tôi như ăn trộm đồ chơi của bạn cùng lớp, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng, tay hơi run, không biết phải làm sao, cảm thấy rất mâu thuẫn và sợ hãi.

Tôi không biết mình sợ điều gì. Tôi nghĩ mình nên vứt bức ảnh đi: “Ừ, mình nên vứt nó đi.”

"Không được! Vứt nó đi. Nhỡ mẹ cậu phát hiện ra và tức giận thì sao?" Giọng nói “thần tiên” lại vang lên trong đầu tôi: “Cứ giả vờ như không biết, cứ cho bức ảnh vào phong bì, dán miệng lại rồi ném lên bàn”.

Tôi do dự một lúc, nhưng cũng bất đắc dĩ nhét bức ảnh lại vào phong bì như cũ, rồi dán tem lại với nhau.

Sau khi đặt phong bì lên bàn, tôi rời phòng khách và trở về phòng mình. 

Tôi ngơ ngác ngồi trên ghế, không hiểu tại sao mình lại nghe lời “thần” này. Vì anh ấy chưa bao giờ làm hại tôi nên tôi không còn bận tâm nghĩ xem “anh ấy” là người tốt hay người xấu nữa.

"Con ơi, mẹ về rồi!" Bên ngoài có tiếng mở cửa, rồi giọng mẹ tôi vang lên.

"Mẹ!" Tôi đẩy cửa và bước vào phòng khách. Mẹ tôi đang đứng đó giơ chân phải lên và cởi giày cao gót ra. Cặp đùi hồng hào của cô được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Cô mặc áo sơ mi trắng, váy đen bó sát ngắn đến đầu gối, mặc áo gió đen dài đến bắp chân.

"Em yêu, hôm nay em về nhà một mình có sợ không?" Mẹ nhìn thấy tôi đi tới trước mặt, mẹ liền ôm tôi vào lòng, cười dịu dàng nói: “Hôm nay mẹ hơi bận nên về muộn…”

"Không sao đâu." Tôi ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của mẹ, nói: "Tiểu Khải đã lớn rồi, nó là đàn ông, muốn bảo vệ mẹ mình."

"Tốt quá." Mẹ vuốt tóc tôi, hôn lên mặt tôi với nụ cười dịu dàng và nói: “Lát nữa mẹ sẽ nấu cho con món gì ngon nhé!”

"Ừ..." Tôi gật đầu, đi đến ghế sofa trong phòng khách, bật TV và bắt đầu xem phim hoạt hình.

"Ừm..." Mẹ chú ý đến phong bì tôi đặt trên bàn, liền nói với tôi: "Tiểu Khải, phong bì này là gì vậy?"

"Tôi...tôi không biết." Tôi nghĩ thà không nói ra sự thật còn hơn, vì sợ mẹ mắng: “Con vừa về đến nhà thấy phong bì trước cửa nên mang vào”. 

"Ồ!" Mẹ gật đầu rồi bước vào bếp với chiếc phong bì.

Tôi vỗ ngực tiếp tục xem phim hoạt hình.

“A——” Tiếng kêu khe khẽ của mẹ phát ra từ trong bếp, rồi lại im lặng.

"Có chuyện gì thế? Mẹ ơi!" Tôi bước đến cửa bếp và muốn mở cửa bước vào.

“Tiểu Khải,” mẹ tôi nghi hoặc nhìn tôi nói: “Con đã mở phong bì này ra xem chưa?”

"Không... không!" Tôi bình tĩnh nói: “Có chuyện gì thế?” 

"Thằng khốn nạn..." Mẹ thậm chí còn không nhìn thấy sự do dự của tôi. Có lẽ cô ấy giận thật rồi. May mắn thay, tôi đã không nói sự thật. "Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi lo lắng nhìn mẹ tôi giận dữ bước vào phòng và đóng cửa lại.

“Tiểu Khải,” mẹ tôi mở cửa thò đầu ra ngoài nói với tôi: “Con xem TV trước đã, mẹ phải gọi điện thoại, lát nữa chúng ta sẽ nấu ăn.”

"Ồ!" Tôi gật đầu, đi đến ghế sofa xem TV nhưng trong lòng vẫn rất lo lắng, sợ mẹ sẽ xảy ra chuyện gì.

Tôi đã hứa sẽ bảo vệ mẹ tôi!

Thế là tôi vội chạy tới cửa phòng và dán nó lên cửa. 

"Này -" Giọng mẹ đầy tức giận: "Con muốn làm gì? Làm sao con biết địa chỉ nhà của mẹ... Có người cho mẹ... Con muốn làm gì... Đêm khuya... Mẹ sẽ gọi cảnh sát... Cái gì... con... Này... Này này!"

Tôi biết mẹ đang nghe điện thoại nên tôi ngồi lại trên ghế sofa và tiếp tục xem TV. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng với vẻ mặt vô cùng xấu xí, mặt không biểu cảm bước vào bếp. 

“Mẹ…” Tôi nhìn mẹ chằm chằm, trong lòng có chút tiếc nuối. Nếu mẹ tôi không xem ảnh thì tôi đã không làm mẹ tức giận như vậy phải không?

"Tiểu Khải, lát nữa chúng ta ăn tối nhé..." Mẹ bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra nói với tôi: "Mẹ nhờ chị Tiểu Yến đến đón con. Con đến nhà chị ấy ngủ một đêm nhé! Được không? Tối nay mẹ có việc phải làm." 

"Đừng..." Tôi lắc đầu. Chị Xiaoyan tuy rất tốt với tôi nhưng chị ấy không phải là mẹ tôi! 

Tôi sẽ sợ nếu buổi tối không có mẹ ở bên: “Mẹ tôi không phải nghỉ làm sao?”

"Anh xin lỗi, em yêu." Mẹ thở dài bất lực trong mắt: “Hai ngày nữa mẹ sẽ đưa con đi công viên trẻ em chơi! Như vậy được không?”

Công viên trẻ em... "Được rồi!" Trẻ con đơn giản là không thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc vui chơi nên tôi đã ngay lập tức thỏa hiệp. 

Mẹ nhanh chóng ăn xong và gọi cho chị Xiaoyan, sau đó mẹ nói vài lời với tôi rồi vội vàng rời đi.

Nhìn mẹ rời đi, không hiểu sao tôi lại thấy khó chịu khó tả.

Khoảng mười phút sau, chị Xiaoyan đến nhà đón tôi và đưa tôi đến nhà chị: "Sao mẹ em lại đi vội thế? Đã xảy ra chuyện gì vậy? Đó là sự thật!" Chị Xiaoyan buồn bã nói: "May mắn thay, tôi vừa định đi tắm ... Đó là sự thật!" 

"Chị Xiaoyan, mẹ tôi nhận được một lá thư, và bà có vẻ rất tức giận." Tôi cũng bắt đầu lo lắng cho mẹ, nhưng tôi không thể nói cho chị Tiểu Yến về bức ảnh, nên tôi chỉ có thể giả vờ như không biết gì cả.

"Thật sự?" Chị Xiaoyan khẽ cau mày nói: "Chẳng lẽ là bố của em... Ách - Tôi đang nói bậy! Haha..."

“Chị Tiểu Yến, em muốn ngủ…” Tôi cảm thấy mắt mình bắt đầu mờ đi, hình như rất buồn ngủ.

"Ồ -" Chị Xiaoyan gật đầu và cười nói: "Tiểu Khải đã ăn tối chưa?"

"À... tôi đã ăn rồi." Tôi từ từ nhắm mắt lại và bắt đầu ngủ.

"Thật là một đứa bé ngốc nghếch..." Giọng nói cuối cùng của chị Xiaoyan lọt vào tai tôi: "Đi ngủ đi! Nếu đến lúc đó em không dậy, chị sẽ đặt em lên giường. Đêm nay ngủ với chị đi! Hahahahaha!" 

Tôi đã ngủ quên nhưng tôi thấy mình run rẩy và từ từ mở mắt. Tôi nhìn thấy ánh đèn và người đi bộ trên đường. Mẹ tôi bước nhanh về phía trước, dáng vẻ có chút vội vã, vẻ mặt rất tức giận.

Tôi không biết mình đã đi qua bao nhiêu con phố nhưng tôi phát hiện ra mẹ tôi đã đi đến trước cửa quán bar nơi tôi ở tối qua.

"Yo -" Một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện, người đàn ông tên Ade: "Người đẹp, cuối cùng em cũng đến à? Tao và anh Tao đã đợi em rất lâu rồi. Haha!" Nói xong cậu đưa tay chạm vào chân mẹ. 

“Ừ…” Mẹ sửng sốt, dùng tay phải nắm lấy cánh tay Ade, siết chặt rồi nói: “Trả lại bức ảnh cho mẹ.” 

"Ảnh... Ối... nhẹ nhàng..." Ade bị bắt gặp có chút đau lòng, lông mày nhíu lại nói: "Đào huynh cầm ảnh trong tay, đi thôi, ta đưa ngươi đi nơi đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ảo giác

Mẹ theo bước chân Ade bước vào quán bar. Âm thanh tối tăm và ồn ào rất chói tai. 

“Trong hộp bên trong.” Ade đưa mẹ đến chiếc hộp nơi anh đã ở qua đêm. Ad mở cửa bước vào. 

“Huh~” Mẹ hít một hơi thật sâu, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn mọi thứ bên trong rồi nhanh chóng đi vào, tôi cũng đi theo. 

"Cô Tô..." Nhìn thấy mẹ đi vào, Đào anh hai mắt sáng lên, trong mắt nóng lên nói: "Tới, ngồi đi!"

"Những bức ảnh ở đâu?" Mẹ cau mày một lúc, vẻ khinh thường và kiêu ngạo trong mắt bà mới lộ rõ: "Lấy nó ra!"

"Đừng vội thế! Haha." Anh Tao khẽ nức nở trên mặt, có chút không vui nói: "Tôi mang theo một số bức ảnh, nhưng tôi đã giấu một số. Nếu tôi và Ade có chuyện gì không hay, anh ấy sẽ tung ảnh lên mạng. Haha!" Đây là một mối đe dọa trần trụi.

"Vậy cậu muốn gì?" Mẹ nắm chặt tay, thân thể khẽ run lên, trong mắt hiện lên vẻ tức giận.

"Nó thế nào?" Ade ngồi cạnh anh Tao và mỉm cười: "Tôi chỉ muốn kết bạn với cô Su thôi!"

"Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai kết bạn như thế này!" Mẹ nghiến răng nói: "Nói cho mẹ biết! Con muốn làm gì? Tiền... bao nhiêu?"

“Tiền…” Anh Đào đứng dậy đi đến bên cạnh mẹ. Anh mỉm cười đặt tay lên vai cô và nói: "Chúng tôi không thiếu tiền! Anh chỉ muốn làm bạn với em thôi!"

“Được…” Mẹ do dự một lúc, nhìn hai người đàn ông khốn nạn trước mặt rồi nói: “Nhưng có ai có thể kết bạn như thế này không? Trả ảnh cho mẹ trước đi.”

“Hôm qua tôi đã chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô Su,” Ade không biết xấu hổ nói: “Cảm giác thật tuyệt. Không biết có cơ hội để tôi cảm nhận lần nữa không?”

"Con..." Bàn tay nắm chặt của mẹ bắt đầu run rẩy kịch liệt, dường như mẹ không thể chịu đựng được cơn tức giận bộc phát nữa.

"Đúng vậy!" Anh Tao thờ ơ nói: "Hôm qua tôi đã nhét ngón chân gợi cảm của cô Su vào miệng. Mùi vị ngon quá! Đáng tiếc, thật đáng tiếc."

“Con…” Mẹ túm lấy cổ áo anh Đào, mặt đỏ bừng.

“Chúng ta…” Ade cười đắc ý nói: “Chúng ta ngay từ đầu đã không phải là người tốt!” 

"Nào, ngồi xuống một lát." Anh Đào hất tay mẹ đang nắm lấy cổ áo anh ra, đưa tay ôm lấy eo mẹ đang run rẩy từ phía dưới nói: "Chúng ta từ từ nói một số chuyện đi!"

"Ai ..." Mẹ dùng sức đẩy anh Đào ra, đi đến ghế sô pha ngồi xuống nói: "Con muốn làm cái quái gì vậy? Đừng đi quá xa, mẹ sẽ không để con đi đâu."

"Này! Nói thế thật là xấu xí quá." Anh Đào ngồi xuống bên cạnh mẹ anh và nói: "Hãy đến uống một ngụm trà trước, có chuyện gì thì từ từ nói nhé."

"Hừm..." Mẹ cầm lấy nước nóng mà Ade rót vào tách trà từ máy lọc nước, nhấp một ngụm rồi nói: "Nếu con nghĩ có thể tống tiền mẹ bằng những bức ảnh này thì con đã nhầm rồi. Bây giờ mẹ rất tức giận nên quyết định đánh cho con một trận thật mạnh!"

"Không," Anh Tao xua tay và cười nói, "Anh có muốn biết những bức ảnh này đến từ đâu không?"

"Cái gì?" Mẹ bối rối nhìn hai người đàn ông trước mặt và nói: "Nếu con đánh rắm thì nhanh lên-"

"Bức ảnh này được ai đó đưa cho." Ade bất đắc dĩ nói: “Anh ấy nói anh làm ở đó, cho tôi biết địa chỉ nhà của anh, vân vân. Anh ấy còn đưa cho chúng tôi một viên thuốc không màu không mùi. Nếu anh đủ thông minh mà mang theo người phụ nữ khác thì chúng tôi nên trả lại bức ảnh cho anh vì sự an toàn của chính anh; nhưng nếu anh đến một mình thì tối nay anh thuộc về chúng tôi.”

"Con... cho mẹ uống chút gì..." Mẹ có chút hối hận. Cô đã biết rằng lẽ ra cô nên mời Xiaoyan đi cùng mình. Cô có khả năng xóa đi ký ức của hai người nên bây giờ không cần phải vội.

Có lẽ là vì tôi quá tức giận sau khi xem những bức ảnh như vậy! 

Họ thậm chí còn không thảo luận vấn đề này với Xiaoyan và những người khác. 

“Haha,” Anh Đào dùng tay đặt mạnh sau mông mẹ đang ngồi trên ghế sô pha: “Người đó đã nói cho chúng ta phương pháp hoàn toàn rồi. Chúng ta hãy bình tĩnh, đừng để thịt quanh miệng vì bốc đồng mà thoát ra ngoài!”

"Ai vậy...?" Mẹ cảm thấy bàn tay vươn ra, lông lá toàn thân dựng đứng, mẹ duỗi thẳng eo đứng dậy.

"Cái này chúng ta cũng không biết." Anh Đào nắm lấy tay mẹ, kéo bà vào lòng nói: "Con biết chỉ chụp ảnh thôi thì không được, cho nên người đó cũng đưa cho con thứ đó. Hahahahaha!"

"Tôi..." Một cảm giác kỳ lạ ập vào cơ thể mẹ tôi, và bóng đen đã bị trục xuất hoàn toàn bắt đầu tụ lại từ bụng mẹ tôi. 'Ối...' mẹ tôi nghĩ thầm.

"Mẹ...Mẹ..." Tôi nghĩ đến thái độ lăng nhăng của mẹ, trong lòng cảm thấy sợ hãi. Chẳng lẽ mẹ tôi lại bị kẻ xấu bắt nạt nữa sao?

“Ba—” một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, đôi mắt anh chìm vào bóng tối, rồi lại sáng lên. 

"Tiểu Khải, sao vậy?" Chị Xiaoyan đang dùng một tay ôm đầu tôi, cánh tay của chị tràn ngập ánh sáng. 

"Hmm..." Tôi nghi ngờ nhìn xung quanh và phát hiện ra mình đang ở nhà chị Xiaoyan. 

"Vừa rồi ta gọi ngươi thế nào cũng không dậy, ta tưởng ngươi có chuyện gì, liền không nghe mẹ ngươi gọi." Chị Xiaoyan lo lắng nói: "Tiểu Khải, em ăn phải thứ gì không sạch sẽ à?"

"Mẹ..." Tôi chợt nhớ ra mẹ vẫn còn ở trong quán bar đó, vội vàng nắm tay chị Tiểu Yến nói: "Mẹ bị kẻ xấu trong quán bar đó ức hiếp, nhanh lên, chị Tiểu Yến, cứu mẹ..."

"Cái... cái gì?" Chị Xiaoyan ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Quán bar?"

"Thật sự." Tôi gật đầu và nói: "Chị Xiaoyan..."

"Ồ -" Chị Xiaoyan cau mày, vội vàng lấy điện thoại di động từ trong túi ra và gọi cho chị Nana: "Rất tiếc, có thể đã xảy ra chuyện với Tô Vũ. Em nhanh chóng đến XX Bar, Xiaokai và tôi sẽ đến đó ngay bây giờ."

Tôi theo chị Xiaoyan ra khỏi nhà và lao đến quán bar.

Khi chúng tôi đến quán bar, Chị Nana đã ở đó rồi. Chị Xiaoyan không nói gì, chị đưa chị Nana vào và bảo tôi đợi trong xe để họ ra ngoài. 

Gần mười phút sau, cả hai vội vàng chạy ra ngoài, lên xe. “Tôi không biết họ bị đưa đi đâu,” chị Nana lo lắng nói, “Nếu chúng ta không nhanh chóng tìm thấy cô ấy thì sẽ xảy ra chuyện gì đó!” 

“Con quỷ thối rữa đã bị trục xuất, vì vậy tôi không cân nhắc việc đặt bất cứ thứ gì lên cơ thể cô ấy để chỉ ra vị trí của cô ấy…” Chị Xiaoyan nói với ánh mắt tức giận: “Bây giờ cô phải bình tĩnh lại.”

“Tôi có cách,” tôi lo lắng nói với họ: “Chỉ cần tôi ngủ là có thể biết mẹ tôi ở đâu. Vừa rồi tôi đi theo mẹ tôi.”

"Bằng cách này... ta sẽ thôi miên ngươi." Chị Xiaoyan dừng chiếc xe vừa mới khởi động, trong mắt có chút do dự nói: "Tiểu Khải... trong cơ thể em có thứ gì đó không sạch sẽ, nếu... à! Hiện tại chúng ta không thể làm gì được..."

"Được rồi, tôi phải bảo vệ mẹ tôi."

Chị Xiaoyan đặt tay lên đầu tôi, dần dần tôi cảm thấy mắt mình rất mỏi và tôi chìm vào bóng tối...

"Thả tôi ra..." Khi tôi mở mắt lần nữa, mẹ tôi đang bị hai người đàn ông kéo về phía một khách sạn cách đó không xa. Giọng mẹ tôi trở nên rất yếu ớt và lười biếng.

Tôi nhìn rõ tên khách sạn nhưng chị Xiaoyan không đánh thức tôi. Tôi chỉ biết đi theo mẹ và hai kẻ xấu một cách mất kiểm soát.

"Đừng lo lắng!" Anh Tao ôm người mẹ bất lực của mình vào lòng, cùng Ade bước vào khách sạn: “Chúng ta sẽ đến đó sớm thôi.” 

Ade trả tiền thuê nhà, lấy chìa khóa và đi lên lầu. Anh Tao mỉm cười với người phục vụ và nói: “Em gái, chúng ta đã uống nhiều quá rồi. Than ôi…” Người phục vụ là một ông già. Anh mỉm cười mơ hồ với họ và tiếp tục xem TV.

"Dẫn nàng đi tắm trước!" Anh Tao thấy Ade nóng lòng đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ ngay khi vừa bước vào cửa. Anh cười nói: "Tắm rửa cho cô ấy xong, cô ấy mới có thời gian chơi đùa. Chúng ta hãy làm song long và tắm phượng đi! Haha!" 

Khi nhìn thấy họ bước vào phòng tắm, tôi muốn đi theo nhưng khi đến cửa tôi lại không thể cử động được. "Thần... Thần..." Tôi nghĩ đến thần linh, không ngừng kêu gọi, nhưng dường như không có tác dụng. Không ai trả lời tôi cả.

“A——” Tiếng mẹ la hét giãy giụa từ bên trong truyền đến: “Làm ơn, đừng làm vậy…”

"Cái gì?" Ade nói đùa: "Tôi vừa cởi áo khoác ra! Haha!"

"Cậu bé, cậu phải di chuyển nhanh hơn!" Đào sư huynh bất mãn nói: "Loại cơ hội này thật khó có được!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người mẹ kêu lên và thở hổn hển từ bên trong: "Ồ... không... đừng làm thế... đừng chạm vào chân người khác... sẽ ngứa..."

“Anh Tao, tôi luôn thích đôi chân của phụ nữ,” giọng nói của Ade vang lên: “Đặc biệt là đôi chân thon thả kết hợp với một đôi bàn chân mềm mại và mịn màng. Nếu thêm một đôi tất chân vào sẽ càng khó chịu hơn.”

"Ngươi có rất nhiều yêu cầu." Anh Tao bất lực thở dài nói: "Sau này sẽ có nhiều cơ hội gặp lại anh! Bây giờ hai anh em chúng ta vui vẻ thế nào trước đã!"

"Thật mềm mại!" Ade thở dài, cười nói: "Không biết sau này nhét vào có cảm giác dễ chịu hay không, vòng eo của ta sẽ bị đôi chân gầy gò này chèn ép? Ta nhịn không được nữa."

“Tôi không nhịn được…” Anh Đào nói: “Không nhịn được, để tôi thâm nhập vào anh ấy trước. Chúng ta hãy nằm trong bồn tắm trước, để mỹ nhân này liếm sạch cho chúng ta, để chúng ta có thể giao hợp hoàn hảo với ngực và nước của cô ấy!”

Anh Tao và Ade lần lượt cởi quần áo, cởi quần rồi bước vào bồn tắm với hai con cặc to lủng lẳng. Nước cứ chảy mãi.

“Đừng…” Mẹ bị hai người không tự chủ kéo vào bồn tắm, mặt đỏ bừng và ướt đẫm.

"Trước tiên chúng ta hãy giao lưu vui vẻ nhé!" Ade trêu chọc nói: “Anh Đào, cho em sữa tắm đi.” 

"Haha! Bây giờ nước đang đổ lên người cô ấy và cô ấy đang trượt lên trượt xuống ở giữa. Cảm giác giống như một chiếc bánh mì kẹp thịt của con người vậy." Anh Đào dâm đãng nói: “Người đẹp, bây giờ nước đã đổ, sữa tắm cũng đã đổ, có thể di chuyển lên xuống cẩn thận, sẽ rất thoải mái!”

“Không…” Trong đầu tôi hình dung ra thân hình trần trụi của mẹ tôi bị hai người đàn ông vô liêm sỉ kẹp qua lại, rồi vặn vẹo lên xuống không thể kiểm soát để bộc lộ ham muốn.

“Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành,” Ade nhẹ nhàng nói: “Cô ấy vặn vẹo rất giỏi! Mông sau cọ xát mạnh đến nỗi tôi muốn bắn hụt súng.” 

"Anh à, anh không phải là người vô dụng như vậy chứ?" Đào sư huynh cười nói: "Ta đã chuẩn bị sẵn một ít thuốc, nếu không có tác dụng thì ra ngoài uống hai viên đi. Đừng chờ kiếm thật tới rồi mới rút lui."

"Hiện tại không cần thiết!" Ade hít sâu một hơi, nói: "Người phụ nữ này quả thực thoải mái hơn những cô gái trẻ kia rất nhiều. Những cô gái trẻ đó nóng nảy đến mức cầm tiền xong liền rời đi, cho nên sẽ không giở trò đồi bại như vậy với chúng ta."

“Ừm…” Mẹ thở dốc yếu ớt, giọng nói đầy khao khát và sợ hãi: “Đừng... Mẹ không thể chịu đựng được nữa, khó chịu quá…”

"Ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?" Đào sư huynh hỏi: "Ở đây hay ở đây? Đã ướt như vậy rồi! Haha..."

"Không..." Mẹ giãy dụa, nhưng dường như không có tác dụng gì, giọng nói đầy mê hoặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Linh hồn sai trái trong khuôn viên trường

Khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm đang ngồi trong bồn tắm, phía trước và phía sau có hai người đàn ông đứng nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Đào sư huynh kiêu ngạo nói: "Tiểu tiện nhân, ngươi làm sao giả vờ nghiêm túc? Hiện tại chịu không nổi rồi phải không? Nếu thật sự không chịu nổi thì hãy phục vụ tốt cho chúng ta!"

"Chính là nó!" Ade nóng lòng đưa tay nắm lấy tay người phụ nữ, sau đó ấn mạnh vào con cặc đang căng phồng của anh, vội vàng nói: "Mau lên! Tôi khó có thể giữ được nữa."

Kỳ lạ... Tôi có chút kỳ quái nhìn ba người này. Mẹ... người phụ nữ này... sao nhìn có vẻ hơi mờ nhỉ? 

"Tiểu Khải... Tiểu Khải..." Tôi nghe thấy một giọng nói, tầm nhìn của tôi nhất thời mơ hồ. Mãi cho đến khi mọi chuyện trở nên rõ ràng, tôi mới nhận ra khuôn mặt lo lắng của chị Xiaoyan hiện ra trước mặt tôi. 

"Mẹ..." Tôi lo lắng nhìn chị Tiểu Yến nói: "Con phải làm sao đây? Con vừa nhìn thấy một người phụ nữ và hai người đàn ông trong một căn phòng, con không biết mẹ con ở đâu!"

"Không sao đâu." Giọng nói của chị Nana đột nhiên xuất hiện bên cạnh tôi khiến tôi giật mình: "Haha! Tôi biết chị Yu không thể bị đánh bại dễ dàng như vậy."

Gần năm phút sau, mẹ tôi xuất hiện bên cạnh chiếc xe, chiếc xe dừng lại bên một tòa nhà vô danh. 

“Ồ…” Tôi nhìn mẹ một cách kỳ lạ. Đúng, là mẹ tôi... nhưng không phải vừa rồi bà vẫn ở trong bồn tắm sao?

Sao cậu tới đây nhanh thế? 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Chị Xiaoyan lo lắng hỏi: "Hai con thú đó vẫn còn ở đó à?"

"Hừ..." Mẹ hừ lạnh một tiếng, lên xe. Thấy tôi ở đó, cô ấy ôm tôi vào lòng và hôn thật mạnh vào mặt tôi. Cô chế nhạo và nói với Xiaoyan và Nana: "Bây giờ... đây là đoạn video tôi quay về họ. Nana, ngày mai đưa nó lên mạng cho tôi."

Nana lấy điện thoại của mẹ và xem. Một lúc sau, cô không nhịn được mà bật cười, rồi bật khóc.

Chị Xiaoyan chộp lấy chiếc điện thoại từ phía trước, nhìn một lúc rồi thực sự bắt đầu cười, nhưng cũng không quá đáng. 

Chị Xiaoyan đang ngồi ở ghế trước, tình cờ nhìn thấy một cảnh quay từ phía sau, trong đó cho thấy hai người đàn ông nằm trên giường ôm gối và vặn vẹo nhanh chóng. 

"Đời sau ngươi muốn dùng thuốc chữa khỏi bệnh cho ta!" Mẹ kiêu ngạo cầm điện thoại tắt đi: “Mẹ đã có ảnh, kể cả phim âm bản, ôi chao, sao con dám uy hiếp mẹ và tống thẳng con xuống địa ngục.”

"Đừng nghĩ đến hai kẻ biến thái lảng vảng trên đường nữa." Nana gật đầu, nhìn mẹ cô nói: "Chị Dư, dù thế nào đi nữa, lần này quá nguy hiểm. Chúng tôi đều lo lắng muốn chết. May mà chị gọi điện và nói rằng mọi chuyện đều ổn. Mọi việc đã được xử lý xong. Nếu không... tôi thật sự không biết phải làm sao."

"Không sao đâu, tôi khá chắc chắn về điều này." Mẹ cười nói: “Chỉ là trong cơ thể mẹ những thứ còn chưa hoàn toàn bị đào thải, xem ra thật sự không đi đến cửa sư phụ thì cũng không thể làm gì được.”

"Tôi đã nói với chủ nhân rồi." Chị Xiaoyan vừa lái xe vừa nói: "Cho đến khi em hoàn toàn khỏi bệnh, chúng ta hãy sống cùng nhau trong vài ngày tới! Như vậy chúng tôi cũng có thể chăm sóc cho em và Tiểu Khải."

Xe đang chạy trên đường trong một đêm yên tĩnh, phía xa có vài tia sấm sét lóe lên trên bầu trời tối tăm, đó là điềm báo trước cho một cơn mưa. 

Có vẻ như vấn đề này đã được giải quyết hoàn toàn. Tôi không biết tại sao tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Có lẽ là vì không ai có thể làm tổn thương mẹ tôi và tôi cảm thấy may mắn! 

Tôi cũng cảm thấy mẹ tôi là một người phụ nữ tuyệt vời, không một con quái vật hay ma quỷ nào có thể làm hại được mẹ. 

Còn chuyện sau này của Ade và Anh Tao thì tôi không biết. Tôi vừa nghe chị Xiaoyan vô tình nói rằng có một ngày hai tên đó trốn về quê và không bao giờ dám quay lại thành phố. Có lẽ họ không còn mặt mũi để nhìn người. 

Phía trên tòa nhà giảng dạy của Đại học XX, bầu trời hơi xám xịt, mưa phùn có thể rơi bất cứ lúc nào. Khi tôi nhìn học sinh và người đi đường bước nhanh trong khuôn viên trường, một người đàn ông hơi béo đeo kính đứng ở rìa giảng đường: "Đồ khốn nạn không biết xấu hổ" Mẹ kiếp, các người muốn giết tôi quá.. Con khốn này, Hứa Dịch Y... Ngươi là đồ tồi tệ nhất, ta có là quỷ cũng không bao giờ buông tha cho ngươi!"

Bầu trời dường như tối tăm hơn và mưa có thể rơi bất cứ lúc nào. “Hừm—” Không lâu sau, một người đàn ông mặc đồ đen xuất hiện bên cạnh gã béo. Tên mập đang định bước ra thì giật mình, đột ngột lùi lại. Anh ta nhìn người đàn ông đột nhiên xuất hiện một cách kỳ lạ và nói: "Anh... anh là ai?"

"Anh không muốn chết à?" Người đàn ông mỉm cười, khoe hàm răng trắng nõn, lạnh lùng nói: “Cái này là cho ngươi.” Một chuỗi hạt Phật giáo xuất hiện từ tay anh ta.

"Bạn muốn làm gì?" Bàn Tử bình tĩnh lại, chán nản nói: “Ta hiện tại tâm tình không tốt. Tôi chỉ muốn chết. Tôi không có tâm trạng đùa giỡn với anh."

"Nói đùa..." Người đàn ông lập tức xuất hiện trước mặt mập mạp, đeo chuỗi hạt vào cổ hắn, túm lấy lưng hắn, vén quần áo của hắn lên ném ra khỏi tòa nhà.

“A——” Tiếng hét của tên béo vang vọng khắp tòa nhà. Anh ta có thể đang tìm cái chết, nhưng anh ta không muốn chết theo cách này! ?

Mưa bắt đầu rơi nhanh khi Béo bị đánh ngã xuống đất, kèm theo sấm sét.

“Hãy đeo chuỗi đồ vật đó vào…” Người đàn ông trên đỉnh lầu thờ ơ nhìn đám người bắt đầu tụ tập bên dưới, chậm rãi lui về phía sau, trong mắt hiện lên một tia xanh biếc nói: “Quỷ là quỷ, nhưng cũng bị Phật châu ám. Tất cả Phật giáo và Đạo giáo đều không thể bị tiêu diệt, haha... Tô Vũ, cho dù ngươi có ấn Phật hay Đạo giáo thì sẽ ra sao? Làm thế nào bạn có thể phá vỡ nó? Haha! Chó cái... sức mạnh của mày chẳng có gì hơn thế. Hahaha..."

Tiếng cười lạnh lùng dần dần tắt đi, đám đông phía dưới trở nên hưng phấn. Trong vòng mười phút, nhân viên bảo vệ và cảnh sát đã giăng dây xung quanh thi thể người đàn ông béo.

Bác sĩ pháp y cũng lao tới bế người đàn ông đầy máu meo meo lên xe. Để tránh gây hoảng loạn trong trường, lãnh đạo nhà trường sau khi nhận được cuộc gọi cũng chạy tới.

"Tại sao..." mập mạp ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn thi thể bị người ta mang đi, lúc ngẩng đầu lại phát hiện nơi đó không có người!

Không biết tại sao, lúc này trong lòng hắn tràn đầy oán hận và khó chịu.

"Thật kinh tởm!" Một số học sinh gần đó bắt đầu nói chuyện không ngừng, rồi nhanh chóng rời khỏi hiện trường.

Người đàn ông béo đi về phía họ, và một chiếc ô tô đột nhiên lao qua người anh ta. Anh phải thừa nhận mình đã chết, cũng phải thừa nhận rằng người khác không thể nhìn thấy anh nữa, bởi vì anh đang đứng trước mặt một bạn nữ, còn đối phương thì không nhìn thấy anh.

"Đồ khốn!" Tên béo đưa tay nắm lấy ngực của bạn nữ cùng lớp. Anh biết mình không thể bắt được nó.

“A...” Nữ sinh hét lên, quái dị nhìn các bạn cùng lớp tụ tập lại với nhau, hai tay che ngực. 

“Chẳng lẽ…” mập mạp không thể tin nhìn vào tay mình, sau đó lại duỗi chân hướng về phía bạn học nữ: “Ai?” Nữ sinh vội vàng rút lui khỏi đám đông người xem đã cơ bản giải tán, nhanh chóng bước vào trường đại học. 

“Tôi ghét lắm…” Tên mập lạnh lùng, cười dâm đãng rồi “đi” về phía khu ký túc xá nữ. 

“Không tệ, không tệ…” Thân ảnh người đàn ông xuất hiện giữa không trung, lơ lửng ở đó, nhìn tên mập dần dần rời đi: “Có chút biến thái. Có vẻ như họ sẽ đến sớm. Sau đó tôi sẽ nghĩ cách để em biểu diễn thật tốt trước mặt thầy cô và học sinh toàn trường."

“Chậc…” Không biết tại sao, mẹ tôi đột nhiên rùng mình, trong lòng cảm thấy mơ hồ, có lẽ còn có âm mưu nào đó lớn hơn đang chờ mẹ. 

Nhưng cô ấy là ai? 

Cô ấy là Tô Vũ, tự tin và kiêu ngạo. Một người phụ nữ có năng lực sẽ sợ ai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ủy ban

Hôm nay tan trường, tôi thu dọn đồ đạc chạy ra cổng trường, mẹ tôi đã đợi sẵn rồi. 

Những gì bạn có thể thấy là bà mẹ đang mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen tôn lên vóc dáng hoàn hảo của bà, khiến bộ ngực đầy đặn của bà dựng đứng. Chiếc váy đen ngắn ngang mông chỉ che đi cặp mông đầy đặn, đôi tất màu xám và đôi bốt da cao gót màu đen. Trong lòng một số bậc cha mẹ nam tính, khí chất của một hoàng nữ và hoàng hậu không ngừng dao động trong đầu họ. 

Mẹ vừa nhìn thấy tôi bước ra, khuôn mặt lạnh lùng vô cảm hiện lên một nụ cười dịu dàng, ôm tôi vào lòng. Khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô ấy cứ cọ vào mặt tôi: "Con ơi, tan học rồi à? Về nhà thôi!" Bỏ qua những ánh nhìn của người qua đường, mẹ kéo tôi ra khỏi trường. 

"Xin chào -" Tôi đang cùng mẹ đi dạo trên phố thì điện thoại di động reo. Tôi thấy là chị Xiaoyan gọi điện, nói rằng tôi đã nhận được lệnh của giám đốc Đại học XX. 

“Vậy…” Mẹ nhìn đồng hồ, do dự nói: “Chờ một chút, mẹ và con trai sẽ đến ngay!” Mẹ dừng một chiếc taxi và đưa tôi đến văn phòng của mẹ. 

"Tiểu Khải, xem ra tối nay mẹ tôi có việc phải xử lý." Mẹ tôi bất lực nói với tôi: “Tối nay con có thể ở lại với mẹ được không?”

"Được rồi!" Tôi không quan tâm tôi sống ở đâu. Chỉ cần tôi ở với mẹ thì nơi tôi sống có gì khác biệt? 

Khi chúng tôi chạy vội đến cửa hàng của mẹ tôi, giám đốc trường đại học đang ngồi đó bồn chồn. Anh ta có thân hình mập mạp và khuôn mặt to, mồ hôi trên trán chảy rất nhanh. Bên cạnh anh là một người đàn ông có vẻ ngoài đẹp trai, xét theo độ tuổi thì chắc hẳn là sinh viên đại học! 

"Giám đốc Hoàng, đừng lo lắng! Tôi nghĩ sẽ ổn thôi." Chàng trai đẹp trai an ủi ông béo.

"Anh không vội à?" Giám đốc Hoàng không ngừng nhặt khăn ăn lau mồ hôi, không thèm để ý đến mảnh khăn ăn còn sót lại trên mặt: “Không có chút manh mối nào cả. Thư ký Từ đã bắt đầu mất bình tĩnh rồi, đã ba ngày rồi, cảnh sát đã lục soát tất cả các địa điểm giải trí trong thành phố và mọi ngóc ngách, nhưng lại không có tung tích của Hứa Dịch Y. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng chức vụ giám đốc của tôi sẽ không được bảo toàn.”

"Không! Tôi đã huy động tất cả các bạn cùng lớp biết Yiyi để hỏi thăm về cô ấy." Chàng trai lắc đầu bất lực nói: “Hiện tại cảnh sát đã nói rằng họ chưa tìm thấy trường hợp phụ nữ nào đã chết! Chỉ cần không có xác, tức là cô ấy vẫn còn sống.”

"Ai..." Giám đốc Hoàng nhẹ nhàng thở dài nói: "Trần Quân, anh là hội trưởng hội sinh viên của trường, và anh cũng tương đối thân thiết với Hứa Diệc Phàm. Anh có biết gần đây cô ấy có xúc phạm ai không?"

"Không phải tôi đã nói với anh trước đó sao!" Trần Quân bất đắc dĩ thở dài nói: "Lần trước có một tên béo quấy rối Y Y, bị công khai chỉ trích trong khuôn viên trường! Sau đó, hắn nhảy lầu chết vì không thể nghĩ tới."

"Nhảy khỏi tòa nhà và chết ..." Chị Xiaoyan đang sắp xếp tài liệu và phớt lờ hai người họ đang đợi mẹ tôi và tôi đến. Đột nhiên cô nghe họ nói rằng có ai đó đã nhảy ra khỏi tòa nhà. Cô ấy rõ ràng bị sốc, đặt tài liệu trên tay xuống và nhìn chằm chằm vào chúng.

"Ồ! Đó chỉ là ngoài ý muốn thôi," Trần Quân bất lực lắc đầu nói: "Ngày đó tôi đã ngăn cản Yiyi rồi, nhưng vẫn..."

"Vì người đó đã mất tích nên chúng ta nên nhờ cảnh sát hoặc thám tử điều tra. Tại sao các bạn lại tìm chúng tôi?" Nana đi tới bưng hai tách trà tới trước mặt bọn họ: "Hai người dùng đi."

"Mọi việc cần làm đều đã làm xong." Trần Quân nhận lấy trà nói: "Hiện tại chúng ta chỉ có thể đi xa như vậy."

"Haha," Xiaoyan khẽ mỉm cười và bước đến ngồi đối diện hai người. Anh bắt chéo đôi chân thon dài của mình và nói: "Vậy làm sao hai người biết đến công ty chúng tôi?"

"Ồ - cái này!" Trần Quân mỉm cười với người phụ nữ gợi cảm với đôi chân đẹp trước mặt, âm thầm nuốt nước bọt nói: "Khi dì Tô Vũ đến thì cô sẽ biết!"

"Tô Ngọc... Dì?" Nana có chút nghi hoặc nhìn về phía Tiểu Yến tỷ, hai người đột nhiên cười lớn: "Nhớ kỹ, từ nay về sau ta sẽ gọi nàng là dì Tô Vũ." Nana ngồi bên cạnh Trần Quân, đôi chân mềm mại trong chiếc tất trong suốt xếp trên đùi anh, hai tay đặt trên ngực anh, toàn bộ mông cô bắt đầu từ từ nâng lên, chuẩn bị ngồi lên chân anh.

Cửa mở, tôi theo mẹ bước vào: "Nana, mẹ đang làm gì vậy?" Mẹ tôi cau mày, cười nói: “Đừng dụ dỗ những thiếu niên ngu dốt!”

"Không biết gì!" Nana đột nhiên đứng dậy, sờ sờ Trần Quân bụng nói: "Con đã có phản ứng rồi, con vẫn là một tiểu tử ngu dốt! Chậc chậc - khi nào con mới thử cách của chị ta?" 

"Hừ hừ..." Giám đốc Hoàng ho nhẹ một tiếng, nhưng trong mắt hắn có thể thấy được sự ghen tị và ghen tị.

"Tiểu Quân, sao cậu lại ở đây?" Mẹ đi đến chỗ chị Tiểu Yến, nhìn hai người rồi hỏi Trần Quân: “Mẹ nghe nói ở trường con có chuyện xảy ra phải không?”

"Ừm," Tiểu Quân ngượng ngùng gật đầu, mặt đỏ bừng nói: "Chính là như vậy..."

"Ồ!" Sau khi nghe Trần Quân kể lại, mẹ cô gật đầu nói: “Xem ra người này không chỉ đơn giản là mất tích.”

"Cái gì còn thiếu?" Tôi ngắt lời và hỏi: “Anh Chen Jun, anh nghĩ ai đang mất tích?”

"Nào," Nana nắm lấy tay tôi và nói: "Tiểu Khải, đi chơi vui vẻ nhé! Mẹ con bây giờ có việc phải làm."

"Tiểu Khải," chị Nana do dự, ngồi xổm xuống trước mặt tôi và hỏi tôi, "Anh Chen Jun này có phải là người nhà em không?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu, lo lắng nói: “Chị Nana, chúng ta đang chơi trò gì vậy?”

"Trước tiên hãy nói với chị gái, anh ấy là ai?" Chị Nana chạm vào tóc tôi và mỉm cười: "Nói với chị, chị sẽ chỉ cho em một số trò ảo thuật thú vị sau!"

“Ồ,” tôi gật đầu nói: “Anh ấy là anh cả sống cạnh nhà tôi! Anh ấy rất tốt!”

"Chính là nó! Haha!" Chị Nana và tôi chơi phép thuật. 

"Chúng tôi có một nhiệm vụ." Chị Xiaoyan ước chừng mười phút sau bước vào và nói: "Tối nay tôi và Tô Vũ sẽ đến trường đại học XX. Có vẻ như mọi chuyện không đơn giản như vậy để giải quyết."

"Buổi tối... vậy thì tôi..." Chị Nana liếc nhìn tôi, rút ​​bàn tay đang chơi trò ảo thuật với tôi ra, cười bất lực nói: "Được rồi!"

"Không có cách nào!" Chị Tiểu Ngôn nhẹ nhàng thở dài nói: "Tiểu Khải cũng cần người chăm sóc, đến đó quá nguy hiểm."

"Tôi phải đi!" Tôi lo lắng nhìn chị Xiaoyan và nói: "Chị ơi, em phải đi!"

“Không…” Lời của mẹ từ bên ngoài truyền đến, uy nghiêm nói: “Con ngoan, ngoan ngoãn để chị Na ở lại chăm sóc con được không?”

“…Con…” Tôi cảm thấy có chút bất mãn và lo lắng cho mẹ nên không biết phải làm sao. 

"Chị Yu, chúng ta cùng đi nhé!" Nana do dự một lát, nhìn mẹ rồi nói: "Thật ra, con phát hiện sức mạnh trong người Tiểu Khải đã trở nên mạnh mẽ hơn. Hơn nữa, roi của con không phải là chay, không có thứ bẩn thỉu nào có thể đến gần."

"Đúng vậy -" Tiêu Nghiên tỷ gật đầu nói: "Tiểu Khải cũng có năng lực cảm ứng, chuyện này chúng ta đã nói mấy ngày trước rồi, nếu có sai sót hoặc xảy ra chuyện gì, Tiểu Khải có thể cảm nhận được."

"..." Mẹ nghiến răng nghiến lợi, nhìn Tiêu Nham cùng Nana, bất đắc dĩ thở dài: "Đứa bé còn nhỏ!"

"Tôi đã lớn rồi!" Tôi ôm nắm tay nhỏ nói: “Tôi sẽ bảo vệ mẹ tôi, Tiểu Yến và chị Nana.”

“Dì Tô Vũ,” Anh Trần Quân ngắt lời: “Tôi sẽ chăm sóc Tiểu Khải.”

"Pah!" Mẹ đập vào đầu Trần Quân nói: "Thằng nhãi này, con đã bảo mẹ gọi mẹ là chị bao nhiêu lần rồi."

"Chị... chị..." Anh Trần Quân ôm đầu ngồi xổm xuống đất, không ngừng xoa xoa. 

"Vậy xin mời đạo diễn và Trần Quân tiên sinh giúp đỡ!" Chị Xiaoyan gật đầu, mở cửa phòng bên kia và nói: "Ở đây có một số thiết bị, cần em giúp mang ra xe." Cái gọi là thiết bị chỉ là một chiếc máy tính để bàn và một vài chiếc loa. 

Khi chúng tôi lên xe, giám đốc dẫn anh Trần Quân tới phía trước lái xe đến trường. Mẹ tôi, các chị gái và tôi đi theo sau bằng ô tô riêng của mình. "Xem ra vật này có mục đích..." Tiểu Yến vừa điều khiển xe vừa bất đắc dĩ nói: "Theo bọn họ vừa nói, vật đó sẽ không dễ dàng xuất hiện."

“Ừ,” mẹ tôi gật đầu, nhìn ra ngoài, ôm tôi vào lòng và nói: “Mục tiêu của hắn là những cô gái ăn mặc hở hang hơn và những kẻ tục tĩu hơn thích tra tấn phụ nữ.”

“Tôi sợ bây giờ anh ấy không ra ngoài,” chị Nana dùng sức kéo roi trong tay nói: “Thứ rác rưởi này nhất định phải tiêu hủy một cách nhân đạo.”

"Buổi tối chúng ta ở phòng giám sát chờ hắn." Mẹ lấy từ trong túi ra mấy tờ giấy màu vàng, viết gì đó: “Khi cuộc họp đến, mẹ và Tiểu Ngôn sẽ đi kiểm tra xung quanh và sắp xếp đồ đạc.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 buồn ngủ

Buổi chiều trong trường khá náo nhiệt, nhưng gần đây trong trường xuất hiện một số tin đồn không hay khiến các cô gái đều có chút sợ hãi, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là tin đồn, chưa hề gặp mặt. 

Khi chúng tôi đến phòng giám sát của trường, mẹ tôi và chị Xiaoyan đã rời đi. Anh Chen Jun đưa chúng tôi đi làm quen với ký túc xá và khu giảng dạy cũng như vị trí của các con mắt giám sát. 

Họ quay lại sau gần một tiếng rưỡi. "Phần còn lại sẽ để lại cho chúng tôi." Chị Xiaoyan nói với giám đốc: "Tôi hy vọng từ nay trở đi sẽ không có ai đến phòng giám sát này làm phiền chúng tôi. Nếu nhìn thấy bất kỳ ai trong chúng tôi trong khuôn viên trường thì phải giả vờ như không biết chúng tôi, vì nếu không làm đúng, bạn sẽ chết!"

"...Không...không thể nào đúng được?" Đạo diễn nuốt khan, lau mồ hôi trên đầu rồi nói: “Tối tôi về nhà nên…”

"Không sao đâu." Anh Chen Jun gật đầu nói: "Tôi sẽ về nhà vào buổi tối, vì vậy trong trường đại học này không ai biết anh ngoại trừ giám đốc và tôi."

“Tôi xin chào lãnh đạo nhà trường trước đã…” Hiệu trưởng vội vàng rời khỏi phòng giám sát, “Hừm!” Chị Nana khinh thường nhìn hiệu trưởng rời đi, lạnh lùng nói: “Chắc chắn cô ấy sợ xảy ra chuyện gì vào ban đêm nên để lãnh đạo nhà trường tránh xa! Những người như vậy… sẽ không quan tâm đến tính mạng của học sinh.”

“Cái này…” Trần Quân xấu hổ cười, rời khỏi phòng giám sát nói: “Vậy tôi đi trước.”

“Ở bên ngoài đừng nói nhảm,” mẹ tôi lớn tiếng nói, “để tránh làm học sinh hoảng sợ.”

"Tôi biết." Trần Quân mỉm cười và đóng cửa phòng giám sát lại.

“Còn hai tiếng nữa mới đến 9 giờ tối.” Mẹ nhìn đồng hồ, nhìn nhau một lúc rồi nói: “Lát nữa con thay quần áo, buổi tối con sẽ tuân theo quy tắc cũ.”

"Chị Yu, chị nên ăn mặc gợi cảm!" Chị Xiaoyan khẽ cau mày nói: "Anh chàng đó là một người rất dâm đãng, có lẽ đây là cách dụ anh ta ra ngoài."

“Mẹ biết…” Mặt mẹ đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu: “Mẹ sẽ thay. Nana, mẹ đã chuẩn bị quần áo gì cho con rồi?”

"Chà... Chị Yu sẽ biết sau khi chị ấy thay đổi nó." Khuôn mặt của Nana có chút xấu hổ và cô ấy nói: "Thật ra, chúng ta không thể làm gì được..."

Thời gian trôi qua chậm rãi, tôi đang tựa người vào ghế tựa, cảm thấy hơi choáng váng thì nghe thấy tiếng bước chân nhanh trên giày cao gót ở bên ngoài, xen lẫn cảm giác lo lắng. 

"Bang -" Cánh cửa bị mở mạnh, một người phụ nữ bước nhanh vào, khiến tôi bối rối tỉnh dậy. "Nana..." Đó là giọng nói của mẹ tôi, mang theo sự tức giận: "Bà chuẩn bị quần áo gì cho tôi?"

"..." Chị Xiaoyan và chị Nana đều im lặng, chúng tôi ngơ ngác nhìn mẹ.

Mẹ đang mặc một chiếc váy đen hở lưng. Đây không thể được coi là một chiếc váy. Nó phải là một chiếc váy màu đen. Chiếc váy ngắn đến mức chỉ che được phần mông. Không sao đâu, nhưng nó bị rạch ở cả hai bên. Chỉ cần bạn bước nhanh hơn, váy xẻ sẽ nổi lên, phần trắng bên trong cũng nổi lên. Đồ lót là rõ ràng. Đôi chân thon lại càng thêm thon thả nhờ chiếc đai treo màu trắng. Đôi chân đang đi giày cao gót có họa tiết màu đỏ. Thắt lưng tương đối rộng, không buộc chặt mà buông thõng ở eo và hông. Mông mẹ chưa đủ lớn nên đai sẽ rơi ra.

“Con ơi, đừng nhìn vào,” mẹ tôi nói với tôi, rồi quay sang chị Nana và hỏi: “Đây là cái gì vậy?”

"Nữ... Nữ hoàng..." Nana đột nhiên ôm lấy mẹ mình một cách mãnh liệt, dụi mặt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ: "M-con, con không thể chịu đựng được nữa."

"Tch—" Chị Xiaoyan liếc nhìn mẹ một lúc, gật đầu nói: "Bà ấy quả thực có khí chất của nữ hoàng SM."

"Ai..." Mẹ bất lực lắc đầu, kéo Nana đi, "Lát nữa mẹ sẽ ra ngoài đi dạo. Tiểu Ngôn, khi mẹ đến đó hãy dựng rào chắn bảo vệ nhé!"

"Mẹ thật xinh đẹp!" Nhìn thấy mẹ ngồi cạnh, tôi ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mẹ. 

"Thật sự?" Mắt mẹ sáng lên, trên mặt hiện lên nụ cười: “Chỉ cần bé thích là được, haha…”

"Chị Yan," Nana không ngừng quấy rầy chị Yan: "Tôi đã chuẩn bị một bộ đồ cho chị. Chị mặc nó chắc chắn sẽ có khí chất của Chị Yu! Hoàng hậu... Chị Yu... không thể chịu đựng được nữa... Thân thể tôi đau nhức..."

"Anh... anh là chàng trai thích M," chị Xiaoyan bất lực nhìn Nana đang vuốt ve bắp chân bên cạnh và nói: "Chú ý, Xiaokai vẫn còn ở đây!"

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng khi tôi cảm thấy như mình đã chìm vào giấc ngủ, tôi nhận thấy mẹ tôi đã rời khỏi phòng giám sát, chị Xiaoyan dán một tờ giấy màu vàng lên cửa, ngồi xuống và bắt đầu chăm chú xem vài màn hình. 

"Bây giờ đã hơn 10 giờ rồi, ngoài cửa bảo vệ ra, trong khuôn viên trường không có ai cả." Nana kỳ quái nhìn màn hình, nói: "Có vẻ như dù thế nào đi nữa, nó vẫn gây ra rất nhiều bất thường trong học sinh."

"Hiện tại có người trong trường đã trấn áp sự việc này. Nếu không, nó sẽ bùng phát trong giới học sinh." Chị Xiaoyan gật đầu và nói: "Việc này phải được giải quyết tối nay, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại."

Tôi không tiếp tục lắng nghe cuộc thảo luận của họ mà cảm thấy mình lại chìm vào bóng tối lần nữa. Một tiếng thở gấp gáp lọt vào tai tôi. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mình lại đang đi dọc đại lộ khuôn viên trường với mẹ. Mẹ tôi bước đi chậm rãi, không mục đích, đôi giày cao gót sắc nhọn của bà phát ra âm thanh “ding” có trật tự. 

Một cảm giác lạnh lẽo bao quanh cơ thể Tô Vũ, mẹ cô rất sốc. Cô nhìn quanh không thấy có gì bất thường nhưng cô chắc chắn rằng có một đôi mắt rất tà ác đang nhìn mình. 

"Nó ở gần đây." Mẹ khẽ cau mày, trên mặt mang theo một tia giễu cợt tự nói với mình: "Chỉ chờ con thôi!"

Ánh mắt anh đầy hung hãn, muốn nhìn thấu người phụ nữ cách đó không xa, đôi chân thon, cặp mông gợi cảm và bộ ngực cao. 

"Huhu..." Đột nhiên một vật thể dài màu đen đâm rất nhanh về phía mẹ tôi, để lại dấu vết trên mặt đất. 

Người mẹ đang đứng đó đã quay về phía trước. Ánh sáng trong tay cô tụ lại và tạo thành một con dao. Cô chém vào vật thể dài. Thứ rơi xuống đất là một vật thể hình que. Sau khi bị cắt đứt, nó lăn vài vòng trên mặt đất rồi biến mất. 

"Ra khỏi!" Mẹ đi theo thứ dài co lại và đột ngột bay đi... Đột nhiên có tiếng đổ vỡ, mẹ bị đẩy ra ngoài.

Dưới ánh trăng, một bóng người chậm rãi hiện ra từ bụi cây. 

"Anh... anh có thể nhìn thấy tôi không?" Thứ xuất hiện trước mặt mẹ tôi là một con quái vật rất to lớn giống đười ươi, cao khoảng hai mét, khắp người có xúc tu, lông dày che kín toàn bộ khuôn mặt và một chuỗi hạt Phật đeo quanh cổ.

"Ta tới đây để tiêu diệt ngươi." Mẹ lạnh lùng nhìn quái vật, mỉm cười: “Con đã chết rồi, bị dục vọng của chính mình khống chế, không muốn xuống địa ngục, để mẹ cõng con đi!”

“Gửi cho con…” Con đười ươi không ngừng quét cơ thể mẹ, đột nhiên từ xúc tu phun ra rất nhiều chất lỏng màu trắng, giọng hơi run run nói: “Con thật gợi cảm, một phụ nữ xinh đẹp như vậy, con muốn đụ mẹ… Mẹ kiếp, nó nhất định phải tốt hơn mấy cô bé đó! Hahahaha…”

"Hừm..." Mẹ khinh thường nhìn quái vật một cái, nói: "Chết đi, đồ đáng ghét!" Cô giơ mũi kiếm lên và đâm nó một cách quyết liệt. 

"A..." Đười ươi quái vật kêu lên một tiếng, kiếm đâm thật mạnh vào thân thể nó. 

"Cái này... sao có thể..." Cổ con đười ươi đột nhiên phóng ra một luồng ánh sáng, đó là chuỗi tràng hạt Phật giáo. Người mẹ hơi ngạc nhiên khi thanh kiếm thực sự kéo cánh tay của cô và từ từ tiếp cận cơ thể con quái vật, "Haha!" Con đười ươi mỉm cười kiêu hãnh, vài xúc tu đột nhiên quấn lấy cơ thể mẹ. 

"Chết đi--" Mẹ nghiến răng buông kiếm ra, cánh tay của bà phát ra ánh sáng mạnh mẽ, bao bọc con quái vật. 

"...Đừng...ah..." Tiếng kêu của người mẹ vang lên sau ánh sáng, và những xúc tu của con quái vật đười ươi đã quấn quanh chân và tay của người mẹ. 

Có lẽ là do anh ấy phấn khích hơn. Chất lỏng màu trắng trên các xúc tu của con quái vật phun ra ngày càng mãnh liệt và dày đặc, cơ thể hắn bắt đầu run rẩy nhẹ. 

“Thả mẹ đi…” Đôi chân thon dài của mẹ không ngừng vặn vẹo, ánh sáng trong tay mẹ không ngừng hiện lên rồi mờ đi, chuỗi hạt trên cổ quái vật đười ươi cũng theo đó hấp thụ ánh sáng. 

Những xúc tu bắt đầu quấn quanh cơ thể mẹ một cách nhanh chóng, xuyên qua cánh tay của mẹ và quấn quanh bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp quần áo của mẹ. Hai chiếc xúc tu còn lại cũng quấn dọc theo đôi chân thon thả và bắt đầu luồn lách trong chiếc tất của mẹ. 

"Mẹ..." Tôi rất sợ hãi, bây giờ tôi không biết phải làm sao. 

“Ta sẽ từ từ thưởng thức,” đười ươi quái vật kiêu ngạo nói: “Đưa ngươi đến không gian của ta và biến ngươi thành nô lệ của ta. Hahahaha…” Nói xong, một vật thể khổng lồ dưới bụng nó bắt đầu từ từ nâng lên, lộ ra một màu đỏ tươi, và chất lỏng màu vàng phun ra từ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Ảo tưởng và cái ác

Tại sao chị Nana và chị Xiaoyan vẫn chưa đến? 

Tôi biết với khả năng của họ thì sẽ nhanh chóng đến được đây nhưng họ không xuất hiện. 

"Tiểu Khải, dậy nhanh lên..." Chị Xiaoyan đặt tay lên trán tôi, một cảm giác ấm áp lan vào não tôi, "Mẹ...Mẹ...Chị...Cứu mẹ..." Tôi mở mắt ra và nhìn thấy chị Xiaoyan có phần lo lắng, trong khi chị Nana đang nhìn chằm chằm vào màn hình. 

“Tiểu Khải, hiện tại chúng ta phải dựa vào năng lực của cậu để cảm nhận được vị trí của mẹ cậu.” Chị Xiaoyan háo hức nói, sau đó quay lại hỏi: "Nana, em thế nào rồi?"

"Nó đã bị kéo vào..." Nana đứng dậy nói: "Hiện tại đã xác định được vị trí. Dựa theo dấu vết không gian nó để lại, chúng ta có thể lập tức tìm thấy cô gái mất tích."

“Vậy thì chúng ta hãy khởi hành ngay thôi.” Chị Xiaoyan gật đầu, bế tôi lên, mở cửa đi về phía nơi mẹ tôi vừa chiến đấu. Vừa đi, cô vừa nói với Nana đang đi theo mình: “Con quái vật này có một chuỗi hạt kỳ lạ, có thể khiến Đạo giáo trở nên bất khả xâm phạm, vì vậy nếu muốn tiêu diệt nó, Nana, cô phải dùng sức mạnh thay vì năng lượng.”

"Tôi hiểu." Nana gật đầu, trong tay nắm chặt roi da: "Tên khốn đó không khó giải quyết, nhưng cái giá mà Vu tỷ trả ra hơi cao."

"Không, dựa theo kỹ năng thể chất của chị Yu, việc loại bỏ thứ đó không có vấn đề gì." Chị Xiaoyan tự tin nói: "Sau này tôi sẽ sử dụng cảm ứng của Xiaokai để tìm ra vị trí của Tô Vũ trong không gian. Sau này đừng để bị lạc nhé."

Khi chúng tôi đến đó, mọi việc vẫn như thường lệ, như chưa hề có trận chiến nào cả. Mẹ và con quái vật khỉ đột đã biến mất.

"Tiểu Khải, cố lên - đừng sợ!" Chị Xiaoyan đặt tay lên trán tôi, cơn buồn ngủ sâu lại khiến tôi chìm vào bóng tối. 

"Nhanh, thế là xong, chúng ta vào trong thôi!" Chỉ còn lại những lời cuối cùng, đôi mắt cô dần sáng lên. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy xung quanh mình có một khu vườn rộng lớn, trước mặt là một biệt thự. 

"Hmm... Huh..." Một tiếng rên kỳ lạ vang lên bên cạnh tôi. Khi quay đầu lại, tôi phát hiện một cô gái vô danh nằm khỏa thân trên thảm hoa, không ngừng vuốt ve ngực, trong mắt tràn đầy dục vọng và ham muốn.

"Bùm!" Đột nhiên trong biệt thự vang lên một tiếng động lớn, cửa sổ vỡ tan, một bóng người đột nhiên bị đẩy ra ngoài. 

"Hừm..." Là mẹ tôi. Thấy mẹ không bị thương, tôi thấy yên tâm hơn. 

Mẹ thờ ơ nhìn chằm chằm cửa sổ nói: “Bây giờ đừng nghĩ đến việc chạy trốn, đây là nơi trú ẩn không gian của con phải không?”

"Huhu... Con không muốn... Con không muốn trốn thoát..." Con đười ươi to lớn nhảy ra ngoài, nhìn mẹ một cách đầy dục vọng và nói: "Đây là không gian của con, con nghĩ con có thể trốn thoát được sao? Haha... Vừa rồi con suýt cưỡng hiếp con, không ngờ con lại giấu giỏi đến thế."

"Hừm!" Mẹ liếc nhìn cô em trần trụi cách đó không xa, khuôn mặt trở nên méo mó nói: "Mẹ ghét nhất những thứ ghê tởm và dâm đãng như con. Hôm nay con sẽ mất trí!"

"Bạn không thể giết tôi." Đười ươi quái vật dùng hai chân nhảy về phía mẹ: "Vừa rồi không thử sao? Vô dụng. Với thứ này thì bất cứ biện pháp nào cũng vô dụng!"

"Tôi đã biết rồi." Người mẹ trong nháy mắt biến mất, quái vật nhảy lên không trung, "Cút xuống địa ngục!" Cô đặt tay lên cổ con đười ươi và kéo thật mạnh, chuỗi tràng hạt được rút về tay mẹ. Bàn tay còn lại phát sáng, "A..." con đười ươi quái vật hét lên một tiếng, toàn bộ cái đầu đều bị thổi bay ra khỏi cơ thể. 

Sức mạnh trong tay mẹ tôi tập trung vào một con dao, và bà bắt đầu vung con dao rất nhanh trước khi chạm đất. Sau một luồng ánh sáng, con quái vật đười ươi bị chặt thành từng mảnh. 

"Mẹ vẫn tuyệt vời." Tôi theo dõi mọi chuyện diễn ra và cảm thấy mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời vì đã thoát khỏi con đười ươi kinh tởm đó. 

"Hừ..." Mẹ thu dao lại, thở ra một hơi, chậm rãi đi đến trước mặt tỷ tỷ, ngồi xổm xuống, đặt tay lên trán, một cỗ lực lượng chậm rãi hội tụ truyền vào trong não của nàng. 

“A...” Em gái bối rối khi hai mắt tỉnh lại, sắc mặt hơi vặn vẹo, đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, một luồng khí đen đục đục từ thân dưới và miệng phun ra. 

"Nó sẽ tốt hơn, phải không?" Mẹ lau những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên trán và mỉm cười: “Chúng ta có thể rời đi ngay khi Nana và những người khác đến nơi.” Mẹ bắt đầu quan sát xung quanh, khẽ cau mày: "Kỳ lạ? Tại sao trong không gian này vẫn chưa có dấu hiệu sụp đổ? Nó đã bị phá hủy... chẳng lẽ... tệ quá!"

Đôi mắt của cô em gái đang nói dối tối sầm lại, cô đột nhiên lao về phía mẹ mình. Khi mẹ cô chưa kịp chuẩn bị thì một tia sáng đen lóe lên. 

Khi mọi thứ trở lại bình thường, con quái vật đười ươi lại xuất hiện trước mặt tôi. 

"Hufu... nguy hiểm quá... suýt chết..." Đười ươi quái vật run rẩy thở dài, cười dâm đãng: "Bây giờ ngươi không còn lựa chọn nào khác phải không?" Ngực nó vặn vẹo, từ từ mở ra như một vết nứt, đầu của một người phụ nữ từ trong đó nhô ra, bộ ngực khổng lồ dần dần lộ ra ngoài. 

"Mẹ--" Tôi đâm sầm vào con quái vật nhưng dường như chẳng có tác dụng gì. Con quái vật không thể nhìn thấy tôi chút nào. 

Cơ thể của người mẹ bắt đầu xuất hiện, cánh tay của bà vẫn nằm trong cơ thể khỉ đột và từ thắt lưng trở xuống cũng vậy, nhưng phần thân trên của bà nổi bật hơn. 

"Ừm..." Mẹ ho dữ dội vài tiếng, trên tóc và mặt ướt đẫm vẫn còn rất nhiều chất lỏng hôi hám. 

“Ha ha…” Chuỗi hạt trên cổ quái vật phát ra màu đỏ sậm cực kỳ quái dị, các xúc tu trên cơ thể nó lại bắt đầu phun ra chất lỏng màu trắng. 

“Thả mẹ ra…” Sắc mặt mẹ đỏ bừng, thân thể vặn vẹo kịch liệt, sức lực bắt đầu không ngừng được giải phóng. 

"Nó vô dụng." Quái vật thân thể khẽ run lên, cười lạnh nói: "Bây giờ là lúc ta tận hưởng nó. Haha!" Thân thể nó trong chốc lát trở nên trong suốt, cảnh tượng bên trong hiện rõ. Đôi chân gợi cảm, phần bụng dưới và cặp mông đầy đặn của mẹ đều như được ngâm trong chất lỏng ẩm ướt. 

“Hehe…” Quái vật không ngừng cười, vài xúc tu bắt đầu tụ lại trong cơ thể, từ từ cuộn tròn dọc theo đôi chân mềm mại của mẹ, những xúc tu còn sót lại bên ngoài cơ thể cũng bắt đầu quấn quanh vòng eo thon gọn của mẹ, hướng về bộ ngực căng mọng và núm vú đỏ tươi của mẹ. 

"Đừng... ô ô..." Mẹ dùng sức giãy giụa lần cuối, nhưng mọi thứ dường như đều không có tác dụng: "Thằng khốn nạn... thả tôi ra -"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Ác ma

Đười ươi quái vật ngạo nghễ cười một tiếng, bên ngoài mấy cái xúc tu đã cuộn tròn dọc theo vòng eo gợi cảm của mẹ, quấn lấy mẹ một vòng, "Con khốn, con suýt chết trong tay mẹ, ha ha... Hiện tại ta muốn báo đáp thật tốt, để ta xoa bóp cho mẹ thật tốt trước đã!" Một xúc tu dừng lại sau khi chạm vào bộ ngực khổng lồ của mẹ, bắt đầu từ bầu vú và quấn quanh núm vú thành một vòng tròn, giống như sự vướng víu của một con rắn. 

Có lẽ vì cảm thấy buồn nôn hoặc khó chịu nên mẹ cô vùng vẫy dữ dội, phần thân trên bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng, đôi chân thon dài dưới eo bắt đầu vùng vẫy muốn thoát ra. 

“Vô dụng thôi, con khốn…” Bởi vì mẹ giãy dụa, con đười ươi di chuyển các xúc tu nhanh hơn, chất lỏng màu trắng trong các xúc tu quấn quanh ngực mẹ bắt đầu ngừng chảy: “Hãy tận hưởng đi, kỹ năng của con rất tuyệt vời!”

"Ta... ta sẽ không để ngươi đi... đồ ghê tởm..." Mẹ nghiến răng nghiến lợi, lửa giận trong mắt bắt đầu dâng lên: "Ta muốn giết ngươi!"

"Hiện tại ngươi đang ở trong tay ta, giết ta? Ha ha ha ha..." Đười ươi lông trên mặt lộ ra hưng phấn: "Trước tiên giống như con khốn đó, trở thành một cái biết bị đĩ điếm!"

"Hừ..." Mẹ tôi lạnh lùng nói: "Không thể nào, đại trừ tà của ta không dễ dàng như vậy..."

"Thật sao?" Đười ươi có chút kiêu ngạo nói: "Lát nữa ta cho ngươi nếm thử cái cặc to của ta. Ta sợ ngươi không thể sống thiếu ta. Đúng vậy!"

Một trong những xúc tu bên ngoài đã hoàn toàn ngừng phun ra chất lỏng màu trắng, và trên đầu các xúc tu của nó xuất hiện một vết nứt, giống như miệng rắn... nhưng cũng không hẳn là... Tôi không biết diễn tả thế nào, tôi bây giờ vẫn chỉ là một đứa trẻ, cũng không có nhiều suy nghĩ và thông tin như vậy! 

Trong miệng xúc tu có một cái lưỡi đỏ, trên lưỡi có một cái miệng nhỏ, đang vặn vẹo đều đặn. 

Từ bên cạnh tôi có thể thấy rõ những xúc tu đang hé mở bỗng che phủ bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi, quấn trọn cả bộ ngực vào bên trong. 

“A...” Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, xen lẫn tức giận và đau đớn. 

"Ha ha, để ngươi tự mình nhìn một chút đi!" Xúc tu của con đười ươi thực sự bắt đầu trở nên trong suốt, chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ bên trong vừa mút vừa cắn núm vú của mẹ: “Ngực của con cứng chắc và hếch lên, cảm giác rất sờ vào, dễ chịu hơn con khốn đó nhiều. Từ Dịch Y nhìn thấy con như thế này, nó sợ như chó, chỉ có thể hét lên, một chút cũng không ổn…”

“Đừng như vậy... Đồ khốn... Ta nhất định sẽ giết ngươi và đuổi ngươi ra khỏi tâm trí... Ôi..." Cái lưỡi bắt đầu quằn quại mút lấy núm vú của mẹ. Từ phần trong suốt có thể thấy quầng vú của mẹ có màu đỏ tươi. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng kéo núm vú mẹ lên và bắt đầu kéo qua kéo lại đều đặn. "Cái kia đừng rời đi, haha!" Con đười ươi còn quấn một chiếc xúc tu khác trên ngực mẹ, xẻ đôi và che lại. 

"Không..." Mẹ khẽ phát ra âm thanh mũi, nhưng ánh mắt lại rất trong trẻo và kiên định. 

"Nó thế nào? Bạn có cảm thấy nó không?" Con đười ươi nói với nụ cười tự hào và bắt đầu mút núm vú nhanh hơn.

"Haha...hahahaha..." Mẹ đột nhiên cười điên cuồng, ngẩng đầu nhìn quái vật nói: "Cảm giác như... ta đang nghĩ cách giết ngươi..."

"Ngươi..." Đười ươi hơi sửng sốt, nụ cười trên mặt cứng đờ, sau đó hung ác nói: "Mẹ kiếp, đã như vậy, ta sẽ cho ngươi biết ta thực lực có bao nhiêu!" Hai xúc tu rời khỏi vú mẹ, chiếc lưỡi đỏ không ngừng run lên, một cây kim chậm rãi phun ra: "Ta sẽ tiêm một ít tinh dịch vào núm vú của con, xúc tác thành sữa! Haha!"

“A—” Khi mũi kim trên lưỡi đâm vào hai đầu vú, người mẹ hét lên một tiếng chói tai, toàn thân run lên vì đau. 

Chiếc lưỡi bắt đầu từ từ luồn lách quanh núm vú, liên tục xoa bóp, làm chậm cơn đau do đầu kim gây ra, dòng tinh dịch từ từ được tiêm vào bộ ngực gợi cảm của người mẹ có tác dụng tiết sữa. "Làm sao... làm sao có thể... ừm~~" Nỗi đau đi kèm với sự phấn khích. 

Lúc này khuôn mặt xinh xắn hồng hào của mẹ tôi lại càng hồng hào hơn, hạt cườm nhỏ trong âm đạo bị xúc tu quái vật cào xước ở phần dưới cơ thể bắt đầu run rẩy nhẹ. 

"Hiệu quả của việc này sẽ phát huy ngay lập tức!" Con đười ươi rất hài lòng và quấn lấy, xoa bóp cơ thể mẹ một cách mạnh mẽ. Những chiếc xúc tu bên trong quấn quanh đôi chân thon thả của mẹ và vặn vẹo. Khi tiếp xúc với lỗ âm đạo, chúng di chuyển chậm lại và cọ xát từ từ. 

"Anh cũng cần xoa bóp chỗ đó nữa!" Đười ươi vừa nói xong, ở xúc tu nào đó có một khe hở, cùng một cái lưỡi màu đỏ nhô ra từ đó, "A..." Khi cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy âm vật của mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ, cơ thể lại vặn vẹo dữ dội, nhưng các xúc tu bên trong càng quấn chặt hơn, các xúc tu phía dưới di chuyển nhanh chóng, đầu lưỡi nhẹ nhàng bắt đầu trêu chọc, mút lấy âm vật đã bắt đầu phản ứng. 

"Có rất nhiều nước!" Đười ươi cười ngạo nghễ, càng bắt đầu trêu chọc mạnh hơn: "Anh không thể không muốn tôi nhét nó vào phải không? Thực ra tôi đã nhịn không được từ lâu rồi, nhưng tôi thích nhìn phụ nữ từ trong trắng trở thành dâm đãng hơn."

"Không...Mẹ sẽ không..." Giọng mẹ trở nên hơi khàn khàn nhưng lại tràn đầy kiên quyết: "Huhu...Mẹ sẽ không nhượng bộ...ừm..."

"Ngươi nói không có, nhưng là do hưng phấn mà âm đạo của ngươi đã mở ra! Bên trong nước không ngừng phun ra!" Con đười ươi cúi đầu, há miệng thè lưỡi: "Hừ... Đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể..."

Mẹ ngẩng đầu nhìn quái vật, lạnh lùng nói: “Trái tim ta sẽ không nhượng bộ, năng lực của con chẳng qua là…” Mẹ còn chưa kịp nói xong, chiếc lưỡi trong miệng đười ươi đã tiến vào trong khuôn miệng gợi cảm của mẹ, chiếc lưỡi khuấy động nhanh chóng, không ngừng trêu chọc lưỡi gà của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Nó vô dụng." Một âm thanh phát ra từ ngực con đười ươi. Lưỡi của cậu không sợ răng mẹ cắn, tiếp tục quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ mà nói: “Đừng nói đến răng, ngay cả vật sắc nhọn cũng không muốn cắt vào lưỡi của con. Haha…”

"Đồ khốn!" Tôi liên tục đánh vào cơ thể con quái vật nhưng không có tác dụng: "Quái vật! Hãy thả mẹ tôi ra..."

“Đừng... khụ khụ... ôi -" Sau khi rút lưỡi lại, bà mẹ ho một tiếng, hơi thở trở nên ngắn ngủi, cảm giác buồn nôn cứ quẩn quanh trong cơ thể và trong não. Mùi của lưỡi khiến cô buồn nôn.

Mặc dù cơ thể cô đang chống cự nhưng cảm giác kỳ lạ đã gây ra phản ứng mạnh mẽ khi tinh dịch được tiêm vào đầu mũi kim trên ngực cô. Cô không còn kiềm chế được sự sưng tấy của bộ ngực căng mọng, núm vú ngứa ngáy và cảm giác đói khát trong âm đạo cứ co lại và hé mở một chút. Mẹ biết rõ lòng mẹ không khuất phục nhưng thân hình gợi cảm của mẹ sắp khuất phục trước dục vọng. Có vẻ như loại thuốc kích dục được tiêm vào rất mạnh. 

“Gần như, tôi gần như ngạt thở…” Thân thể khổng lồ của con quái vật đười ươi bắt đầu co lại nhanh chóng, và chiếc gậy bên trong cơ thể nó bắt đầu phát triển. Khi thứ bên ngoài biến mất, thứ bên trong đã hoàn toàn đứng dậy, chất lỏng màu vàng nhanh chóng tuôn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bị nhiễm bệnh

Cây gậy khổng lồ cọ xát mạnh và nhanh vào cửa âm đạo của người mẹ, chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể người mẹ bắt đầu liên tục làm ướt đầu trước của cây gậy bằng ma sát của cây gậy và bôi trơn thanh dọc theo nó. 

"Ừm...ah...ahhhh...đừng..." Vòng eo thon gọn của mẹ càng vặn mạnh hơn, nhưng không có tác dụng gì, bụng dưới và mông bắt đầu cọ xát không đều khi thanh trượt trượt: "Thật là... ngứa... ôi... con sắp chết rồi... bên trong nóng quá..."

“Ha ha ha ha…” Quái vật cười một cách tàn nhẫn, đầu gậy trong cơ thể hắn chậm rãi cọ vào cửa âm đạo của người mẹ. Trong quá trình ma sát, nó hơi tiến vào và chạm nhẹ. 

Lỗ của mẹ trở nên nhạy cảm hơn do tắc nghẽn, và khi đầu que di chuyển ra vào một chút, tinh dịch chảy ra gấp rút hơn. "Con ghét... ôi..." Cơ thể mẹ không tự chủ mà duỗi thẳng eo, đầu que di chuyển ra vào: "Sẽ có... cảm giác - ừm... ừm..."

“Anh không thể nhịn được nữa phải không?” Con đười ươi cười hung ác nói: "Tôi cũng sắp chết rồi. Tôi đúng là một con điếm, chết tiệt! Tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh trước khi đưa nó vào." Đúng như lời nói, kinh mạch trên cây gậy bắt đầu dâng trào mạnh mẽ, chất lỏng màu vàng không ngừng chảy ra cùng với chất lỏng dâm đãng của mẹ. 

"Woo... Wuwu..." Khi cây gậy từ từ đi vào, từng chút một rèn luyện ý chí mạnh mẽ của mẹ cô, Tô Vũ biết rõ cảm giác sung mãn to lớn đang ăn mòn tâm hồn cô. Cô có thể khống chế tâm hồn và lý trí không nhượng bộ, nhưng cô thực sự không thể kiểm soát được ham muốn của cơ thể, điều này mang đến cho cô cảm giác thoái hóa và ngứa ngáy, cảm giác trống rỗng trong cơ thể đang dần lan rộng. 

"Nó rất chật... Cái lỗ có tác dụng xoa bóp rất tốt?" Đười ươi có chút kinh ngạc nói: "So với những cô bé kia tốt hơn rất nhiều, nó thực sự co rút lại, từng centimet đều bị người ta vỗ nhẹ, xoa bóp. Loại cảm giác này không phải bất cứ người phụ nữ nào cũng có thể làm được! Thật thoải mái! Nếu không có tác dụng nữa, ta nhất định phải bắt được ngươi, cảm giác thật sướng!"

"Không - Nana... Xiaoyan... đến giúp mẹ..." Mẹ hét lên một tiếng chói tai nhất, giọng nói lại dần khàn khàn: "Không... con sẽ cảm nhận được... ừm... con sẽ... con không nhịn được... cứu... ừm... đừng... bên trong nóng quá... ngứa quá..."

"Nó tới rồi!" Cây gậy của con đười ươi từ từ rút ra một chút, khuôn mặt tràn đầy ham muốn chiếm hữu và đôi mắt bắt đầu đỏ hoe. Cây gậy khẽ lay động, "Hừ~~" hít một hơi thật dài, cây gậy bắt đầu phồng lên theo hơi thở, kinh mạch cũng bắt đầu vặn vẹo.

“A...” Thân thể mẹ run lên, hàm răng không ngừng đánh lên đánh vào nhau. Cô biết rằng mình không thể thoát khỏi sự xâm nhập của con quái vật kinh tởm này, và bàn tay của cô phát ra ánh sáng thậm chí còn mạnh hơn, nhưng... dường như... vô ích.

"Bên trong!" Chiếc que phồng lên hết mức và đâm thẳng vào âm đạo của người mẹ. Đầu của cây gậy đã mở một cách thô bạo lỗ mở mềm mại của tử cung người mẹ và đẩy nó vào bên trong. 

"A...ahhhh..." Ánh sáng trên cánh tay mẹ cô mờ đi, cơ thể bà vặn vẹo và run rẩy, hàm răng nghiến chặt vào nhau. Cô biết mình không thể trốn thoát được nữa nên cơ thể càng run rẩy dữ dội hơn, âm đạo co rút mạnh mẽ, như muốn bóp đứt thứ đang cưỡng bức đưa vào cơ thể mình. 

"Thật thoải mái... lớp thịt mềm bên trong co lại thật chặt!" Nó cứ thở hổn hển. Đầu gậy được bọc trong một lớp thịt mềm đang co rút đều đặn. Cảm giác được xoa bóp khiến nó hoàn toàn muốn đầu hàng. Nó không nhịn được mạnh mẽ nghiến răng, hít một hơi thật sâu, kiềm chế ham muốn xuất tinh. Cơ thể khổng lồ của nó bắt đầu vặn xoắn với con cặc bên trong nó. 

"Nó... đau bên trong..." Mẹ run rẩy rên rỉ. Cơ thể cô đã thôi giãy giụa, toàn thân chuyển sang màu đỏ tươi. 

Tinh dịch bị ép tiêm vào đã có tác dụng, cơ thể cô bắt đầu phản ứng liên tục. Cảm giác khao khát khiến cô dần cảm thấy bối rối. 

Con cặc của con đười ươi bắt đầu đẩy chậm và nhịp nhàng, chất lỏng dâm đãng của con mẹ bắt đầu chảy trên con gà trống cùng với chất dịch màu vàng của cơ thể con quái vật. "A... cái này sẽ làm... ừ huh huh... đừng... bên trong nóng quá... nó sẽ tan chảy mất..." Người mẹ không ngừng rên rỉ khi nó đâm vào, và cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo và nhô lên nhịp nhàng theo cặc của con đười ươi. 

"Hừ ~~" Đười ươi nhắm mắt lại, bắt đầu tận hưởng cảm giác được bao bọc. Cảm giác những lớp nếp nhăn trên thanh cọ xát vào nó thật không thể diễn tả bằng lời. Một dòng chất lỏng liên tục tác động lên từng centimet của thanh, chất lỏng màu vàng bắt đầu tràn ra háo hức hơn. 

"Ta sắp chết..." Thân thể của nó bắt đầu run rẩy bất thường, cây gậy nhanh chóng đâm vào ra vào: "Bây giờ ta là một con quái vật không phải người cũng không phải ma... Huhu ~ Cho ta một đứa con trai đi! Hahahaha... Lỗ kho báu như vậy thật tốt! Con khốn của Hứa Diệc Phàm không thể so sánh được với nó... Không, ta sắp xuất tinh..."

"Không..." Mẫu thân nghe được đười ươi nói như vậy, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi. Cô sợ vô số tinh trùng của nó sẽ chiếm giữ hoàn toàn bên trong cơ thể dọc theo âm đạo và tử cung. Từng tinh trùng sẽ bơi mạnh trong tử cung để kết hợp với trứng trong cơ thể cô… Nghĩ đến đây, cơ thể cô không còn sức lực để vùng vẫy. 

Sau hàng trăm lần đẩy liên tục, những xúc tu bên ngoài cuối cùng cũng siết chặt bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ, chiếc lưỡi trên xúc tu nới lỏng núm vú của mẹ. Chất lỏng màu trắng nhanh chóng phun ra từ các xúc tu. Con gà trống trong cơ thể dùng sức lực cuối cùng để đẩy phần thịt mềm mại của lỗ tử cung ra. Chiếc que đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người mẹ. Miệng trên của vòi phồng lên thành một vòng tròn và không ngừng rung chuyển, chất lỏng màu vàng ngừng chảy. 

“A – không –” Cảm giác như toàn thân sắp bị xé nát. Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào bầu trời tối. Cơ thể cô dường như mất hết cảm giác, đôi mắt đờ đẫn.

"Cảm giác thật tuyệt!" Con đười ươi không nhịn được kêu lên. Toàn bộ cặc của anh không còn giữ được nữa, chất lỏng màu vàng trên đầu gà trào ra như dòng nước suối: “Nó quấn chặt quá…” Khi xuất tinh, âm đạo và tử cung của người mẹ quấn chặt lấy con cặc như một lỗ nhỏ, run rẩy đón nhận sự tác động liên tục của tinh dịch màu vàng, đồng thời hút thứ chất lỏng ghê tởm phun ra từ đó. 

“À - ừ ừ ừ…” Dưới sự tác động của tinh dịch, mẹ thụ động chấp nhận tinh dịch cứ tràn ngập bụng và tử cung của mình, vô số tinh trùng màu vàng không ngừng tìm kiếm trứng để kết hợp với chúng. 

"Quả nhiên, phụ nữ đạt cực khoái là đẹp nhất." Con đười ươi thở dài, con gà trống trong cơ thể nó vẫn đang phóng điện. Cảm giác bị bao bọc trong nhiều lớp khiến nó không thể bỏ cuộc, chỉ muốn sau này được vui vẻ. 

"Nana -" Trên núm vú đã được phóng ra, sữa trắng và tinh dịch bất ngờ phun ra cùng lúc với con đười ươi quái vật phun tinh dịch. Đỉnh điểm đã đến, người mẹ cuối cùng không kiềm chế được bản thân mà hét lên lần cuối, gọi hai chị em mình. 

Một chiếc roi đột nhiên xuất hiện bên cạnh con quái vật...

------------------

Tô Vũ: Cận chiến, vũ khí diệt yêu: thanh kiếm có ánh sáng Phật màu trắng. 

Tính cách: Đam mê với những người bạn quan tâm, lạnh lùng với người khác. 

Xiaoyan: kỹ năng thể chất, châm cứu, bùa chú. 

Vũ khí: Nắm đấm vàng Phật Quang. 

Tính cách: Bình tĩnh và thông minh. 

Nana: Chiến đấu xa, vũ khí công nghệ hiện đại: súng roi và đèn Phật đỏ. 

Tính cách: Ham muốn bạo lực, BL (thủy tinh), sẽ phát triển tính cách M (khổ dâm) khi đối mặt với Xiaoyan và mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sự xuất hiện của chiếc roi quấn quanh cổ quái vật đười ươi giống như một con rắn! 

Chị Xiaoyan đột nhiên nhảy ra khỏi bóng tối, vươn tay nắm lấy nách mẹ, dùng đôi chân thon dài giẫm lên vai con quái vật và cưỡng ép kéo mẹ ra khỏi cơ thể nó. “Ừ…” Mẹ cô yếu ớt rên rỉ, hai chân ướt đẫm chất lỏng, phần thân dưới hơi sưng lên. 

“Ngươi…” Quái vật bị đánh lén nên chưa kịp phản ứng. Sau khi chị Xiaoyan cùng mẹ nhảy ra xa và đặt cô xuống, chị Xiaoyan thờ ơ nhìn chằm chằm vào con đười ươi, tháo kính ra, khóe miệng nhếch lên và khịt mũi: "Nana, thắt chặt lại."

"Đúng." Chị Nana đồng ý từ xa phía sau con quái vật, "Đi xuống địa ngục!" Chị Xiaoyan lại lao vào con quái vật, các xúc tu của con quái vật đâm về phía cô, nhưng cô dễ dàng né được chúng trên không và bỏ qua các xúc tu. 

Bóng dáng của Chị Xiaoyan xuất hiện trước mặt con đười ươi, đấm vào mặt nó, dùng tay kia nắm lấy chuỗi hạt cầu nguyện quanh cổ nó và kéo mạnh, kéo hạt ra. 

“Không…” Con đười ươi hét lên, cố gắng kéo sợi roi quanh cổ rồi nhanh chóng chạy về phía biệt thự phía sau.

“Đừng để nó chạy mất!” Chị Nana rút roi và đuổi theo. Trong tia sáng lạnh lẽo, một con dao xuyên qua lưng con đười ươi đang chạy trốn và xuyên vào cơ thể từ xa. Người mẹ khỏa thân thở ra một hơi nặng nề và nhìn chằm chằm vào con quái vật đười ươi bằng ánh mắt lạnh lùng. Người đâm con dao là mẹ cô. 

"Bang -" Nắm đấm của chị Xiaoyan đánh vào sau đầu nó, khiến đầu của con quái vật đười ươi ngay lập tức biến thành bột. 

"Huh...huh..." Mẹ nhìn cơ thể to lớn run rẩy dữ dội, từ từ rơi xuống đất, liền nói với Nana và Xiaoyan: "Sắp xong rồi, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây đi."

"Được rồi!" Chị Nana bế tôi lên khi tôi đang nằm trên mặt đất, trong khi chị Xiaoyan đặt một tấm bùa lên trán Từ Di Di. 

"Kỳ quái..." Tiêu Nham tỷ không ngừng nhìn chung quanh, trên tay phải xuất hiện ba cây kim bạc mảnh khảnh: "Xem ra vẫn chưa kết thúc!"

"Cái gì?" Chị Nana cũng cầm roi bên hông: “Không gian này còn chưa sụp đổ, tức là vật nằm trên mặt đất không phải là cơ thể ban đầu của nó. Có lẽ kẻ thật sự vẫn còn ở trong biệt thự.”

"Chúng ta phải tiêu diệt nó." Chị Xiaoyan đưa mắt về biệt thự, nhìn mẹ và chị Nana rồi nói: "Chị Su, chị thấy khỏe hơn chưa? Ba người chúng ta sẽ xử lý hoàn toàn không có vấn đề gì."

"Không có gì, kể cả linh thể, có thể thoát khỏi sự vướng víu của roi của ta. Cho dù ta có thoát ra, ta cũng chỉ có thể làm như vậy nếu ta muốn." Chị Nana dùng sức trói tôi vào bộ ngực đầy đặn của chị, sợi roi quấn lấy chị như một con rắn: “Chị Tô, chị và chị Xiaoyan có thể xử lý mà không cần lo lắng, Tiểu Khải sẽ được tôi bảo vệ.”

"Được rồi." Mẹ gật đầu, trong tay phát ra một luồng bạch quang, trong tay xuất hiện một con dao dài: “Lần này nhất định phải giết chết nó, nếu không con sẽ nuốt không nổi hơi thở này, nỗi nhục nhã mà con mang đến cho mẹ chắc chắn sẽ tăng gấp đôi.”

"Đi thôi." Chị Xiaoyan lao vào trước, chỉ còn lại chị Nana, tôi và Từ Di Di đang bất tỉnh. 

"Tiểu Khải, chờ mẹ về." Mẹ cúi đầu hôn lên mặt tôi rồi chạy thật nhanh vào.

"Ta không ngờ các ngươi lại mạnh như vậy." Trong biệt thự có hai bóng người, một người hoàn toàn chìm trong bóng tối, cả người lơ lửng trên không, cười lạnh: "Cô Tô Vũ, chúng tôi đã đợi cô rất lâu rồi."

"Bạn là ai?" Mẹ chĩa dao vào anh, và sức lực của bà bắt đầu tập trung lại.

"Ta là ai... Ngươi có thể sống, sau này ngươi sẽ biết." Đôi mắt của người đàn ông phù du đỏ rực và nói: "Mục đích của tôi đã đạt được. Tôi tớ của tôi! Hãy đi giết chúng!"

"Đúng vậy, chủ nhân của tôi -" người đàn ông khác liếc nhìn chị Xiaoyan và nở một nụ cười dâm đãng: "Vừa rồi anh là người đã đánh gãy đầu phân thân của tôi, tôi sẽ trả ơn anh thật tốt."

"Cô Tô Vũ, tôi biết cô rất quan tâm đến con trai mình, muốn tấn công nó rất khó, nhưng... chồng cô đâu?" Thân hình phù du nam nhân chậm rãi tiêu tán, chỉ để lại một thanh âm nói: "Từ từ thưởng thức!"

"Thằng khốn--" Mẹ ném mạnh con dao vào người anh.

"Ha ha, đối thủ của ngươi là ta." Người đàn ông cầm thanh kiếm trong tay giữa không trung, "Hừ!" Chị Xiaoyan bay lên và đấm vào mặt anh, cây kim trong tay phải lập tức đâm vào ngực anh: "Cút đi!"

"Bạn nghĩ một vài mũi kim và kỹ năng thể chất của bạn có thể gây ra bao nhiêu thiệt hại cho tôi?" Người đàn ông chỉ đứng đó: “Đừng tưởng giết một phân thân của tôi là chuyện lớn, nhỡ có nhiều thì sao?”

"Sáu con đường của Phật giáo." Chị Xiaoyan rút nắm đấm ra và đặt thêm một lá bùa vào ngực anh, nơi có ba cây kim bạc: "Tô Vũ không thể để anh ta tạo ra một bản sao. Bây giờ chúng ta hãy giết anh ta bằng một đòn."

Một ánh sáng mạnh mẽ phát ra từ tay mẹ anh, cơ thể bà biến mất khỏi chỗ, và bà dùng lòng bàn tay đánh vào lưng anh. "Bang -" Cửa sổ của toàn bộ biệt thự vỡ tan, hai tia sáng vàng trắng từ trong ra ngoài biệt thự bắn ra, tràn ngập toàn bộ không gian tối tăm.

"Không..." Người đàn ông kêu lên thảm thiết. Sau khi ánh sáng đi qua, cơ thể anh chỉ còn lại một nửa. Thân thể hắn giãy giụa, run rẩy trong lần giãy giụa cuối cùng: “Ta có hạt châu của chủ nhân, ngươi căn bản không thể giết ta.”

"Thật sự?" Mẹ chặt con dao thật mạnh vào đầu anh: “Con đúng là kẻ đáng thương, đi chết đi!”

“Sao có thể…” Chuỗi hạt trên cổ hắn bắt đầu hóa thành bột và bắt đầu phân tán: “Sư phụ... tại sao lại xảy ra chuyện này…”

"Giá trị của bạn chỉ có thể đi xa." Mẹ thu kiếm lại, nhẹ nhàng thở dài: "Tiểu Ngôn, đi thôi!"

“Không thể nào…” Thân hình người đàn ông bắt đầu sưng lên, biến thành một học sinh mập mạp nhảy từ trên cao xuống. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta nhăn nhó vì đau đớn: "Tôi muốn giết chết lũ khốn nạn các người trước mặt toàn trường... Không, sư phụ, ngài đã hứa với tôi, tôi..."

"Những linh hồn bị bóng tối xâm chiếm chỉ có thể bị tra tấn ở đây mãi mãi." Xiaoyan và mẹ cô chạy ra khỏi biệt thự, đón Từ Di Di rồi cùng nhau rời khỏi không gian tối tăm này, chỉ để lại tiếng hét phát ra từ biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Sự vội vàng!" Mẹ lo lắng thúc giục, lái xe đến tòa soạn báo nơi bố làm việc. 

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ đến đó sớm thôi." Chị Xiaoyan lái xe với tốc độ nhanh nhất, lúc này điện thoại của chị reo lên, "Này - Nana!" Nhấn chiếc Bluetooth bên tai cô: "Thân thể của cô ấy đã được thanh lọc. Được rồi! Bây giờ hãy để hiệu trưởng trường học đến đưa cô ấy đi... Được rồi! Bây giờ tôi và Tô Vũ đang trên đường đến tòa soạn báo... Tiểu Khải, cậu phải đích thân bảo vệ cô ấy... Được rồi! Nói xong thì quay lại đây."

"Chị Nana..." Tôi từ từ tỉnh lại và phát hiện mình đang bị ôm chặt trong ngực chị Nana, hai bộ ngực khổng lồ kẹp sau gáy. 

"Tiểu Khải, em tỉnh rồi à?" Chị Nana đang lái xe máy trên đường: “Bây giờ chúng ta sẽ đến chỗ của bố em.”

Khi chúng tôi đến tòa soạn báo nơi bố tôi làm việc, mẹ tôi và chị Xiaoyan đang đứng ở cửa. "Chị Su, chị Yan, chị khỏe không?" Chị Nana đỗ xe máy trước mặt họ.

"Đã quá muộn rồi." Chị Xiaoyan cầm một túi bùa trong tay và nói: "Đây là lá bùa do chính chủ nhân khắc ra, nhưng ..."

"Làm sao có thể?" Chị Nana nhận lấy bùa chú từ tay chị Xiaoyan và nói: "Thứ này không thể bị phá vỡ."

"Tôi nên làm gì?" Mẹ yếu ớt ngồi trên mặt đất run rẩy, nước mắt nhanh chóng chảy ra từ khóe mắt: “Chồng…”

"Mẹ...Mẹ...Bố đâu? Bố..." Tôi được chị Nana buông ra, vội vàng chạy đến ôm mẹ: "Mẹ..."

"Đừng lo lắng, Tiểu Khải." Chị Xiaoyan ngồi xổm trước mặt tôi, vỗ vai mẹ nói: "Tô Vũ, chúng ta phải rời đi ngay lập tức."

"Đi thôi... đi thôi... đi đâu?" Người mẹ khó hiểu nhìn chằm chằm chị Tiểu Yến và nói: "Bây giờ chồng tôi đã bị anh ta bắt, tôi không biết anh ta đang ở đâu. Chúng ta nên tìm anh ta ở đâu? Ô ô..."

"Bạn không tin tôi à?" Chị Xiaoyan quay lại và nói với chị Nana một cách thờ ơ: "Lên xe ngay bây giờ. Có lẽ chúng ta có thể tìm thấy anh ấy."

"Được rồi." Chị Nana đỡ mẹ dậy, mở cửa xe nói: "Tiểu Khải, bây giờ chúng ta đi cứu bố của con đi!"

"Tin tôi đi, Tô Vũ." Chị Xiaoyan khởi động xe và đưa chúng tôi phóng đi. 

Thời gian từng phút trôi qua, không biết từ lúc nào mắt tôi đã chìm vào giấc ngủ say, nhưng xe của chị Tiểu Yến đã rời Hàng Châu và đang nhanh chóng hướng về phía bắc. 

Khi xe dừng lại, chúng tôi đã tới một ngôi làng bên đường. "Có quá nhiều oán hận." Chị Xiaoyan nâng kính lên và liên tục quét làng. “Cả thôn tựa lưng vào núi, tuy giáp đường lớn nhưng ngọn núi phía sau chắn rất nhiều nắng, nhất là nắng sớm!”

"Sự oán giận trong ngôi làng miền núi này rất mạnh mẽ." Chị Nana cũng xuống xe, nhẹ nhàng nói: "Chị Yan, chị cảm thấy rất tốt. Chồng của chị Yu có ở đây không?"

“Em không biết,” chị Xiaoyan liếc nhìn mẹ mình, người có đôi mắt hơi thẳng, và nói, “Anh ấy cảm thấy suy sụp khi đến đây, cho nên… ở đây nhất định phải có manh mối mà chúng ta muốn có.”

“Vậy kiểm tra thế nào?” Chị Nana liếc nhìn mẹ con tôi, bất lực nói: "Bà ấy bây giờ không còn sức lực nữa. Tiểu Khải..."

“Tô Ngọc, nếu muốn tìm được chồng mình thì hãy tỉnh lại đi.” Chị Xiaoyan nắm tay mẹ và bước nhanh về phía ngôi làng: "Nana, trách nhiệm của em là bảo vệ Tiểu Khải. Chuyện tìm người hãy giao cho chúng em."

“Hừ...” Mẹ vui mừng, nhẹ nhàng thở ra: “Không ngờ bùa hộ mệnh của chủ nhân lại bị hắn phá vỡ. Xem ra chuyện này không đơn giản lắm, chúng ta nhất định phải cẩn thận.”

“Hiện tại ta đi đến nhà trưởng thôn, nếu đi qua trưởng thôn, ta có thể nắm rõ hơn tình hình nơi này.” Chị Xiaoyan nhẹ nhàng nói: “Chúng tôi cũng giống như khách du lịch đến đây ăn đồ nông sản, khi vào sẽ không ai nhận ra chúng tôi, cũng chẳng có tác dụng gì.”

"Tôi sẽ đi xem nơi khó chịu nhất ở đây." Ánh mắt mẹ dán chặt vào sườn núi phía xa: “Yên tâm, mẹ sẽ cẩn thận.”

"Nana, cứ đợi ở cổng làng. Nếu cô cần hỗ trợ bất cứ lúc nào." Chị Xiaoyan và mẹ biến mất ở ngã tư. 

Tôi cảm thấy mình lại đi theo mẹ, và tôi biết chắc giờ này mình đã ngủ mất rồi. 

"Chết tiệt, bạn là một kẻ lừa đảo! Chết tiệt!" Mẹ tôi đi ngang qua một quán nhỏ trong làng, thấy năm sáu người đàn ông đang ngồi chơi bài ở ven đường: “Trò nào cũng thắng. Mẹ kiếp!”

"Bạn không thể nhìn thấy tôi già đi..." Người đàn ông tên Caicai ngẩng đầu lên trả lời, nhưng dừng lại giữa câu vì anh ta nhìn thấy cách đó không xa một người phụ nữ mảnh khảnh, mặc váy ngắn màu đen, đôi chân thon dài lộ ra trong không khí, mái tóc dài tung bay trong gió. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Mẹ kiếp..." Những người đàn ông khác cũng nhìn theo ánh mắt của Thái Tài, ngơ ngác nhìn người phụ nữ ở phía xa. Nhìn thấy cô từ từ bước đi, nhìn chằm chằm dâm đãng vào cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống khi cô bước đi, họ âm thầm nuốt nước bọt. 

“Anh ấy là người nước ngoài.” Sau đó cậu đứng dậy chạy nhanh về phía mẹ: “Mẹ tiếp tục chơi bài đi, con đi kiểm tra giọng nói của mẹ.”

"Xin chào! Cho tôi hỏi nhà trưởng thôn ở đâu?" Một giọng nói khiến những người đàn ông đang đi sau một bước với ánh mắt tiếc nuối này lại trở nên tràn đầy sinh lực. 

"Trưởng thôn... Nhà của trưởng thôn..." Một người đàn ông nhìn người phụ nữ mặc trang phục công sở, váy ngắn và tất ngắn, nói: "Cô là..."

“Tôi biết,” một trong những người đàn ông lớn tuổi đứng lên và nói, “Tôi sẽ đưa bạn đến đó.”

"Chết tiệt, Ada hôi hám——" Một người đàn ông vội vàng đứng dậy nói: "Lão tử nhà ngươi và trưởng thôn quan hệ không tốt lắm. Trưởng thôn là anh rể của ta, tiểu thư xinh đẹp này, ta dẫn ngươi đi!"

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Chị Xiaoyan khẽ cau mày. Đây là một đám người vô văn hóa, trong mắt bọn họ tràn đầy dục vọng trần trụi. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tại sao xã hội ngày nay vẫn còn có những người như vậy? 

Có một nơi như vậy? 

Hơn nữa, mọi người đều có xu hướng bạo lực và mùi kinh tởm nồng nặc. 

Xã hội ngày càng phát triển, con người hiện đại sẽ giấu kín bản tính thú tính của mình sâu trong lòng, nhưng không hiểu sao cả mẹ và chị Xiaoyan đều cảm thấy người dân ở đây khác với những người ở những ngôi làng bình thường. 

‘Có phải vì sự oán giận ở đây không? ’ Mẹ bước nhanh về phía trước, tâm trạng không tốt như mong đợi. Mặc dù cô có thể tẩy sạch cơ thể ô uế của mình bằng nước thánh nhưng việc bị thứ kinh tởm đó xúc phạm luôn là điều khó chịu. Ngoài ra, chồng cô lại bị thứ đó tấn công. Cô không biết mục đích của người đó là gì: ‘Em không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa… Chồng à, xin anh đừng để xảy ra chuyện gì nhé! ’

"Cô! Cô!" Người đàn ông tên Caicai phía sau nhanh chóng đuổi theo, "Ừ -" Mẹ dừng lại, nhìn người đàn ông đi theo và nói, "Anh... anh muốn gì?"

"Xin chào!" Thái Tài đi theo mỉm cười nói: "Tôi tên Lý Tài, xin chào."

“…” Mẹ nhìn chằm chằm người đàn ông trước mặt, lạnh lùng nhìn anh ta nói: “Sao vậy? Hiện tại tôi còn có việc phải làm.”

"Bạn là người nước ngoài à?" Lý Tài mỉm cười, cố gắng giấu đi dục vọng trong mắt nói: "Không biết cậu đến đây để du lịch hay công tác? Nếu đến đây để du lịch, nhà tôi tình cờ mở một khách sạn. Haha, đồ ăn và chỗ ở đều tốt."

"Bây giờ tôi có việc phải làm, xem cậu có thể ở lại đó không!" Mẹ quay người, tiếp tục đi về phía sườn núi: “Xin đừng đi theo mẹ.”

“Mẹ kiếp,” anh tức giận nói khi nhìn thấy mẹ mình bước đi, “Ăn sexy quá đi, con khốn, đừng rơi vào tay tôi, tôi nhất định sẽ chơi với em…hehehehe!”

"Có phải vậy không?" Sau lưng Thái Thái vang lên một thanh âm: “Ta cho ngươi một thứ, nói cho ngươi một phương pháp, có thành công hay không thì tùy ngươi.”

"Ngươi... Nhị thiếu gia." Anh ấy giật mình. Anh quay lại và nhận ra mình là người quen. Anh ta hít một hơi và nói: "Tôi sợ chết khiếp. Tôi cứ tưởng mình lại nhìn thấy ma!"

"Thật kỳ lạ." Mẹ tôi đi đến sườn núi, trong lòng không khỏi oán hận ở nơi này mà oán hận nhất: “Lúc chúng tôi đến cổng thôn, oán hận đã hoàn toàn tuôn ra từ đây. Tại sao khi chúng tôi đến đây lại biến mất?”

Khi mẹ tôi trở về làng lần nữa, trên sườn núi không còn oán hận nữa. “Ừ…” Mẹ bất lực quay lại. Đột nhiên, Thái Thái, người vừa đi theo cô, đang ngồi trên tường của một ngôi nhà cách đó không xa, nghịch chiếc đồng hồ trên tay. "Tay... đồng hồ..." Mẹ chạy nhanh về phía anh, bế người đàn ông tên Caicai lên và ấn anh ta vào tường: "Chiếc đồng hồ này đến từ đâu?"

“Con…” Lúc này anh mới hơi ngạc nhiên trước sức mạnh của mẹ mình để nâng anh dậy. Anh ta vội vàng nhét đồng hồ vào túi và nói: "Cái này... cô nương này, cô muốn làm gì?"

"Tôi đang hỏi bạn, chiếc đồng hồ này đến từ đâu?" Ánh mắt mẹ tôi lạnh lùng và sát khí: “Đưa đồng hồ cho tôi.”

"Là... là tôi..." Thái Tài do dự một chút, nói: "Là có người tặng."

"Gửi cho anh ấy? Ai đưa cho anh ấy? Anh ấy gửi cho anh ấy ở đâu?" Mẹ anh thọc tay vào túi quần anh và lấy ra chiếc đồng hồ. 

"Tôi..." Thái Tài nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên thay đổi thái độ: "Tại sao tôi phải nói cho anh biết? Đây là quà của bạn bè, nên là của tôi."

"Tôi sẽ giết bạn." Mẹ bóp cổ hắn nói: "Cho ngươi một cơ hội, nếu không nói, ta sẽ giết ngươi!"

"Hừm!" Thái Thái khịt mũi, cười nói: "Đây là xã hội pháp quyền, nếu dám giết tôi, anh sẽ vào tù và phải chung sống với anh."

“…” Mẹ cắn răng, ánh mắt càng dữ tợn nói: “Vậy thử xem.”

"Ngươi..." Thái Tài trong mắt lộ ra chút sợ hãi: "Giết ta, ngươi vĩnh viễn không biết cái này đồng hồ là ai đưa cho ta!"

"Được rồi!" Mẹ buông tay ra, lùi lại một bước, nhìn người đàn ông tên Caicai rồi nói: "Nói cho mẹ biết! Con ra giá đi... Đưa cho mẹ thông tin về người đã đưa cho con chiếc đồng hồ, mẹ sẽ đưa tiền cho con nhé?"

"Tiền..." Thái Tài hai mắt sáng lên, nghĩ đến có tiền... Nhưng tiền có tác dụng gì? Con điếm trước mặt trông thật gợi cảm: “Tôi không cần tiền, tôi có rất nhiều tiền.”

"Cái gì cũng có giá, ngươi định giá đi!" Vẻ mặt mẹ rõ ràng là thiếu kiên nhẫn, mẹ nắm lấy tay phải của mẹ trong tư thế nắm chặt. 

“Ừ…” Người đàn ông thầm nuốt nước bọt và nói: “Tôi không cần tiền… hoặc là… em làm vợ anh vài ngày thì sao, anh sẽ…”

"Cái gì?" Mẹ rõ ràng bị sốc và đấm vào bức tường cạnh mặt Thái Thái. Bức tường nứt ra và đá rơi xuống đất. 

“…” Sắc mặt Thái Tài tái xanh, răng không ngừng đánh lập cập, mồ hôi trán chảy xuống: “Chỉ còn mấy ngày nữa thôi…”

"Đi xuống địa ngục đi!" Giọng mẹ đầy giận dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Nó thế nào?" Từ sáng đến tối không có kết quả, chị Xiaoyan lái xe vào làng và đậu trước khách sạn của Caicai. 

“Không có kết quả…” Mẹ bất lực lắc đầu, liếc nhìn Thái Cai đang run rẩy cười bên cạnh, trong mắt có vẻ khinh thường và chán ghét nói: “Hôm nay chúng ta ở lại đây đi! Xem ra chúng ta lập tức tìm không được.”

"Trưởng thôn nói, nơi này không có nhiều người xa lạ, thôn dân cũng sẽ không làm chuyện xấu, nếu có điều tra cũng sẽ không can thiệp, nhưng nơi này có quy củ." Chị Xiaoyan thì thầm vào tai mẹ: “Thân phận của chúng ta là cảnh sát, những giấy tờ này có hiệu lực từ hôm nay. Nếu không phải những thứ này, trưởng thôn có lẽ sẽ không gặp con.”

Nana từ trong cốp xe lấy ra một chiếc hộp, lấy ra ba tập tài liệu đưa cho mẹ cô và chị Tiểu Yến. 

Để thuận tiện cho mọi việc, mẹ và các chị tôi có rất nhiều giấy chứng nhận, chỉ cần họ chào hỏi thì những giấy chứng nhận này sẽ có hiệu lực ngay lập tức. 

"Tiểu Khải, em đói không?" Thấy tôi ăn nhanh, mẹ mỉm cười sờ đầu tôi nói: “Lát nữa mẹ ra ngoài làm việc vặt, Tiểu Khải và chị Na Na có thể ngủ cùng nhau! Được chứ?”

"Bạn có đi ra ngoài vào ban đêm không?" Chị Xiaoyan liếc nhìn mẹ và nói: "Buổi tối bạn có muốn lên sườn núi không?"

"Tuyệt đối!" Mẹ gật đầu và nói với chị Xiaoyan: "Xiaoyan, tối nay con có thể quay lại cửa hàng được không? Mẹ cần một ít nước thánh."

"Nước thánh..." Chị Xiaoyan hơi do dự, gật đầu nói: "Được rồi! Nhưng, Tô Vũ, tốt nhất bạn không nên đến đó vào ban đêm. Hứa với tôi, tôi sẽ quay lại lấy nước thánh ngay bây giờ... Tôi không có ở đây, tôi sợ nguy hiểm vào ban đêm, vì vậy bạn và Nana phải ở yên chờ tôi đến trước khi bạn có thể hành động. Thế thì sao?"

"...Được rồi!" Mẹ gật đầu, bất lực thở dài: “Vậy thì ăn nhanh đi!” Tôi quên mất rằng có một chàng trai bên cạnh tôi!

Thái Thái ngồi cạnh mẹ mỉm cười nói: “Những món này là đặc sản của địa phương. Đến, các con là khách, mời các mẹ nếm thử”.

“Tôi không quen với việc có người ngoài ăn cùng chúng ta ở đây,” chị Nana nhìn chằm chằm vào Caicai và nói, “Em có thể…”

"Ồ -" Thái Thái bất đắc dĩ cười nói: "Người ở đây ăn uống như thế này. Khách tới đây, cùng nhau ăn cơm, nhìn chúng ta rất hiếu khách! Haha!"

“Quên đi,” mẹ ngăn cản chị Nana và nói: “Ăn xong hãy đi ngủ sớm nhé!”

“Mẹ ơi, khi nào con có thể gặp bố?” Tôi nói với mẹ: “Tiểu Khải lo lắng quá.”

"Tiểu ngu ngốc, đừng lo lắng!" Mẹ cười nói: “Tối nay mẹ và Na Na nên đi ngủ sớm! Nếu không, khi bố nhìn thấy, nhìn thấy Tiểu Khải không còn sức lực, bố sẽ rất đau lòng!”

"Ừ, được." Tôi gật đầu: “Chị Na Na, chúng ta đi ngủ sớm đi, nếu không bố sẽ không vui khi nhìn thấy Tiểu Khải thiếu sức lực.”

"Haha..." Chị Nana chỉ đơn giản ăn một ít đồ ăn và lắc đầu bất lực. 

"Nana, các ngươi về phòng sớm nghỉ ngơi, bảo vệ Tiểu Khải." Mẹ nói với chị Nana: “Tối nay mẹ sẽ đến quán trong làng hỏi thăm tình hình.”

Sau khi mọi người vội vàng ăn tối xong, chị Xiaoyan khởi động xe rời đi. Lúc rời đi, nàng còn nói: "Tô Ngọc, nhớ kỹ lời ta nói, đợi ta trở về rồi mới hành động, được không?"

"Nana..." Chúng tôi nhìn chị Xiaoyan rời đi, mẹ chúng tôi nói với chị Nana: "Sau này chị sẽ dùng máy tính để kiểm tra tình hình của ngôi làng này, ngày mai sẽ cho chúng tôi biết kết quả."

"Được rồi." Chị Nana bế tôi đi vào khách sạn, "Hừ..." Tôi nằm trên vai chị Nana nhắm mắt lại, cảm giác như mình đã chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

"Cô Su, đợi một chút!" Giọng nói của Caicai vang lên từ phía sau mẹ tôi, và tôi biết mình lại đang đi theo mẹ. "Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi nhìn người đàn ông đi theo tôi với vẻ khinh thường. 

"Vậy là cậu đã kết hôn rồi." Caicai chạy đến bên mẹ và nói: "Đứa trẻ đó là con của mẹ à? Haha!"

"Vậy thì sao?" Mẹ tiếp tục đi về phía trước: “Mẹ nói rồi, chỉ cần con hứa khai cho mẹ biết ai đã tặng con chiếc đồng hồ này thì tiền không thành vấn đề.”

"Tôi cũng nói cậu có thể coi tôi như bạn gái trong vài ngày." Caicai nuốt khan và trả lời: "Tôi không muốn tiền! Tôi đã nhượng bộ rồi."

“…” Mẹ hơi do dự rồi nhìn chằm chằm vào anh: “Được rồi, mẹ đồng ý. Bây giờ con có thể kể cho mẹ nghe về chiếc đồng hồ này được không?”

"Cái này... cái kia không được." Thái Tài nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ, nói: “Con nói cho mẹ biết, sau này nếu mẹ không muốn làm, chẳng phải con sẽ thiệt thòi sao?”

"Con..." Mẹ nắm lấy bàn chân không đều của anh, do dự một lúc rồi từ từ đặt nó xuống. 

“Ở đây buổi tối không có người,” anh nói với vẻ vô cùng vui mừng khi mẹ anh không ngăn cản. "Nông thôn không sôi động như thành phố về đêm."

"Hừ!" Mẹ hừ lạnh một tiếng, xoay người đi về phía khách sạn, rũ bỏ cái chân trên vai. 

"Đừng quay lại vội!" Thái Thái vội vàng đi theo, nắm lấy cánh tay mẹ nói: “Mẹ dẫn con đến một nơi, đó là khán phòng của làng chúng ta, đã bị bỏ hoang lâu rồi”.

"KHÔNG." Mẹ lắc đầu rồi bước nhanh về phía khách sạn mà không thèm nhìn anh. 

"Bạn gái sao có thể không nghe lời bạn trai?" Thái Tài vẻ mặt bất mãn nói: “Trong trường hợp này, giao dịch của chúng ta sẽ bị hủy bỏ.”

"Con..." Mẹ quay đầu hung tợn nhìn hắn, bất đắc dĩ thở dài nói: "Đừng quên lời con nói. Nếu ba ngày sau con không nói cho mẹ biết ai đã đưa cho con chiếc đồng hồ, mẹ sẽ không bao giờ để con đi."

"Đừng lo lắng!" Thái Tài đặt tay lên eo mẹ, ôm chặt bà: “Con Lý Tài nhất định sẽ giữ lời, Haha!” Trong bóng tối sắc mặt của mẹ cô có chút tái nhợt, cô đè nén nỗi bất mãn trong lòng. 

“A Thải,” lúc Thái Thái dẫn mẹ vào trong quán, mấy người đàn ông ngồi đó hiển nhiên đều sửng sốt. Một người trong số họ liên tục quét khuôn mặt của mẹ cô và Thái Thái: "Bà... Chẳng phải mới sáng nay sao..."

"Haha..." Thái Thái cười tự hào và nói: "Thế nào, tôi rất tuyệt vời phải không?"

“Anh nhanh lắm đấy, chàng trai.” Những người đàn ông khác rõ ràng là không hài lòng, nhưng họ lại không thể thể hiện ra gì trước mặt người đẹp. 

"Lão đại, đưa cho tôi cái hộp phía sau." Thái Thái vòng tay ôm mẹ, bước vào chiếc hộp bên trong trước ánh mắt ghen tị của họ: "Cho con ăn một ít đi. Vừa rồi ở nhà không có nhiều đồ ăn đâu."

“Anh à,” lúc Thái Tài và mẹ cô đang ngồi ở đó thì có một người đàn ông bước vào: “Anh cũng để em…”

“Không,” Thái Tài đứng dậy đẩy hắn ra ngoài, thì thầm vào tai hắn: “Ta còn chưa vui, ngươi đừng làm khó ta, chúng ta đều có cơ hội.” Sau đó anh đóng mạnh cửa lại và khóa ổ khóa từ bên trong. 

Nhìn người đàn ông thô lỗ trước mặt đang hăng hái ăn đồ ăn của mình, mẹ cô không nhìn cô nhưng vẫn lo lắng cho chồng mình. 

“Ừ...” Khi mẹ tôi thoát khỏi dòng suy nghĩ, bà nhận ra tài năng trước mắt đã biến mất. Cô đột nhiên cúi đầu xuống và nhìn thấy một người đàn ông tục tĩu đang ngồi xổm dưới gầm bàn. Cô ngạc nhiên nói: “Anh…”

Caicai ngồi xổm dưới gầm bàn, thứ anh nhìn thấy là một đôi chân thon dài không có chút mỡ thừa nào. Chiếc quần lót màu trắng lấp ló dưới chiếc váy ngắn và đôi giày cao gót màu đen ở bắp chân cô. 

"Ra khỏi!" Mẹ không khỏi gầm lên, giơ chân đá vào mặt hắn, “Haha…” Lúc này mẹ mới nắm được cú đá của mẹ mình, thứ mà mẹ nhận được chỉ là làn da bê mềm mại: “Chúng ta là bạn trai và bạn gái! Không sao cả.”

"Con..." Mẹ bất lực ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng. "Xem ra sau này ta sẽ sử dụng ảo ảnh... Ở đây không có mềm mại thay thế." ’ Thấy chẳng có gì ngoài cái bàn và những chiếc ghế đẩu, mẹ tôi lắc đầu bất lực. 

“A…” Mẹ vội vàng đưa tay lên bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cảm giác ngứa ngáy đột ngột ở chân khiến cô lại cúi đầu xuống. Cô nhìn thấy người đàn ông này đang ôm đôi chân nhỏ nhắn và dịu dàng của cô bằng một tay. Anh cởi giày bên phải ra, không ngừng xoa nhẹ đôi chân trắng nõn mềm mại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Buông ra..." Mặt mẹ ửng hồng. Đôi chân mềm mại của cô bị đôi bàn tay thô ráp của anh giữ chặt. Cô cảm thấy ghê tởm và muốn rút lại đôi chân của mình. 

Thái Thái phớt lờ sự vùng vẫy yếu đuối của mẹ. Những gì anh nhìn thấy bây giờ là sự cám dỗ vô tận do đôi chân thon thả và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành này mang đến cho anh. Hương thơm độc đáo trên cơ thể cô không ngừng kích thích người đàn ông tên Lý Thái. 

“Ừ…” Bị bàn tay anh xoa nắn, vuốt ve, mẹ tôi không khỏi khẽ rên lên, cảm thấy lông tơ trên người mình dựng đứng cả lên. 

Mùi chân đặc biệt khiến Thái Tài nhẹ nhàng nhấc đôi chân mềm mại của mẹ lên, đưa lên mũi ngửi, cười nói: "Thơm quá! Không có mùi gì đặc biệt cả, thơm hơn nhiều so với mùi hôi chân của phụ nữ đó."

"Không... đừng..." Mẹ không thể không vùng vẫy lần nữa. Cảm giác buồn nôn dâng lên trong lòng cô cùng với một cảm giác kỳ lạ. Hơi nóng từ mũi anh chạm vào ngón chân nhỏ bé của cô, cơ thể cô khẽ run lên.

"Nó thực sự đẹp!" Thái Thái thở dài, say mê nhìn đôi chân dịu dàng của mỹ nhân trước mặt, những ngón chân xinh xắn run lên nhè nhẹ. 

“Đừng như vậy…” Giọng mẹ có chút khàn khàn. Bàn chân nhỏ là vùng nhạy cảm của một số phụ nữ. Điều này là không thể phủ nhận. “Tôi sắp tức giận…” Giọng nói run rẩy nhưng dường như không ngăn được bàn tay và hơi thở hung hãn của người đàn ông đầy ham muốn này. 

“Haha…” Thái Tài cười dâm đãng, một tay ôm lấy bàn chân nhỏ nhắn của mẹ, tay còn lại đưa lên bắp chân, vuốt ve con bê xinh đẹp như thể đang chạm vào một tác phẩm nghệ thuật. 

"Anh..." Cô không khỏi rùng mình. Mẹ cô đưa tay nắm lấy bàn chân đã chạm vào bắp chân mình: “Con muốn chết à?” Không biết là tức giận hay ngượng ngùng, nhưng cả mặt cô ấy đều đỏ bừng. 

Thái Thái phớt lờ ánh mắt giận dữ của mẹ, thu bàn tay đang đặt trên bắp chân của mình lại, nhưng lại không có ý định buông bàn chân nhỏ nhắn mềm mại trong tay mẹ ra: "Bây giờ con là bạn gái của mẹ! Đừng quên thỏa thuận của chúng ta!"

"Con..." Bàn tay phải của mẹ vốn đang nắm chặt trên bàn, từ từ thả lỏng. Sự bất lực đột nhiên khiến cô cảm thấy rất buồn bã: “A – anh… đừng…”

"Kíc ~~" Lúc này bé mới đưa ngón chân cái bàn chân nhỏ bé của mẹ vào miệng và bắt đầu mút. Lưỡi anh liên tục vuốt ve những ngón chân run rẩy của cô. “Ư…” Mẹ đưa tay lên đầu anh nhưng dường như sự phản kháng chẳng có tác dụng gì. 

"Anh... đừng... đừng nghịch chân tôi..." Cảm giác như toàn bộ chân ở đó có chút cứng ngắc. Người đàn ông vô liêm sỉ liên tục xâm phạm đôi chân gợi cảm của cô. Một loại cảm giác kỳ quái không ngừng nuốt chửng lý trí của hắn: "Bên trong... đừng... đừng liếm bên trong... ừm... ngươi sẽ... ngươi sẽ cảm nhận được..."

Nghe mẹ nói, cậu bắt đầu liếm mạnh hơn, lưỡi nhanh chóng quét qua đôi chân nhỏ. Anh không muốn buông ra từng centimet khoảng cách giữa các ngón chân. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành thực sự khiến anh cảm nhận được. 

“Xì…” Mẹ không khỏi hít một hơi, cơ thể nhạy cảm của mẹ bắt đầu ướt đẫm. Hôm qua cô bị yêu quái xâm phạm, không kịp thanh lọc cơ thể bằng nước thánh. Bây giờ cảm giác trống rỗng và ẩm ướt bùng lên ngay khi anh trêu chọc đôi chân nhỏ bé của cô. 

"Chờ...đợi đã..." Mẹ dùng sức rút chân phải còn dính nước bọt lại, chắp hai tay lại.

"Điều đó không ổn." Thái Thái nắm lấy bàn chân mềm mại đang rút lại của mẹ, nhanh chóng đưa vào miệng và mút lại, "A--" Bàn tay chắp lại của mẹ run lên, nghĩ về câu thần chú, nhưng anh đã bị gián đoạn trước khi nó bắt đầu, "Đừng... con..." Mẹ không thể không ậm ừ.

Lúc này cậu mới đưa tay nhấc chân trái của mẹ lên và cởi giày cho bà. Một đôi chân mềm mại hoàn toàn phản chiếu trước mắt anh. Anh ta đặt hai chân của mẹ lại với nhau và bắt đầu quét chúng lại với nhau, liếm vài lần ở đây và móc vài lần bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. 

“Ừm…” Tôi cảm thấy quần lót của mình bắt đầu ướt, hai bàn tay đan chặt của mẹ đã chống lên bàn: “Không… chân con… sẽ ngứa lắm… ừm… con… đừng trêu con nữa… họ sẽ cảm nhận được… huhu… đừng…”

"Nó có mùi thơm quá!" Caicai phát ra một âm thanh mũi dày đặc, lưỡi rời khỏi ngón chân của mẹ nhưng anh không có ý định rời đi hoàn toàn. 

Mùi thơm đặc trưng trên cơ thể phụ nữ đã cho anh biết rằng người phụ nữ trưởng thành này đã cảm nhận được điều gì đó, vì vậy anh nhẹ nhàng tiếp tục hôn dọc theo ngón chân và hướng về mu bàn chân, rồi bắt đầu hôn lên mu bàn chân của mẹ. 

Cảm giác như giun đất đang bò dưới chân. Cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp được truyền vào não người mẹ qua lưỡi của anh, cảm giác khó chịu và trống rỗng càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lúc đó anh mới tiếp tục liếm đôi chân mềm mại của mẹ cô. Anh ta giữ bàn chân trong lòng bàn tay bằng tay trái và nhanh chóng chạm vào bắp chân của mẹ bằng tay phải. "A...ahhhh..." Mẹ bối rối nhìn chằm chằm vào bàn, cái miệng đỏ tươi hơi hé ra và thở hổn hển. 

Anh ấy đang làm gì vậy? 

Tôi bối rối nhìn người chủ khách sạn trước mặt cứ trêu chọc chân và bắp chân của mẹ tôi. Tôi không biết tại sao mình lại cảm thấy không vui, nhưng tôi biết rằng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể giúp được gì cho mẹ. 

"Thật dịu dàng!" Caicai thở dài trước sự bộc phát của lòng bàn tay chạm vào bắp chân, bắt đầu từ từng tấc mu bàn chân của mẹ rồi từ từ lan dần lên trên, không chừa từng tấc da, chiếc lưỡi không ngừng trêu chọc tình cảm và ham muốn của mẹ. 

“Huhu… ừm… ừm…” Thân hình mẹ run rẩy, đùi mẹ kẹp chặt, cảm giác dục vọng nơi bụng dưới đang tác động lên tâm trí và tâm hồn mẹ. 

Khi chiếc lưỡi của anh tiếp tục trêu chọc và tra tấn, cặp mông đầy đặn của anh bắt đầu cọ nhẹ vào ghế để đáp lại sự run rẩy của đùi anh. Anh nghiêng người về phía trước và ngả người ra sau, ưỡn ngực lên. Thân trên của anh tạo thành một đường cong hình chữ S, đầu anh từ từ ngẩng lên. "A..." Tôi nhịn không được hét lên một tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Có chuyện gì thế?" Bên ngoài truyền đến giọng nói, tiếng gõ cửa gấp gáp khiến Lý Thái đang say mê đôi chân gợi cảm và đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ phải dừng động tác, miễn cưỡng buông chân mẹ ra, từ gầm bàn đi ra, mở cửa phòng riêng. Có hai ba người đàn ông đứng ở cửa, cũng chính là những người đang đánh bạc, vừa rồi mẹ con Lý Thái bước vào. 

"Chết tiệt, cậu không thấy tôi đang ăn sao?" Lý Thái tức giận trừng mắt nhìn vài người và mắng họ: "Chết tiệt! Chơi bài đi và đừng làm phiền tôi."

Khi họ bước vào hiện trường, một số người nhìn người phụ nữ gợi cảm phía sau Lý Thái đang ngồi đó với khuôn mặt đỏ bừng. Khuôn mặt của những người đàn ông lộ rõ ​​vẻ ghen tị. Tất cả đều tiếc nuối vì đã đến muộn hơn Cái Cai một bước vào buổi sáng. Bây giờ Cái Cai đã có được người phụ nữ khiến họ khát nước.

"Bùm!" Lý Tài dùng sức đóng cửa lại, trở về chỗ ngồi.

Mẹ cô lặng lẽ lấy khăn ăn trên bàn ra, nhanh chóng lau nước bọt trên bắp chân và bàn chân mềm mại khiến cô cảm thấy buồn nôn. "Đừng lau nó!" Lý Tài nắm lấy tay mẹ đang cầm khăn ăn nói: "Tiếp tục đi!"

"Đi đi..." Mẹ chán ghét nhìn hắn, đột nhiên đứng dậy, dùng sức rút tay lại, chân trần giẫm xuống đất. 

"Ra ngoài...chết tiệt." Cái Cai nhìn thấy mẹ cúi xuống nhặt đôi giày cao gót chuẩn bị rời đi. Anh nhanh chóng đứng dậy, nắm lấy cánh tay mẹ cô, "Buông ra!" Mẹ cô không thèm nhìn anh vùng vẫy mà đấm vào bàn. Sau cú đấm mạnh mẽ, một cái hố lớn xuất hiện trước mặt Cái Cai. 

"Ngươi..." Hắn sửng sốt một chút, sau đó âm thầm nuốt nước bọt nói: "Về chuyện này..."

“Ròng rọc…” Răng mẹ va vào nhau phát ra âm thanh: “Kiên nhẫn, con nhất định phải kiên nhẫn… Con phải biết ai đã đưa đồng hồ của chồng con cho anh ấy, nếu không mẹ thực sự không biết làm cách nào để tìm được anh ấy.” ’

Nhìn thấy bàn tay siết chặt của mẹ lại được nới lỏng, cô thở ra một hơi và nói: 'Bây giờ con đã hoàn toàn xúc phạm người phụ nữ này rồi. Nếu tôi nói với cô ấy về chiếc đồng hồ này, tôi chắc chắn sẽ chết một cách thảm hại…và chết một cách thảm hại. Tuy rằng không thể khống chế dục vọng của mình, nhưng xét theo sự bạo lực của người phụ nữ này thì rất nguy hiểm! ' Caicai không hề bốc đồng như bề ngoài mà bí mật đưa ra quyết định. 

"Hừ!" Nhìn thấy mẹ hừ lạnh một tiếng, quay lại chỗ ngồi, Lý Thái ngồi xuống bên cạnh mẹ: “Con yêu, đừng tức giận!” Thái Thái bế mẹ lên và đặt mẹ vào lòng anh. 

“…” Cảm thấy mông mình hoàn toàn ngồi trên đùi người đàn ông này, thân thể mẹ tôi run lên, ‘Mẹ sẽ không buông con ra. ’ Mẹ nghĩ thầm trong lòng, trong mắt không có chút cảm xúc nào. 

"Nó rất đàn hồi!" Cặp mông mềm mại áp vào đùi hắn, đặc biệt là cảm giác run rẩy nhẹ khiến cơ thể Thái Thái phản ứng mạnh mẽ. Vừa rồi ham muốn đã hoàn toàn chiếm giữ tâm trí anh, nhưng anh chỉ cảm thấy bối rối. Bây giờ không có ai làm phiền anh ấy nữa nên anh ấy có thể tiếp tục. 

Cảm thấy có một vật cứng đang ấn vào mông, mẹ tôi cố gắng tránh né một cách khó chịu, nhưng việc mẹ chống cự lại cử động sẽ chỉ gây ra sự kích thích lớn hơn cho người đàn ông, đồng thời sự nhạy cảm và ham muốn đã nguội đi không thể kìm nén được. 

‘Tại sao chuyện này lại xảy ra? ’ Người mẹ nghi ngờ tự hỏi: ‘Làm sao tôi có thể đối mặt với chồng con mình với sự sỉ nhục như vậy? Nếu đó là sự thật…” Tôi không dám nghĩ tới nữa. Khi biết được tung tích của chồng mình, tôi phải xóa đi ký ức của người đàn ông này về anh ấy cũng như những người đàn ông bên ngoài.

Đôi bàn tay ngỗ ngược của Thái Thái luồn lên eo mẹ. Dù cô bị ngăn cách bởi quần áo nhưng thân hình bụ bẫm vẫn khiến tay anh run rẩy.

“Đừng…” Mẹ nắm tay anh, tỏ ra yếu ớt phản kháng, nhưng mẹ biết rõ rằng điều đó hoàn toàn vô dụng. Cô càng chống cự, cảm giác tủi nhục, đau buồn càng dâng trào.

“Em yêu…” Thái Tài tựa vào cổ mẹ, hơi thở của anh không ngừng phả vào tai mẹ. Một tay chạm vào đầu dưới của bầu ngực, tay còn lại di chuyển xuống. Hơi nóng từ cặp đùi trắng nõn tiếp xúc với không khí khiến bàn tay thô ráp của anh trở nên mềm mại.

“A...” Mẹ không khỏi khẽ rên lên, đôi chân mềm mại nhảy thẳng lên, ngón chân duỗi thẳng về phía trước, bắp chân thon thả run lên như bị chuột rút.

"Trời nóng quá!" Thái Thái không ngừng dùng tay vuốt ve đùi, bàn tay giữ đầu dưới ngực trèo lên. Anh ta hoàn toàn không thể giữ nó bằng một lòng bàn tay, sự run rẩy và nóng bừng ở đùi khiến bụng dưới của anh ta càng nóng hơn. Độ cứng đã đạt đến mức khẩn cấp dưới sự ma sát của mông mẹ.

"Đừng...thằng khốn...thằng khốn...thả tôi ra..." Nước mắt mẹ tôi bắt đầu trào ra. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đỏ bừng và thanh tú, và thứ trên mông cô ấy càng trở nên to hơn và nóng hơn. Cảm giác trống rỗng cứ dâng lên. Đối mặt với điều này… không, cô tràn đầy khinh thường và ghê tởm đàn ông ngoại trừ chồng và con trai mình, nhưng cơ thể cô lại mất kiểm soát. Sự mâu thuẫn này khiến cô rất bất lực và đau buồn.

Tay Thái Tài không ngừng xoa bóp bầu ngực của mẹ, lòng bàn tay lướt qua đầu nhũ đã cương cứng. Tay kia không ngừng trêu chọc đùi trong của mẹ, vô tình đi ngang qua cái đùi thần bí. Mỗi lần chạm vào đó, người phụ nữ trưởng thành đều căng thẳng đùi.

Sự phản kháng của cô chẳng có tác dụng gì cả, chưa kể chiếc quần lót ướt đã phản bội hoàn toàn sự phản kháng của cô. Tay cô nhanh chóng nhào nặn bộ ngực căng mọng trên ngực mẹ. Dưới quần áo có áo ngực nên có thể sờ thấy hơi cứng, nhưng sờ vào cũng không nhiều.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Cặp mông mềm mại của người phụ nữ trưởng thành không ngừng cọ xát vào đùi cô, dương vật cứng rắn của người đàn ông không ngừng bị trêu chọc, hưởng thụ. Sự run rẩy nhẹ chuyển thành ma sát. Chỉ qua lớp quần lót và quần bên ngoài, cô mới cảm thấy mình bị đè nén và sưng tấy lên rất khó chịu. Bàn tay ôm ngực rút lại, cơ thể chuyển sang một bên.

"Đừng...ah...huhu...con..." Anh đỡ mẹ đến ghế, mông bà chạm vào chiếc ghế đã được Thái Thái sưởi ấm: "Con ghét... ừm... đừng... đừng làm thế..."

Thái Tài và mẹ cô nhìn nhau, trên mặt nở nụ cười kiêu ngạo và dâm đãng: "Bảo bối, thoải mái không? Haha!"

“Ồ…” Mẹ nhìn thấy người đàn ông đó đang nhìn mình bằng ánh mắt nóng bỏng, lông mi run rẩy, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại… Đúng vậy, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, nước mắt từ khóe mắt chậm rãi rơi xuống. 

Thái Tài liếm mặt mẹ, lau đi những giọt nước mắt đã rơi. Cô chà nhanh tay vào sâu trong cặp đùi gợi cảm của mẹ rồi trượt ngón tay vào quần lót của mẹ một cách rất điêu luyện. Khi ngón giữa của cô chạm vào chỗ lõm, nó nhẹ nhàng được phác họa qua lớp quần lót màu trắng. Hơi ẩm làm ướt những ngón tay của Caicai qua lớp quần lót. 

‘Chưa đến lúc đâu. ’ Thái Thái hiểu rất rõ rằng để một người phụ nữ hoàn toàn khuất phục, trêu chọc đơn giản thôi là chưa đủ. Vừa rồi bị quấy rầy khiến cô rất không vui, nhưng bây giờ cô phải khơi dậy hoàn toàn ham muốn của người phụ nữ nhạy cảm này và khiến cô đồng ý quan hệ tình dục với anh. 

Cô lại ngồi xổm xuống, nhấc chân mẹ lên rồi đặt chân lên ghế. 

Mẹ lúc này đang ngồi thành hình chữ M trên ghế bành, người đau nhức, mềm nhũn, không còn sức lực để chống cự hay cản trở cử động của Cái Cai. 

“Không…” Mẹ rên rỉ, tay ấn mạnh vào đôi môi đỏ mọng, duỗi chân về phía trước nhưng lại bị Thái Thái cõng trên vai. Cảm giác ẩm ướt, tê dại và ngứa ngáy trên đùi cô lập tức truyền đến sâu trong cái bụng trống rỗng của cô, yếu ớt theo cảm giác đó vào trong não. 

“Đừng liếm… đừng! Ừm… ngứa quá… đừng…” Cái lưỡi Thái Thái linh hoạt trượt trên đùi mẹ, vết nước bọt từ từ lan ra. Sự kích thích liên tục khiến anh không khỏi đặt một tay vào quần, cởi thắt lưng, kéo quần và quần lót xuống, thả con cặc dài và dày đã sưng tấy ra. Anh biết rằng sẽ rất khó chịu nếu kìm nén nó lâu hơn nữa.

Trong mũi anh là hương thơm độc đáo của phụ nữ trưởng thành. Mùi không khó chịu. Khi lưỡi chạm vào cặp mông đang nâng lên của mẹ, mùi thơm khiến cơ thể anh không thể kiểm soát được. Ngay khi lưỡi anh chạm vào chiếc quần lót vốn đã ướt át của cô, hương vị cuộn xoáy trong miệng anh. 

“Không…” Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, ngực ưỡn lên, vòng eo thon gọn thẳng tắp, đôi mắt mở to. 

Sự bối rối và ham muốn đã hoàn toàn chiếm lấy đầu óc cô, một cảm giác kỳ lạ dâng lên đến đỉnh điểm không thể diễn tả được khi cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Đỉnh điểm đã đến khiến phòng ngự tâm lý của người mẹ hoàn toàn mất đi, bà không khỏi bắt đầu rên rỉ thất thường và bệnh hoạn: “Chà… tôi không thể chịu đựng được nữa… ngứa quá… à… trong lòng khó chịu quá… ừm… làm ơn… đưa nó cho tôi… tôi muốn… tôi không nhịn được… cứ thế này tôi sẽ cảm nhận được… tôi sẽ… woo woo… cảm giác đó lại ập đến…”

Sau khi gần như bú xong, anh nhấc mông mẹ lên một chút, nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót màu trắng xuống. Hương thơm hoàn toàn lộ ra trong không khí, bầu không khí dâm đãng từ từ ngưng tụ ở đây. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu""Mẹ tôi đưa tay lên che mặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bừng, hai tay che kín cả mặt.

"Ừm... đừng..." Cô không thể cưỡng lại được sự xâm phạm của người đàn ông này đối với mình. Mẹ tôi biết rằng bà rất buồn và có lỗi. Nếu không phải vì cha cô thì tại sao cô lại làm như vậy! ?

"Đồ khốn! Đừng bắt nạt mẹ!” Tôi tiếp tục la hét nhưng chẳng có tác dụng gì cả.

Chị Nana có thể giúp mẹ tôi và ngăn chặn kẻ xấu này tiếp tục bắt nạt bà, miễn là tôi tỉnh dậy.

"Nó thật đẹp!" Cái Cai không ngừng ngưỡng mộ. Anh ngước lên và thấy mẹ anh đang áp tay lên mặt mình. Anh lấy điện thoại di động trong túi ra, chuyển sang chế độ chụp ảnh và bắt đầu chụp ảnh vùng kín gợi cảm. Sau khi chụp vài tấm ảnh, anh cất điện thoại di động vào túi: “Em yêu, đừng lo lắng!” 

“Ừ…” Miệng và lưỡi của Thái Tài tiếp xúc với lỗ âm đạo mềm mại của mẹ. Mẹ cô khẽ lay tóc cô, cơ thể cô bị lưỡi anh trêu đùa không kiểm soát.

Đầu lưỡi của Thái Tài trêu đùa cửa âm đạo xinh đẹp của mẹ cậu, thỉnh thoảng dùng miệng mút lỗ đó vài lần, răng nhẹ nhàng cắn Doudou ngượng ngùng, “Hừ… Hừ…” Mẹ theo lưỡi của cậu, di chuyển mông qua lại thường xuyên, “Ừ ừ… đừng…” Giọng nói từ chối đầy run rẩy: “Tôi sẽ… lại đến… ahhh… sắp đến rồi… Ô ô…”

Phớt lờ lời van xin bất lực của mẹ, tôi tăng tốc đưa lưỡi trêu chọc cửa âm đạo, mút bên trái và liếm bên phải. Đôi khi tôi tách lưỡi ra khỏi thung lũng huyền bí và khám phá bên trong, nơi tinh dịch ẩm ướt cứ chầm chậm chảy ra.

“Ừ…” Mẹ hừ mũi nặng nề, cơ thể lại cứng đờ, tinh dịch nhanh chóng phun ra từ cửa âm đạo, hoàn toàn rơi vào trong miệng Cái Cai.

"Chuyện nhỏ nhạy cảm." Sau đó hắn đứng dậy dùng đầu lưỡi liếm liếm miệng: "Thoải mái không? Haha, đừng lo lắng!" Nói xong, anh nhấc con cặc cương cứng của mình lên.

Cái mùi tanh tanh kinh tởm cứ xộc thẳng vào mũi mẹ tôi. Cơ thể cô không còn sức lực để phản kháng, cô dùng răng cắn chặt môi dưới.

"Đừng lo lắng, tôi vừa mới giặt nó ngày hôm qua." Thái Thái lau vết bẩn trên rãnh dương vật của mình bằng chiếc khăn ăn trên bàn. Từ cái lỗ nhỏ trên quy đầu, một dòng nước dâm đãng từ từ chảy ra.

'Kết thúc rồi...' Mẹ nhìn qua kẽ ngón tay rằng thứ bẩn thỉu khổng lồ của anh đang tiến gần đến cơ thể mẹ, nhưng mẹ không còn sức để chống cự.

Nhìn vật to lớn sưng đỏ, mẹ tôi không khỏi run lên, âm đạo co rút một lúc, nhưng dù co thế nào thì dịch âm đạo cũng nhanh chóng chảy ra ngoài, chảy xuống phân. Ngay cả lỗ đít nhỏ của cô cũng ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

“Trơn quá…” Thái Thái dâm đãng đưa con cặc màu đỏ vào lỗ âm đạo run rẩy và co rút của mẹ cô. Quy đầu cọ xát cái lỗ. Ánh mắt Cái Cai dõi theo con cặc điều chỉnh và trượt lên xuống qua lỗ mở mềm mại. "Không... không..." Đôi bắp chân gợi cảm của mẹ khẽ run lên, một đôi chân nhỏ duỗi thẳng. Trong lòng cô đầy sợ hãi và ngượng ngùng, có một cảm giác không rõ nào đó cứ liên tục tác động lên tâm hồn vốn đã mỏng manh của cô. "Ồ... đừng... đừng..."

“Hừ…” Thái Tài không ngừng thở hổn hển, dương vật của hắn bắt đầu ướt đẫm, bị chất lỏng từ âm hộ của mẹ chảy ra làm vấy bẩn. "Chết tiệt... nhiều nước quá..." Cái mông của Thái Thái nhấc lên, cặc của anh mạnh mẽ tách ra khỏi lỗ âm đạo vốn đã ướt đẫm và run rẩy của mẹ anh. “Thật chặt quá…” Sự mềm mại mạnh mẽ không ngừng chống cự lại sức mạnh của con cặc to lớn màu đỏ của Cái Cai. Tiếng “Woooo…” Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã sưng tấy và đỏ bừng của mẹ cứng đờ, đôi mắt rõ ràng đang mở to, một loại nỗi buồn thầm lặng đang lan rộng, như thể một dòng điện không ngừng xuyên qua những bộ phận nhạy cảm của cơ thể và truyền hoàn toàn đến vỏ não. "Rất nhiều nước..." Sau đó cô mỉm cười kiêu hãnh, "Tôi còn chưa vào, trời đã ướt rồi, tôi muốn từ từ thưởng thức" cô cười nhẹ nói. Hajime bắt đầu nhấc cặc của mình lên, quy đầu tiếp tục cọ sát vào lỗ của mẹ cô và đẩy nhẹ vào bên trong vài inch. “…Không…” Răng mẹ khẽ run, eo mẹ bắt đầu vặn vẹo thất thường, né tránh vài centimet đã bị xâm phạm. “Ôi chật quá…” Sau đó cô không khỏi thở dài, hai tay ôm lấy eo và quy đầu của mẹ từ phía dưới. Cô bắt đầu chà xát nhanh chóng. Dù chỉ đi được vài phân nhưng Cái Cai cũng không hề vội vàng. Cô chỉ đẩy nhanh và mạnh, "A... wu... wu wu... đừng..." Mẹ dùng tay đẩy vào ngực Thái Thái, cơ thể càng run rẩy dữ dội hơn. Cô không ngừng co rút âm đạo của mình lại để ngăn anh xâm nhập, nhưng mỗi cú va chạm đều mang theo một tia khoái cảm bất lực. 

Một vài tấc thịt mềm trong lỗ quấn lấy quy đầu, rồi anh đẩy mạnh con cặc về phía trước. Quy đầu siết chặt âm đạo chật hẹp của người phụ nữ trưởng thành trước mặt anh từng inch một. Các lớp được quấn quanh quy đầu. Nó rất cảm động. Nước mắt mẹ chầm chậm rơi xuống từ khóe mắt. "Thật quá... đau quá... đừng vào... ôi... anh sẽ... em sẽ cảm nhận được... đừng..."

"Cảm giác?? Bạn cảm thấy thế nào?" Thái Thái tiếp tục vặn eo, nâng hông lên và từ từ tận hưởng. Con cặc của anh bắt đầu từ từ đưa vào một cách mạnh mẽ, cảm giác bị bao bọc từng inch một càng trở nên mãnh liệt hơn. "Bảo bối, thật thoải mái, giống như trinh nữ, thật chặt! Cảm giác thật thoải mái."

“Ừ… ừm… không…” Cảm thấy cơ thể mình đang dần bị chiếm đoạt, cơ thể căng thẳng của mẹ tôi bắt đầu thả lỏng. Hông cô lùi về phía sau, nhưng phần eo bị Thái Cai giữ lại lại không thể cử động được...

Bấy giờ cô mới hít một hơi thật sâu rồi đút con cặc vào trong âm đạo của mẹ. Các cơ ở mông cô căng lên, và con cặc càng trở nên cứng hơn. Cô ấy mạnh mẽ đưa con cặc vào hoàn toàn. “A--” Mẹ không khỏi run lên, một tiếng rên rỉ quyến rũ truyền vào. Thái Thái nghe bên tai một đám nam nhân đói khát bên ngoài trợn to mắt, quả táo run lên không ngừng, mấy cặc nam nhân đã dựng lên, bên trong truyền ra từng đợt tiếng rên rỉ: “Thật thoải mái…” Thái Thái nói lớn, cơ thể bắt đầu đẩy mạnh. Khi tôi đứng dậy, con gà đã được bao bọc hoàn toàn bởi lớp thịt mềm nhăn nheo. Cảm giác căng cứng rất sảng khoái. Tôi ôm eo mẹ chặt hơn bằng cả hai tay. "Puff... Puff..." Khi con cặc di chuyển ra vào nhanh chóng, tinh dịch gợi cảm chảy ra. "A... không... đừng..." Cơ thể run rẩy của mẹ chỉ có thể để con cặc to lớn của Thái Thái đâm mạnh vào âm đạo của mình, "Không... đau quá... Mẹ sẽ... Mẹ sẽ cảm nhận được... không ổn... ah ah..."

Anh nhấc đôi chân thon thả của mẹ lên và đặt lên vai mình. Vị trí này khiến cặc đâm sâu hơn. Cổ tử cung bị buộc phải mở ra và quy đầu được đưa vào bên trong. "Thật thoải mái, em yêu... em biết cách cắn mà!" Cô thưởng thức rất lâu, xoa xoa cái lỗ vài cái rồi đâm thẳng vào trong. Mỗi lần làm như vậy, mẹ cô không khỏi rên rỉ một tiếng dài. Trong lúc thưởng thức, cô ấy liên tục dùng lưỡi liếm bắp chân mình. Cắn vào đôi chân nhỏ: “Không... Con không thể làm được nữa…” Bàn chân nhỏ là vùng nhạy cảm của mẹ. Bị Thái Thái đầu lưỡi trêu chọc, dòng nước dâm đãng từ trong âm đạo chảy ra càng lúc càng nhanh, phần thịt mềm mại trong âm đạo run lên dữ dội, quấn lấy con cặc dày đặc. Cô càng được quấn bí mật hơn: "Em yêu, em xoa bóp bên dưới rất giỏi." Thái Thái thở dốc, tận hưởng sự xoa bóp âm hộ của mẹ trên cặc Thái Thái. "Cảm giác thật tuyệt. Mỗi inch âm hộ của bạn đang xoa bóp cặc tôi, thật thoải mái!"

“Đáng ghét-” Cơ thể mẹ hoàn toàn thả lỏng, da thịt mềm mại trong âm đạo bắt đầu giãn ra không thể cưỡng lại được dưới sự kích thích của cảm giác tê và ngứa. "Đừng... đừng... ahhh... đừng... giúp... ahhh... cậu có thể cảm nhận được nó... ờ... đừng... à..."

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ thoải mái, đi vào cũng không khó khăn gì. Mặc dù vậy, độ căng không hề giảm chút nào. Lần nào tôi cũng có thể thâm nhập sâu vào tử cung. Sự mềm mại và dễ chịu dễ chịu khiến Thái Thái đâm càng nhanh hơn, "Chết tiệt, sướng quá..." Cơ thể Caicai liên tục co giật, có lẽ là do bị kích thích liên tục. Vòng eo của mẹ anh cũng bắt đầu chuyển động đều đặn theo những lực đẩy của anh. "Thế nào? Có thoải mái không? Haha! Em là bạn gái của anh thì là thế này đây! Cùng nhau vui vẻ nhé!"

"Không... Mẹ không muốn... a a... không..." Mẹ lắc đầu từ chối, nhưng vòng eo của mẹ không bị đại não điều khiển, phối hợp với ra vào không ngừng. Với con cu dày đặc của Cái Cai, âm đạo của mẹ chảy ra bàn. “Vợ bé” vừa đặt chân mẹ xuống, phần thân trên của mẹ áp vào người, ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mông cô nâng lên hạ xuống nhanh hơn: “Ôm chặt eo chồng cô, tôi tới đây…”

"Không... Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm..." Mẹ không thể cưỡng lại sự áp bức mạnh mẽ về mặt thể xác của anh, trong đầu không ngừng phản kháng và la hét! 

Chỉ là cơ thể tôi mất kiểm soát, "Làm ơn...đừng xuất tinh vào bên trong...oooo...ahhh...đừng..."

"Vợ. Thoải mái quá..." Thái Thái đẩy nhanh hơn, "Pah pah... pah..." Âm thanh va chạm càng nhanh hơn, "Vợ... ra thật... Em không nhịn được nữa... Nhanh lên... Chồng sắp xuất tinh rồi..."

"Không -" người mẹ thảm hại hét lên, "A... đừng... ahhhhhh..." Cô cảm thấy cặc dày đặc của người đàn ông lại sưng tấy bên trong cơ thể mình, ma sát càng nhanh, va chạm càng mạnh. Đây là dấu hiệu cho thấy người đàn ông sắp xuất tinh. "Không... cô ấy sẽ có thai..."

"Em yêu, thắt chặt lại! Anh không thể nhịn được nữa." Sau đó, anh bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, và cơ thể anh bắt đầu run rẩy dữ dội. "Cảm giác thật tuyệt...Em yêu, anh đi đây!"

“Không – đừng, à – à –” Mẹ hét lên, đôi chân thon dài kẹp mạnh vào vòng eo dày dặn của Cái Cai mà không hề hay biết. “Ối” Cái Cai hung hăng ôm lấy cơ thể mẹ, dùng hết sức ép con cặc vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Quy đầu hoàn toàn đẩy cửa tử cung ra ngoài và bắt đầu run rẩy dữ dội. Lắc lắc, cái miệng nhỏ của quy đầu mở ra, chất lỏng màu trắng phun ra mạnh mẽ. "Không... uh uh uh... ahhh... uh... uh..." Mẹ ngẩng đầu lên. Cơn cực khoái đi kèm với việc tinh dịch của anh được tiêm mạnh mẽ và nước mắt không ngừng chảy ra. "Cảm giác thật tuyệt khi thụ tinh cho một người phụ nữ." Sau đó cô ấy hít một hơi và nói với nụ cười dâm đãng: "Còn nhiều lắm!"

Thân mẹ hồng hồng, mẹ nhắm mắt lại, lòng mẹ tràn ngập nỗi đau bất lực, buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Chết tiệt --" Bên ngoài ồn ào la hét chửi rủa, nào đó nam nhân nhịn không được gõ cửa. "Chết tiệt, cậu xong việc rồi à? Tôi không thể chịu đựng được nữa. Chết tiệt--"

“Hừ…” Thái Thái lặng yên nằm trên người mẹ, cơ thể khẽ run lên, con cặc được bao bọc tiếp tục xoa bóp vài lần trong lúc xuất tinh. "Cảm giác thật tuyệt, chết tiệt! Bọn khốn này thật lo lắng."

"Mẹ..." Tôi thực sự ghét việc mình không hành động, chỉ có thể trơ mắt nhìn mẹ bị những kẻ xấu này bắt nạt...

Sau gần 5,6 phút, anh ta có chút miễn cưỡng đứng dậy, từ từ rút dương vật ra, mặc quần vào rồi đi về phía cửa. Một bàn tay kẹp chặt vào cổ Cái Cai từ phía sau. Mẹ anh trong mắt hiện lên sự tức giận, đôi tay run rẩy nắm chặt Cái Cai nói: "Mẹ không muốn lãng phí thời gian với con, mau nói cho mẹ biết, đó là ai?"

"Tôi... không... không lộn xộn..." Cảm nhận được áp lực ngột ngạt trên cổ mình, Thái Tài run run nói: "Có bóp chết tôi cũng không biết được..."

"Không sao đâu, ngươi đã không muốn nói cho ta biết, ta tự nhiên sẽ tìm biện pháp điều tra." Mẹ lạnh lùng nắm lấy tay anh mạnh hơn một chút. "Nếu không phải ta giao cho ngươi thứ kia... Ngươi cho rằng ta sẽ dễ dàng như vậy đối với ngươi sao... Nếu ngươi không muốn nói cho ta biết, vậy thì cút đi!"

“Không…” Hai chân Thái Tài yếu ớt, run rẩy nói: “Đừng giết tôi…Tôi đã nói…vâng…”

"Hả??" Mẹ chợt buông tay ra và dùng hết sức nhảy lùi lại. "Tôi... tôi..." Thân thể Thái Tài run rẩy kịch liệt, chậm rãi xoay người lại. Tóc của anh ấy bắt đầu rụng xuống nhanh chóng cho đến khi rụng hết, và thịt trên mặt anh ấy thực sự bắt đầu rơi ra từng mảnh như thể chúng đang thối rữa ... Nhãn cầu của anh ấy rơi ra do máu phun ra. Trên mặt đất, mức độ mục nát trong vài giây biến thành máu đặc, không còn một mảnh xương. Bên ngoài không có âm thanh. Mọi thứ dường như rất yên tĩnh, như thể chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ. Mẹ giơ tay phải lên, một luồng ánh sáng trắng lóe lên, trong tay cầm một con dao dài sắc bén, mẹ từ từ mở cửa. Thứ cô nhìn thấy là một cửa hàng tối đen và hỗn loạn "Tiểu Khải... Nana..." Mẹ vội vàng chạy về phía khách sạn của Caicai. Điều duy nhất mẹ lo lắng lúc này là âm thanh của những cú đánh đến từ rất xa chị Nana và tôi, điều này càng khiến mẹ tăng tốc hơn nữa. Khi chạy đến cửa khách sạn, cô ấy thấy tôi bị trói vào ngực chị Nana và chị Nana đang liên tục vung roi. "Woo..." Hàng chục 'người' vây quanh chị Nana, tất cả mọi người đều bị cháy thành than và thối rữa. "Cút đi -" Mẹ không chút do dự tham gia chiến đấu, dùng mấy con dao chém những người chết trước mặt xuống đất, nhưng xung quanh bà có quá nhiều người chết. “Bắt lấy bọn chúng,” một trong những người chết mạnh mẽ lớn tiếng nói: “Hai mụ đàn bà hôi hám này đủ để chúng ta chơi mấy ngày.”

"Ồ -" tất cả những người chết đều hú lên, và tiếp tục vây quanh mẹ và chị Nana bất kể họ. "Tôi hoàn toàn không cảm nhận được hơi thở của cái chết và tà ác..." Mẹ tôi gặp khó khăn khi đến bên cạnh Nana, linh khí trong tay bà bắt đầu không ngừng tụ lại. "Tôi chỉ có thể cảm thấy nó phun ra ở lưng chừng sườn núi...nhưng không có gì ở gần cả..."

"Chị Tô Vũ, chị ổn chứ?" Nana hít một hơi và nói: "Vừa rồi tôi đang cố gắng kết nối máy tính với Internet, nhưng không thành công..."

“Nếu mẹ không nhầm thì đây là một cái bẫy…” Mẹ bắt đầu niệm chú, ánh sáng trắng từ cơ thể tỏa ra xung quanh. Nhưng khi mọi thứ dường như đã lắng xuống, vô số người chết lại xuất hiện xung quanh, tụ tập rất nhanh...

"Không... chúng ta phải rời khỏi đây..." Mẹ nói với chị Nana, "Những con ma này là ma và bị khống chế. Chúng không thể bị loại bỏ hoàn toàn. Chúng ta chỉ có thể rời đi càng sớm càng tốt."

"Đúng." Chị Nana gật đầu đồng ý: "Chị Tô Vũ, chị đi trước, em và Tiểu Khải đi theo phía sau."

Mẹ tôi lấy một con dao sắc cắt bỏ những người chết đang đến gần rồi di chuyển nhanh về phía sườn núi của làng. Chị Nana theo sát phía sau. "Tại sao lại có nhiều như vậy?" Chị Nana và mẹ cô cứ tiếp tục di chuyển, mẹ cô mở đường ở phía trước. Anh ta chặn những người chết đang đuổi theo mình. "Nana, em có để ý không?" Mẹ nhìn quanh, chặt mấy người chết xuống đất, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ở đây không có phụ nữ… Từ khi vào thôn này chúng tôi chưa từng thấy một người phụ nữ nào… Phụ nữ chết.”

"Đúng... chuyện không tự nhiên mà chị Yan nói với tôi chắc chắn sẽ ở đây." Chị Nana vẫy roi rất nhanh. "Nếu là như vậy, cái này quỷ gương hẳn là có điểm yếu."

"Ở sườn núi phía sau." Mẹ và chị Nana di chuyển rất nhanh và đến chân núi. "Giữ lấy."

Phía trước không còn người chết nữa. Mẹ quay lại và chặn đám người chết tràn ngập cùng với Chị Nana. "Thật kinh tởm..." Cơ thể Nana phát ra ánh sáng đỏ, bao phủ nó. Người chết lập tức ngã xuống. Tuy nhiên, bọn chúng tập hợp rất nhanh, lập tức đứng dậy bao vây. Nghĩ rằng vừa rồi họ đã bị anh ta giết chết. Khi một người trong số họ bị ô uế bởi một thứ ghê tởm, mẹ tôi cảm thấy buồn nôn. Cô ấy tràn đầy chán nản và tức giận, và cô ấy chém nhanh hơn và mạnh hơn. "Tô tỷ..." Nana và mẹ cô cuối cùng cũng lui về sườn núi, tà khí phun ra lại lần nữa biến mất. "Tôi nên làm gì đây? Tôi không còn cảm nhận được gì nữa..."

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Mẹ bay lên và đá vào mặt một người đàn ông đã chết, ngay lập tức đá văng đầu anh ta đi. "Điều này sẽ tiếp tục mãi mãi." Nana ôm chặt tôi trong tay, nhìn quanh tìm kiếm thứ gì đó. "Cái gì cũng có căn nguyên, chị Tô... ở đó có người." Theo ánh mắt của chị Nana, cô nhìn thấy vài người đang đi trên một bức tường cao cách đó không xa. Chúng rất đầy đủ và không có mùi như người chết. “Đó là… nhà của trưởng thôn…” Mẹ tôi gật đầu rồi nhanh chóng đột nhập vào căn nhà lớn nhất cách đó không xa. Khi chị Nana đưa tôi và mẹ tôi nhảy vào tường nhà trưởng thôn, tôi phát hiện bên trong có rất nhiều người đứng, bên ngoài tiếng rên rỉ lần lượt truyền đến, nhưng người chết lại không đi theo. "Bạn..." Mấy người kinh ngạc nhìn mẹ và chị Nana, trong đó có một ông già tóc trắng lớn tuổi liếc nhìn họ: "Các bạn là bạn của nữ cảnh sát lúc sáng à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Mẹ tôi cảnh giác nhìn 4,5 người đàn ông trước mặt, tay nắm chặt thanh kiếm hơn. "Ồ..." Ông lão bất lực thở dài, nói với mẹ mình: "Con họ Lý, con là trưởng thôn này. Thực ra mẹ thật xui xẻo..."

"Anh——, anh nói nhảm nhiều quá." Một người đàn ông đứng sau ông lão ngăn cản trưởng làng nói. Rõ ràng anh ta trông trẻ hơn nhiều so với trưởng làng. Anh ấy bước đi với một nụ cười trước mặt mẹ và nói: "Bây giờ bạn đã ở đây, chúng tôi có thể đảm bảo sự an toàn của bạn, nhưng nơi này rất đặc biệt."

“Mẹ chỉ muốn hỏi,” mẹ tôi thở nhẹ nói, “Tại sao trong làng này không có một người phụ nữ nào? Và tà linh lại mạnh như vậy?”

"Tại sao??" Người đàn ông lắc đầu và mỉm cười bước về phía nội sảnh. "Bạn nghĩ những người bên ngoài nơi này là gì?"

"Người chết..." Nana tỷ theo sát phía sau mẹ, "Tại sao đều không thể giết hết..."

"Hehehehe..." người đàn ông cười lớn, "sai rồi... bạn sai hoàn toàn rồi... bạn có biết làng của chúng tôi tên là gì không?"

"..." Mẹ nhìn quanh và hỏi: "Nó tên là gì?"

Người đàn ông trong "Ngôi làng ác mộng" đột nhiên quay lại, chỉ ra ngoài bức tường và nói: "Gần như tất cả phụ nữ ở đây đều đã chết. Họ không chết trong cuộc sống bình thường mà chết trong giấc mơ, bị đàn ông đụ chết trong giấc mơ."

"Chết tiệt trong một giấc mơ." Người mẹ khó hiểu nhìn người đàn ông trước mặt, càng khó hiểu hơn: "Vậy tại sao, con..."

"Chúng ta? Haha..." Người đàn ông cười nói: "Nơi này của chúng ta trước đây đã bị chuyên gia nguyền rủa, cho nên người nhà chúng ta sẽ không bị nguyền rủa, nhưng chúng ta cũng không thể ra ngoài."

“Có điện thoại không?” Chị Nana nói với già làng: “Ở đây không có sóng điện thoại di động.”

“Điện thoại…” Ông lão nhìn anh trai mình, ngập ngừng không muốn nói gì. "Không có điện thoại." Người đàn ông lớn tiếng ngắt lời trưởng thôn, cười nói: "Có điện thoại cũng vô dụng. Ngươi nghĩ chuyện kỳ ​​quái như vậy thì ai sẽ tin? Hơn nữa, trong phạm vi trăm km trong thôn này không ai dám tới gần."

“Hừm…” mẹ tôi lạnh lùng và giận dữ nói: “Vậy tại sao tôi không nói cho bạn tôi biết chuyện này khi cô ấy đến đây vào buổi sáng?”

“Con…” Thấy mẹ đang nhìn mình, trưởng thôn lùi lại một bước, quay sang nhìn anh trai mình. “Vị tiểu thư này…” Người đàn ông đứng trước mặt ông già, bất lực lắc đầu. "Chúng tôi tưởng anh đến đây để điều tra vụ án nên lập tức rời đi nên không nói gì... Hơn nữa, họ cũng là người bình thường, chỉ là ban đêm mọi người đều nằm mơ... Giấc mơ của họ cơ bản là có mối liên hệ với nhau... cho nên..."

"Vẫn còn sớm trước khi trời sáng..." Mẹ thì thầm với Nana, "Chúng ta không phải đợi đến sáng sao... Không ổn... Nếu bây giờ Tiểu Yến quay lại thì sẽ quá nguy hiểm... Chúng ta không thể ở lại đây..."

“Chị Tô, chị có để ý không…” Chị Nana nói vào tai mẹ, “Người đàn ông này khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ.”

"Đúng." Mẹ gật đầu đáp: “Nhân tiện, vì ở đây có cái gọi là bùa chủ nhân để lại, nên vật đó chắc chắn đang cản trở sự xâm nhập của những thứ đó ở bên ngoài.”

“Tôi thực sự không hiểu…ánh sáng Phật của chúng ta thậm chí còn không thể sánh được với phép thuật của người đó.” Chị Nana nói với vẻ hoài nghi. "Bây giờ chúng ta phải rời khỏi đây và đợi chị Yan ở cổng làng." Chị Nana ngập ngừng nói: “Tôi lo lắng khi cô ấy quay về sẽ xảy ra chuyện gì đó…”

“Sao hai người không vào trong nghỉ ngơi đi?” Người đàn ông nói: “Tôi quên nói, tôi tên Lý Thiên Nhai, tôi là em trai của trưởng thôn.”

“Pound – bang bang…” Có tiếng gõ cửa lớn, nối tiếp nhau, “Cái này…” Con ngươi của trưởng thôn co rúm lại, ông ta nói không tự nhiên: “Sao có thể…”

“Mở cửa.” Bên ngoài vang lên một giọng nam, “Mau giao hai nữ nhân kia ra.”

"Bọn hắn vào không được." Lý Thiên Nhai tự tin nói: "Nơi này có pháp thuật..."

Tuy nhiên, tiếng gõ cửa vẫn tiếp tục dồn dập, và những giọng nói đầy lo lắng: "Sư phụ, sư phụ, ngài là trưởng lão của thôn này, chúng tôi sẽ không làm tổn thương ngài, nhưng hai người phụ nữ đó nhất định phải giao cho chúng tôi. Vừa rồi tôi rất vui mừng..."

"Chị Tô..." Nana nghe vậy đột nhiên tức giận, quất roi xuống đất. "Một lũ quái vật..."

“Chắc chắn có vết nứt…” Sắc mặt mẹ tái nhợt và lạnh lùng, dùng răng cắn chặt môi dưới, “Chúng ta có bỏ sót điều gì không?”

“Nếu chị Yan ở đây thì tốt quá,” Nana bất lực nói, “Bà ấy nhất định có thể tìm ra được điều gì đó.”

“… Nhân tiện,” mẹ nhẹ nhàng nói, “Chúng ta hãy đến nhà của cái gã tên Acai vừa rồi. Vì đây đều là giấc mơ của họ nên hãy bắt hắn đi… Hắn có đồ của chồng tôi, nhưng chúng đã mục nát khi hắn định nói ai đã đưa chúng cho hắn. Vì chúng không có thật nên hắn chắc chắn vẫn còn ở đó. Chỉ cần chúng ta tìm thấy hắn…”

“Được, vậy chúng ta cùng đi nhé.” Chị Nana gật đầu. 

Những điều tuyệt vời sắp bắt đầu, đừng lo lắng

"Không..." Trưởng thôn ngăn cản hai mẹ con Nana đang muốn rời đi, nói: "Bên ngoài quá nguy hiểm. Nếu muốn đi tìm, sao không đi vào ngày mai...vào lúc bình minh...nếu họ thức dậy, tự nhiên..."

"Nana...con và Tiểu Khải nên ở lại đây," mẹ cô nói với chị Nana. "Ở đây so với bên ngoài an toàn hơn nhiều. Hãy chăm sóc Tiểu Khải thật tốt. Tôi sẽ nghĩ cách đến ngã tư. Nếu Tiểu Yến quay lại, tôi có thể đón cô ấy."

"..." Nana do dự một chút, nhẹ nhàng thở ra, "Tô tỷ, ta nên đi vẫn tốt hơn! Ngươi và Tiểu Khải ở lại đây."

Bạn có muốn Tô Vũ ở lại và Nana đi không? Hay bạn muốn Nana ở lại và Tô Vũ đi? 

Hãy đưa ra lựa chọn của bạn. Dù sao thì nếu Tô Vũ ở lại thì anh ấy sẽ từ XX đến OOXX.

Tô Vũ sẽ còn bị đụ nhiều hơn khi anh ấy đi ra ngoài,

Cái này là nhằm vào mẹ Tô Vũ. Hai lô đất đã được lên kế hoạch và viết sẵn, vì vậy hãy chọn một lô! 

Hãy nhanh chóng

---Còn tiếp——


──────────────────────────────────────────────────
Người hâm mộ: (1) Tác giả: a031860318

Nhìn người mẹ xinh đẹp theo Ade vào phòng, trên đường đi vào, một đôi mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn đung đưa khi bước đi của người mẹ, đặc biệt là đôi chân thon dài quấn trong tất chân khiến đám biến thái phải chăm chú nhìn. 

Ade nhìn bóng lưng mẹ và nuốt nước bọt một tiếng “gulu”. Anh bước vào căn phòng được bao quanh bởi những bức tường màu cam, khiến mọi người cảm thấy ấm áp và dễ chịu. 

Sau khi bước vào, bên trong đã bày sẵn vài chiếc ghế. Anh Tao nhìn thấy mẹ mình, mắt anh sáng lên và nói: "Đây là cô Tô Vũ à? Lại đây, ngồi đi." Mẹ khịt mũi nói: "Mẹ không có gì để nói với con cả. Trả lại bức ảnh cho mẹ đi."

Anh Đào giả vờ khó hiểu: "Ảnh? Ảnh gì?" Mẹ tôi nghe xong, đôi mày xinh đẹp khẽ nhướng lên: “Con…”

Anh Đào vỗ trán nói: “Ồ, anh thấy đấy, trí nhớ của tôi không được tốt cho lắm.” Sau đó, anh ta tham lam liếc nhìn thân hình duyên dáng của mẹ mình và nói: "Ý mẹ là ngày hôm đó mẹ đã chủ động yêu cầu con làm phải không?"

Đôi mắt đẹp của mẹ nheo lại: “Cầu nguyện cho con, thế là xong.” Cô chắp hai tay lại làm một cử chỉ kỳ lạ và nhìn thấy Anh Tao và Ade đột nhiên không thể cử động và chết cứng ở đó. 

Họ hỏi với vẻ kinh hãi: "Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ không trả lời mà chỉ lẩm bẩm: “Có vẻ như tác dụng sẽ yếu đi rất nhiều khi sử dụng lên con người, và sẽ có phản ứng dữ dội, nên phải nhanh hơn.”

Mẹ tôi bước tới với đôi chân dài trắng nõn, giơ đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp lên nói: “Mẹ đã bảo con nói nhiều rồi mà”. Sau đó cô ấy tát cô hai cái. 

Anh Tao trừng mắt nhìn mẹ và nói: "Hãy để tôi đi, nếu không bạn sẽ đẹp hơn tôi!" Khóe miệng cong cong duyên dáng của cô hơi nhếch lên, cô nói: "Có vẻ như em vẫn còn nói nhiều." Anh lại tát cô một cái, nhưng lần này Anh Tao nhìn chằm chằm vào mẹ nhưng không nói nữa. 

Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào cơ thể anh Đào hồi lâu rồi nói: "Những bức ảnh đâu? Để ở đâu?" Thấy anh Đào không có ý định trả lời, mẹ cắn răng nói: "Tôi không có thời gian, anh ép tôi. Đi đi! Đi đi!" Nói xong, mẹ khó chịu nôn khan mấy lần. 

Lúc này, tôi nhìn thấy các cơ trên người Anh Đào khẽ co giật, như có côn trùng bò dưới da. Đào huynh gầm lên: "Con khốn, ngươi đã làm gì ta? Ngứa quá, ngứa quá... thả ta ra!"

Mẹ dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào cánh tay anh Đào và nói: “Nếu con nói cho mẹ biết thì sẽ ổn thôi.” Anh Tao không thể chịu đựng được cảm giác đó nên đã chỉ cho anh ấy nơi để đồ. Hóa ra trên tường có một ngăn bí mật, thậm chí cả máy ảnh cũng được đặt trong đó. 

Sau khi mẹ tôi lấy đồ xong, bà nói: “Khi ra ngoài mẹ sẽ cởi trói cho con. Con hãy chịu đựng thêm một chút nữa nhé!”

Lúc này không biết từ lúc nào nhìn thấy Trương lão sư xuất hiện ở ngoài cửa, nói: "Nữ nhân này thật sự là phiền toái, bất quá chỉ vậy thôi, trò chơi thú vị hơn." Anh ta không biết mình đã làm gì, anh Tao và Ade được cởi trói, mẹ tôi rất sốc. Cô chưa kịp phản ứng đã bị đẩy xuống giường. 

Lúc này mẹ chắp hai tay lại, từ cái miệng nhỏ nhắn phun ra: “Giống như…” Nhưng đang nói giữa chừng thì bị một đôi bàn tay to thô ráp che lại, phát ra âm thanh “Ô ô”. 

Anh Tao nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô phù thủy, tôi thấy cô niệm chú như thế nào, giờ đến lượt tôi. Nào, Ade, cởi tất của cô ấy ra." Nhưng do tư thế và sự vùng vẫy liên tục của mẹ nên cô không thể cởi chúng ra được. 

Anh Tao nói: "Thật là rắc rối." Anh xé đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi nhét vào miệng bà. Hai cánh tay trắng nõn của mẹ cũng dang rộng ra, làm nổi bật bộ ngực cao ngất ngưởng của bà. 

Anh Đào nhìn mẹ mình với một nụ cười dâm đãng: "Người đẹp, kể từ ngày đó, anh suốt ngày đêm chỉ nghĩ đến em, chỉ nghĩ cách làm tình với em. Khi xem ảnh của em, anh đã tự bắn mình mấy phát. Không ngờ em có khả năng phù thủy kỳ quái nào đó, nhưng bây giờ anh nghĩ em còn có thể làm gì nữa?"

Sau khi mẹ tôi cởi đôi tất đen ra, hai chân dài trắng nõn của mẹ vẫn tiếp tục đá. Tôi cảm thấy lo lắng nhưng tôi không thể chạm vào họ và họ cũng không thể nhìn thấy tôi. Tôi không thể xác định được đây là mơ hay thực. 

Lúc này, anh Tao nói: “Ade, đến giữ chân cô ấy cho anh.” Ade nghe vậy vui mừng khôn xiết, lập tức ấn vào đôi chân dài của mẹ, nói: “Anh ơi, đôi chân của người phụ nữ này đúng là đẹp nhất, thơm, trắng, mềm và dài, không ai mà con từng gặp có thể so sánh được với chúng.”

Anh Tao nói: “Đừng nói với tôi là anh, tôi chưa từng thấy loại đồ cao cấp này. Bình thường phụ nữ nhìn vào sẽ nghĩ là tốt, nhưng không ngờ khi so sánh lại vứt đi.”

Lúc này, hạt giống quỷ ẩn nấp trong cơ thể mẹ đã phá vỡ sự phong tỏa của mẹ và bắt đầu hoạt động. Hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp, mặt mẹ đỏ bừng, cơ thể dần trở nên mềm nhũn. Cô Trương đứng ngoài cửa nở nụ cười quái dị nói: "Hãy tận hưởng đi, cô Tô Ngọc xinh đẹp." Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Lúc này, anh Tao đặt lòng bàn tay quỷ dữ của mình lên ngực mẹ, xoa mạnh nói: "Con khốn, vừa rồi con chẳng phải rất kiêu ngạo sao? Sao bây giờ con lại nằm trên giường để anh sờ ngực con?" Mẹ nghe xong liền nhắm mắt lại phát ra âm thanh “woo-woo”, Ade không biết từ lúc nào đã tách hai chân mẹ ra và nhìn chằm chằm vào bóng đen dưới chiếc váy ngắn của mẹ. 

Mẹ dường như đang đau đớn, cố gắng chống cự lại thứ đang chiếm hữu cơ thể mình. Khi cô đang phân tâm, những chiếc cúc trên quần áo của cô bị mở ra, hai búi tóc tròn to nhảy ra ngoài. 

Đôi mắt của Anh Tao sáng lên và anh ấy nói: "Ngực của bạn thực sự lớn, thường xuyên bị xoa phải không?" Nói xong, anh điên cuồng xoa bóp ngực mẹ rồi ngậm núm vú của bà vào miệng. 

Lúc này, Ade đang cúi xuống, đặt tay vào giữa hai chân mẹ, hưng phấn nói: "Bà chủ, mẹ ướt rồi." Anh Đào cười lớn nói: “Anh tưởng người cao thượng như em thật đặc biệt, vì anh chơi với em đến ướt cả người.” Lúc này mẹ tôi đang hoàn toàn trấn áp con quỷ trong cơ thể mình, không thể phân tâm được. 

Anh Đào đang nói những lời kích thích với mẹ tôi thì anh ấy thò tay vào trong váy của bà, sờ vào đó nói: "Bà Tô Vũ, bà thật là nghịch ngợm. Hình như chồng bà chưa bao giờ cho bà ăn phải không? Thật lãng phí." Tôi tức giận đến run cả người. Mặc dù tôi không hiểu rõ ý ông ấy nhưng tôi chắc chắn rằng họ đã xúc phạm mẹ tôi và thậm chí cả bố tôi. 

Có lẽ mẹ đã nghe đến từ “chồng” và nghĩ đến bố. Cô không biết sức mạnh đến từ đâu và đã trấn áp được con quỷ. Cô mạnh mẽ nhổ ra chiếc tất lụa nhét trong miệng. Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ tới đây để giết con.” Hai người đàn ông trên người mẹ bị đẩy ra xa, nhưng mẹ cũng phun ra một ngụm máu. 

Mẹ tôi còn không thèm mặc quần áo, vội vàng cầm máy ảnh và chụp ảnh rồi chạy ra ngoài. Nhiều người trên đường đã nhìn vào những bộ phận hở hang của cô qua khe hở trên quần áo. Cho đến khi một người đàn ông cao ráo điển trai bước ra, đứng trước mặt cô và nói: "Cô nương xinh đẹp, cô có gặp phải vấn đề gì không?"

Mẹ tôi lạnh lùng thốt ra một chữ: “Cút ra…” Nói xong, bà gần như nôn ra một ngụm máu, rồi đi ngang qua, trốn khỏi quán bar. Lúc này, tôi thấy có người phát hiện tình hình trong phòng, hét lên: "Mẹ kiếp, người phụ nữ đó vừa đánh anh Đào bất tỉnh, bắt lấy cô ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Người hâm mộ: (2) Tác giả: a031860318

Tô Vũ khởi động xe lao qua dàn xe, nhưng vì số lượng xe quá nhiều nên cô không thể trốn thoát khỏi những kẻ truy đuổi. Lúc này cô cảm thấy ý thức của mình bắt đầu mơ hồ. Chắc chắn vừa rồi đã xảy ra sự cố. 

Đột nhiên một chiếc ô tô lao tới và Tô Vũ vô tình tông vào nó. Khi cô tỉnh lại, cổ họng cô cảm thấy ngọt ngào và cô nôn ra một ngụm máu nữa. Trên làn da trắng như tuyết của cô có vài vết xước. 

Cô nhìn qua, nhưng cái đuôi phía sau vẫn chưa rũ ra nên cô đành phải xuống xe, đi vào con hẻm. 

Nghe thấy tiếng truy đuổi từ phía sau, cô dùng hết sức lực chạy về phía trước, khéo léo như một con mèo, nhưng cô không thể tránh khỏi những vết thương vẫn đang chảy máu trên cơ thể đang dần lấy đi sức lực của cô. 

Cô không biết mình đã chạy bao lâu, nhưng khi cô sắp mất đi ý thức, cô cảm thấy mình đã va phải ai đó. Cô ngất đi trước khi kịp nhìn ra đó là ai. 

Akai đang ở trạng thái tâm linh trên bầu trời nhìn thấy mẹ mình bị thương rất nặng liền trốn vào một con hẻm rồi bất ngờ trở về cơ thể. 

Tiểu Khải ngồi dậy, Tiêu Diễn ở bên cạnh thấy hắn biểu tình không ổn, đang định nói chuyện, lại nhìn thấy đôi mắt đen láy của Tiểu Khải lập tức tách ra, cô kêu lên: "Hai con ngươi?! Tiểu Khải, ngươi không sao chứ?" Tiểu Khải vẫn còn hôn mê, đuôi tóc không có gió, lẩm bẩm: “Mẹ đang gặp nguy hiểm, đi cứu mẹ đi!”

Lúc này, xa xa một người mặc áo choàng đen có chút mê hoặc nói: "Hơi thở này quen thuộc, chẳng lẽ là hắn? Không, hắn không thể yếu như vậy, hơn nữa quá bất ổn." Xiaoyan nghe thấy lời của Xiaokai, anh nhấc điện thoại lên và bấm số: "Ừ, là tôi. Chị Tô Vũ dường như đang gặp nguy hiểm... Đúng vậy... đừng lo lắng tại sao tôi biết. Nó ở đâu? Cho nên tôi cần sự giúp đỡ của bạn..." Sau khi cúp điện thoại, cô lắc mạnh Tiểu Khải và nói: "Tiểu Kai, tỉnh dậy và tôi sẽ đưa bạn đi tìm mẹ của bạn!"

Bên kia, Tô Vũ từ từ tỉnh lại, phát hiện tay mình bị còng, trước mặt hắn có hai cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát, một cao một thấp, một béo một gầy.

Khi thấy Tô Vũ tỉnh lại, họ nói với cô: "Dựa trên báo cáo của một số người truy đuổi cô, chúng tôi có lý do nghi ngờ rằng cô đang vận chuyển ma túy và tham gia vào các hoạt động mua bán trái phép tình dục. Phải tiến hành kiểm tra kỹ hơn." 

Hai viên cảnh sát này thường giao dịch với một số người đang làm việc bí mật. Nhiều cửa hàng bất hợp pháp trong khu vực đã trả phí bảo vệ và cung cấp dịch vụ giải trí tình dục để đổi lấy sự bảo vệ của họ. Về cơ bản, chúng là hang ổ của rắn và chuột, và chúng đã quen với việc chạy điên cuồng. Hôm nay, khi nhìn thấy một mỹ nữ thanh nhã như Tô Vũ, bọn họ đều trợn tròn mắt. Sau khi đuổi những người theo đuổi Anh Tao đi, họ đã tìm mọi cách để có được Tô Vũ.

Tô Vũ đã cống hiến hết mình cho việc tu hành từ khi còn nhỏ và đã từng đối phó với một số người kỳ lạ. Cô không biết nhiều về một số điều bẩn thỉu trong xã hội. Lúc này cô vẫn có chút cảm kích vì hai người trước mặt đã cứu cô. Lúc này, viên cảnh sát mập mạp biệt danh Feilong liếc nhìn lên xuống làn da trắng như tuyết của Tô Vũ. Áo sơ mi của Tô Vũ đã bị rách nhiều chỗ sau một loạt sự cố, lộ ra một mảng lớn bộ ngực trắng nõn khiến người ta choáng váng.

Đôi tất đen dưới phần váy hẹp phía dưới cơ thể của cô đã bị Anh Đào trực tiếp xé nát trước đó. Đôi tất đen còn lại tôn lên nước da hồng hào của Tô Vũ, càng làm tăng thêm sức quyến rũ của cô. Đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô có lẽ đã bị thất lạc khi cô vừa trốn thoát. Lúc này, đôi chân của cô để trần và khắp cơ thể có một số vết sẹo. Có lúc tay cô bị còng, khiến cô cảm thấy rất khó chịu.

Một sĩ quan cảnh sát khác tên là Zhugan lúc này nói: "Thưa cô, bây giờ chúng tôi sẽ tiến hành một số cuộc kiểm tra định kỳ. Xin hãy hợp tác với chúng tôi để chứng minh cô vô tội." Tô Vũ gật đầu.

Đầu tiên họ giả vờ thực hiện một số nghiên cứu về giá trị tài sản ròng và hơi ngạc nhiên khi biết rằng Tô Vũ đã kết hôn và thậm chí còn có một đứa con.

Hóa ra Tô Vũ đẹp tự nhiên. Cô ấy trông vẫn như mới đôi mươi ở cuối ba mươi, khí chất tao nhã quý phái, dáng người không hề có dấu vết của việc sinh con. Tuy nhiên, họ chưa bao giờ chơi với bất kỳ loại phụ nữ nào, từ một nữ sinh trung học thất lạc cho đến một người vợ đã có gia đình. Lúc này bọn họ chỉ bất ngờ là mình may mắn gặp được phẩm chất đỉnh cao như vậy, quả thực là trời ban.

Hơn nữa, Feilong đương nhiên quan tâm đến vợ nhiều hơn. Sau khi nghe được thân phận của Tô Vũ, thân dưới của hắn đã sưng lên. Anh ta thậm chí còn có kỷ lục chơi đùa với vợ trước mặt chồng nên việc này khiến anh ta có cảm giác hưng phấn vô cùng. Lúc này hắn không ngừng lục lọi bộ quần áo rách nát của Tô Vũ, nhưng bọn họ biết mình không thể ăn đậu phụ nóng vội nên dự định sẽ thực hiện từng bước một.

Tô Vũ nhìn tình huống trong cơ thể mình, cau mày. Nó tệ hơn cô tưởng tượng. Cô khó có thể sử dụng sức mạnh của mình. Lúc này cô gần như không có khả năng tự bảo vệ mình. Có thể mất một thời gian để hồi phục sau những di chứng gây ra.

Lúc này, Tô Vũ cuối cùng cũng nhận ra bộ quần áo cô đang mặc gần như không thể che được cơ thể, rất nhiều vẻ đẹp của cô đã lộ ra trong mắt hai cảnh sát trước mặt. Tuy nhiên, cô không biết phải làm gì vào lúc này, thậm chí cô còn cảm thấy một niềm vui kỳ lạ vì ánh mắt của những cảnh sát khác đang quét qua cơ thể cô một cách bừa bãi.

Bản thân cô cũng không biết tại sao cơ thể mình lại như thế này. Trước kia rõ ràng cô rất ghét loại ánh mắt dâm đãng này, nhưng bây giờ cô lại không hề cảm thấy ghê tởm chút nào. Có lẽ ngay cả bản thân cô cũng không biết rằng vì sức mạnh của cô lúc này đã suy yếu nên loài quỷ ẩn nấp trong cơ thể cô đã sẵn sàng hành động, gây ra một số thay đổi trên cơ thể cô.

Tô Vũ không nhận thấy điều này. Cô vô thức kẹp hai chân lại và xoa nhẹ, khiến hai người trước mặt cảm thấy khát nước và ước gì có thể xử tử cô ngay tại chỗ. 

Lúc này, Tiêu Khải cùng Tiêu Diễn đã tìm được xe của Tô Vũ. Tiểu Khải nghi ngờ nói: “Tôi không biết mẹ tôi xuống xe đi đâu, tôi chỉ biết có rất nhiều kẻ xấu đuổi theo bà.” Tiêu Diễn an ủi Tiêu Khải, một bên trung niên nam tử lấy ra phù chú nói, lẩm bẩm cái gì đó: “Thiên tam đại sinh mộc, khí hóa thành linh, ngũ âm xuyên qua, khai!” Đột nhiên, một lỗ đen tròn nhỏ xuất hiện giữa không trung, sau đó người đàn ông trung niên đưa tay vào và tóm lấy một cơ thể trong suốt trông giống như một con chó con.

Tiêu Nham nhìn thấy, vội vàng lấy quần áo của Tô Vũ ra, đặt trước mặt sinh vật đó rồi nói: "Bạch Nhi, đây chính là người chúng ta đang tìm kiếm lần này." Bai'er khịt mũi rồi từ từ bước đi trên con đường mà Tô Vũ đã đi trước đó, hóa ra lại giống hệt như vậy.

Lúc này, Tô Vũ đã bị lừa nhắm mắt lại và làm bài kiểm tra nói dối, đồng thời được yêu cầu khám xét cơ thể cô để xem trên cơ thể cô có giấu ma túy hay không. Sau khi cô đeo bịt mắt lại, Zhugan và Feilong nhìn nhau, cảm thấy có chút hưng phấn. Họ sắp có được người vợ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt. Họ không ngờ quá trình lại diễn ra suôn sẻ như vậy.

Đầu tiên, họ từ từ đưa tay vào trong quần áo của Tô Vũ và cởi móc áo lót của cô, chỉ thấy một đôi thỏ ngọc đầy đặn hiện ra, tròn trịa và tròn trịa. 

Họ giải thích: “Một số tù nhân sẽ giấu ma túy ở đây nên hãy nhớ kiểm tra”. Tô Vũ bất an vặn vẹo hai tay, Phi Long dùng tay chạm vào, chỉ cảm thấy hai viên thịt nặng trĩu đầy trơn trượt. 

Tô Vũ rùng mình, tự hỏi cuộc kiểm tra sẽ kéo dài bao lâu, nhưng cảm giác khoái cảm kỳ lạ trong cơ thể khiến cô muốn bộc lộ nhiều hơn với những người xa lạ trước mặt: 'Chà... họ thực sự đã chạm vào ngực, nhưng làm sao họ có thể cảm thấy thoải mái như vậy? ' Lúc này, Tô Vũ bắt đầu nhận ra có điều gì đó không ổn với mình, nhưng niềm vui thể xác khi bị cưỡng hiếp đã khiến cô không thể suy nghĩ thêm về lý do tại sao điều này lại xảy ra. 

Zhugan hưng phấn đến mức giọng nói có chút run rẩy: "Cô Tô Vũ, phần trên cơ thể đã được kiểm tra rồi. Bây giờ chúng ta hãy kiểm tra những bộ phận khác trên cơ thể." Anh ta đưa bàn tay thô ráp của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi mịn màng và mượt mà của Tô Vũ, sau đó luồn vào trong chiếc váy hẹp, chạm vào phần thân dưới liền mạch của Tô Vũ. Cơ thể Tô Vũ run nhẹ khi mặc đồ lót. Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng có thể mình đã bị loài quỷ ảnh hưởng, khiến đầu cô choáng váng và cơ thể có cảm giác kỳ lạ. Tuy nhiên, cô hiện tại không thể sử dụng sức mạnh của mình mà chỉ có thể dựa vào ý chí để chống lại sự xâm nhập, dường như không có hiệu quả.

Thấy Tô Vũ không phản kháng, Phi Long trực tiếp vén chiếc váy hẹp của cô lên, để lộ cặp mông đầy đặn. Tô Vũ vô thức nói: "Sĩ quan, ngươi đã kiểm tra xong chưa?" Nhưng cơ thể anh không hề có chút phản kháng nào.

Khi hai cô gái điếm nhìn thấy nó, họ biết rằng hôm nay họ đã tìm thấy một kho báu. Họ vẫn còn rất nhiều phương pháp mà họ chưa sử dụng. Suy cho cùng, khí chất của Tô Vũ rất cao quý và tao nhã. Ngay cả hai người cũng không ngờ rằng đối phương lại ngoan ngoãn như vậy. 'Chẳng lẽ cô ấy bề ngoài đoan trang nhưng bên trong lại dâm đãng? ' hai sĩ quan cảnh sát suy đoán. 

Tô Vũ bị bịt mắt, ngón chân hơi cong, nhưng cô không biết hai viên cảnh sát đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô qua bộ đồ lót màu đen mờ. 

Zhugan nói: "Còn lại một nơi cuối cùng. Chỉ cần không có ma túy, nó có thể chứng minh sự trong sạch của bạn. Chúng tôi sẽ tiến hành kiểm tra ngay bây giờ. Lúc đầu có thể hơi khó chịu, vì vậy bạn phải kiên nhẫn."

Cây cọc tre lấy ra dương vật cực kỳ cứng cáp, mảnh mai và dài như vẻ ngoài của anh. Anh ta nhổ hai ngụm nước bọt vào tay, xoa lên dương vật và dùng làm chất bôi trơn. Sau đó anh ta nói: "Thưa bà, bà hơi nghiêng người về phía trước và dựa vào tường." Vì lúc này Tô Vũ nhìn không rõ nên Phi Long nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đi đến bên tường. 

Tô Vũ đặt hai bàn tay bị còng lên tường, hơi nghiêng người về phía trước, đẩy cặp mông đầy đặn ra và nói: "Cái này... được không?" Feilong và Zhugan đang ngạc nhiên trước đường cong chữ S do hành động này thể hiện. Trong lúc nhất thời, bọn họ quên trả lời. Một lúc sau, họ mới nói: “Tốt lắm, ngươi như vậy rất phối hợp, ta có thể sớm khôi phục lại sự trong sạch của ngươi.”

Cây gậy tre kéo quần lót của Tô Vũ xuống. Tô Vũ ré lên. Cô chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy có thứ gì đó từ từ xâm nhập vào cơ thể mình. Cô ấy nói, "Ồ! Làm sao có thể... đây là một cuộc kiểm tra à?" Cô cảm thấy vật đó trông giống như một cây gậy của đàn ông, nhưng cô không chắc lắm. Khi cây tre đâm vào người Tô Vũ, nàng nói: "Chúng ta đang tiến hành dò ​​xét, chưa được cử động!"

Thời gian trôi qua, cuối cùng anh ta cũng nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo của Tô Vũ, trong lúc đó Tô Vũ thỉnh thoảng phát ra vài âm thanh quyến rũ. 

Mà Zhugan lại cảm thấy mỹ nhân hiếm có như vậy đang bị mình đụ, trong lúc hưng phấn gần như mất bình tĩnh. Cũng may hắn cũng là chuyên gia về hoa nên nhanh chóng bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Những cuộc phiêu lưu thời thơ ấu

Mấy hôm nay tôi hay có những giấc mơ kỳ lạ. Tôi mơ thấy mình đang chạy không ngừng nghỉ trong một khu rừng tối tăm, cách đó không xa, mẹ tôi đang đi về phía trước. Tôi có hét thế nào thì cô ấy cũng không nghe thấy... Tôi chỉ có thể tiếp tục đuổi theo và hét lên! 

Đột nhiên có vật gì đó lạ quấn lấy mẹ tôi và kéo bà vào rừng. Đôi mắt mẹ tôi đầy sợ hãi và mẹ nhìn tôi, không thể phát ra âm thanh nào. 

Những giấc mơ thường đánh thức tôi và tôi không thể ngủ được sau khi thức dậy. Khi đó tôi sẽ quấn mình thật chặt trong chăn và rúc vào vòng tay mẹ. 

"Có chuyện gì thế?" Có lẽ là do tôi thường xuyên gặp ác mộng. Trong thời gian này, mẹ thường ôm tôi ngủ nhưng ác mộng vẫn thường xuyên xâm chiếm tâm lý tôi. 

“Mẹ ơi, con gặp ác mộng…” Tôi run rẩy, đầu tôi ép chặt vào giữa bộ ngực khổng lồ chỉ mặc một chiếc áo lót của mẹ, cơ thể tôi khẽ run lên: “Con mơ thấy ở trong rừng, mẹ không để ý đến con mà đi về phía trước, đột nhiên có thứ gì đó giật mẹ đi.”

“Haha, con ngốc,” mẹ tôi không ngừng xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Con đừng sợ, mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi con đâu!”

"Nhưng... nhưng..." Tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng. Sự mềm mại và hương thơm của ngực mẹ phả vào mặt tôi khiến nỗi sợ hãi của tôi giảm đi rất nhiều: “Mẹ…”

“Kai ngoan của mẹ,” Mẹ nhấc chân phải lên, đặt tay vào eo tôi rồi đẩy đầu gối phải vào, khiến toàn bộ cơ thể tôi nằm trên đùi thon của mẹ. Cô ấy còn giơ chân trái lên để kẹp tôi vào giữa hai chân. Cô ấy nhấc phần thân trên của tôi lên và nhét chiếc gối vào dưới phần thân trên của tôi. 

Vì đang là mùa hè nên tôi chỉ mặc quần đùi mà cảm nhận được cặp đùi và đầu gối đầy đặn của mẹ đặt trên eo mình: “Mẹ bảo vệ con tốt như thế này đây!”

“Ừ…” Tôi cảm thấy mẹ cúi xuống, kẹp chặt tôi vào giữa hai chân, tôi yên bình chìm vào giấc ngủ, nhưng tôi vẫn không thể ngủ được vì nhiều lần khi ngủ tôi gặp ác mộng… Tôi sợ quá! 

“Ở đời vị lai, nếu có thiện nam thiện nữ nào gieo trồng căn lành trong Pháp, cúng dường, tu sửa chùa chùa, trang hoàng kinh điển, dù chỉ một sợi tóc, một hạt bụi, một hạt cát. Nếu những việc thiện đó có thể hồi hướng cho Pháp giới thì công đức của người này sẽ nhận được hạnh phúc vi diệu trong trăm ngàn kiếp. Nếu những việc thiện đó có thể hồi hướng cho người thân trong gia đình, hoặc vì lợi ích của chính mình, thì kết quả là quý vị sẽ nhận được hạnh phúc trong ba đời, và quý vị sẽ được hồi hướng.” được mười ngàn phần thưởng nếu con từ bỏ một thứ. Đây là lý do tại sao Ksitigarbha, từ thiện, và nó là như thế này..." Mẹ tôi nhắm mắt lại và không ngừng niệm kinh, hai bàn tay ôm đầu tôi phát ra một luồng ánh sáng trắng, sau đó lại mờ đi, cho đến khi bên trong giường lại chìm vào bóng tối.

Không biết tại sao, đột nhiên tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Những hình ảnh trong cơn ác mộng đó dần mờ nhạt và biến mất trong tâm trí tôi. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và dần chìm vào giấc ngủ sâu.

"Huh..." Mẹ khẽ thở dài. Sau khi chắc chắn rằng tôi đã ngủ, cô mới mở mắt nhìn xung quanh: “Kai bé nhỏ đáng yêu của tôi thật khó mà gặp ác mộng như vậy. Hình như có thứ gì đó ô uế đang muốn làm gì đó… Tôi phải cẩn thận!”

"Con yêu..." Bố, người đang nằm bên cạnh, đưa tay từ phía dưới vào trong áo ngực của mẹ và bắt đầu xoa bóp: "Bố muốn nó... đã lâu rồi..."

“Mẹ ghét, dạo này bất tiện quá…” Mẹ vỗ nhẹ vào bàn tay đang ôm eo con, nhỏ giọng nói: “Con trai mẹ vừa ngủ quên.” 

"Tôi không đến đây vì việc đó, có gì bất tiện vậy?" Tay bố không ngừng vuốt ve ngực mẹ, phần thân dưới mạnh mẽ cọ xát hai chân lên trên cặp mông đầy đặn gợi cảm của mẹ, con cặc cứng rắn của bố đẩy mạnh vào khe hở mông mẹ bên ngoài quần lót của mẹ.

"Tử Đông... ừm... ngươi thật tệ... nhi tử của ta còn ở đây!" Người mẹ tôi nóng bừng, mẹ hơi run lên, ôm tôi chặt hơn và nói: “Hôm nay mẹ thấy khó chịu ở đó!”

"Tôi..." Bố bất lực thở dài nói: "Tôi phải làm sao đây? Bây giờ tôi thấy khó chịu vô cùng. Con không thể phớt lờ tôi được phải không?"

"Cái đó...điều đó...thật khó chịu, cậu phải tự mình tìm ra chứ!" Mẹ kéo chăn đắp cho chúng tôi rồi đi ngủ.

Thấy mẹ không chống cự nữa, bố thích thú thò tay vào trong quần lót của mẹ. Trên tay anh là cặp mông đầy đặn. Ngón tay hắn dọc theo khe hở mông khám phá, lòng bàn tay có một chút ươn ướt.

“Thư giãn đi…” Tay bố chạm vào điểm mềm mại của mẹ và cũng chạm vào bụng dưới của tôi. Vì mẹ giơ chân lên khép lại nên tay bố nắm lấy chân trái của mẹ kéo lại. Anh nhẹ nhàng nói: “Em ôm Tiểu Khải… Vậy anh…”

"Hừm..." Mẹ khẽ khịt mũi, hơi vặn hông nhưng không hề thả lỏng cơ thể quanh tôi. Cô nhẹ nhàng trả lời: "Tôi đã nói rồi, anh phải suy nghĩ kỹ... Đừng đánh thức Tiểu Khải của tôi."

"Tô Vũ... ngươi đi quá xa rồi!" Bố lắc đầu bất lực, cởi quần lót của mẹ ra một chút, cọ con cặc cứng rắn của mình vào khe hở trên mông mẹ.

“…” Mẹ tôi miễn cưỡng nhấc chân lên người tôi, giọng run run nói: “Chồng hư… nhanh lên!” 

"Được rồi!" Bố vội ôm lấy bắp chân thon thả của mẹ, điều khiển đôi chân non nớt của mẹ kéo quần lót lên, đẩy đùi mẹ lên vài cái, lo lắng nói: “Con cũng xuống đó đi! Con ấn thế này thì không thể cởi quần được”.

"Muốn ta chủ động sao!?" Mẹ mỉm cười kiêu hãnh và nhấc mông lên để bố cởi quần lót cho mẹ.

Khi chiếc quần được cởi ra, người mẹ không khỏi rên rỉ nói: “Xin hãy nhẹ nhàng, đừng đánh thức con”.

"Anh đã cởi quần rồi, sao còn muốn nói chuyện?" Bố nằm nghiêng, ôm cặc và đút thật mạnh vào âm hộ vốn đã ướt át của mình. "Ừm..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, dùng tay trái che miệng để khỏi la hét ảnh hưởng đến con trai đang ngủ.

Trong giấc ngủ mê man, tôi cảm thấy bụng và bụng dưới bị kẹp bởi đùi của mẹ đang bị cọ xát lên xuống liên tục, giống như một cái cọ trên bụng không ngừng quét lên xuống. Đùi của bố thỉnh thoảng cũng chạm vào bắp chân và bàn chân của tôi.

Hành động của bố mẹ khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ, có lẽ vì tôi còn nhỏ và chưa từng tiếp xúc với khía cạnh này của sự việc, nhưng tôi cũng rất tò mò về chiếc bàn chải là gì.

"Haha...ahhh...Mẹ ghét nó..." giọng mẹ tôi vang lên trên đầu tôi.

Trong ấn tượng của tôi, mẹ là một người phụ nữ lạnh lùng và nghiêm túc. Bên tai tôi chưa bao giờ nghe thấy mẹ phát ra âm thanh kỳ lạ như vậy: “Đừng cử động nhanh như vậy… Trong lòng tôi đau quá… Tôi sẽ cảm nhận được… ừm…”

"Vợ ngoan, em thật quyến rũ!" Bố nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình ra vào. Âm hộ và tử cung gợi cảm của mẹ quấn lấy trục và quy đầu, không ngừng giãy giụa co thắt: "Con mèo của con cắn giỏi quá! Mẹ sợ con sẽ chết trên người con!"

“Con ghét…” Mẹ quay đầu hôn lên miệng bố, nhẹ nhàng nói: “Con không đành lòng nhìn chồng chết! Hơn nữa, con không đành lòng nhìn thấy con trai Tiểu Khải của chúng ta… a… chồng… trong lòng thật thoải mái!”

Tôi thực sự không hiểu bố mẹ tôi đang làm gì, nhưng chân mẹ kẹp chặt eo tôi hơn, mẹ hơi run lên, cơ thể mẹ cọ vào bụng và bụng dưới của tôi ngày càng nhanh. 

“Hmm…” Với lực đẩy nhanh cuối cùng của bố, khe mông đầy đặn của mẹ cũng bắt đầu co lại, âm hộ mềm mại của mẹ không ngừng tiết ra tinh dịch sắp đạt cao trào. 

"Hừ..." Bố đánh rất nhanh, vặn vẹo thẳng eo. Cặc của anh tiếp tục sưng lên trong âm đạo của mẹ và quy đầu cọ xát vào bên trong tử cung. 

“A...” Mẹ không khỏi hét lên một tiếng, thân thể mềm nhũn, âm đạo nóng bừng. Cảm giác cực khoái nhanh chóng tràn ngập toàn thân cô, âm đạo bắt đầu co thắt thất thường. 

"Con yêu...con ra..." Bố run rẩy đẩy mạnh eo mình vào mông mẹ. Quy đầu bắt đầu bắn mạnh vào trong bụng mẹ, tinh dịch tiếp tục chảy vào sâu trong trái tim mẹ. 

“Ừm…” Mẹ nhắm mắt lại, chiếc lược lạ đang xoa bụng và bụng dưới của tôi run rẩy rồi từ từ dừng lại. 

Tôi mở mắt và nhìn thấy bóng tối trên giường. Tôi cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của mẹ, chất lỏng ướt át từ phần thân dưới của mẹ lan xuống đùi tôi. 

"Tôi ghét nó... làm sao bạn có thể dọn dẹp nó!" Mẹ đẩy mạnh vào ngực bố rồi nói: “Ngày dài làm việc mẹ mệt quá mà bố vẫn hành hạ con như thế này!”

“Vợ ngoan,” bố kéo chăn lại và nói với mẹ: “Anh ra phòng khách lấy khăn giấy cho con nhé!”

“Ôi…” Mẹ bất lực thở dài, dùng tay sờ soạng cơ thể tôi và nói: “Thật là kẻ xấu…” Bởi vì vừa rồi mẹ cũng cảm nhận được sự ma sát trên bụng và bụng tôi, lo lắng sẽ đánh thức tôi dậy, lại càng sợ tinh dịch dính vào người tôi nên cứ vuốt ve bụng tôi vài cái. 

Tôi vội nhắm mắt lại, sợ mẹ sẽ tức giận nếu nhìn thấy tôi tỉnh dậy trong bóng tối. Ngủ muộn không phải là một đứa trẻ tốt. 

"Hả?" Tay mẹ không ngừng vuốt ve bụng dưới của tôi, đột nhiên ngón tay mẹ vô tình chạm vào một khối u, mẹ vội vàng kéo chăn ra. 

Tôi căng thẳng nhắm mắt lại, cơ thể khẽ run lên, sợ mẹ giận dữ mắng tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Bố mở cửa bước vào. Nhìn thấy thân trên của mẹ nâng lên, bố hỏi: “Con yêu, bố mang khăn giấy về cho con đây”.

“Không sao đâu…” Mẹ vội vàng đắp chăn lại, cầm khăn giấy trong tay bố, lau, vừa lau vừa nói: “Sau này con có thể đắp chăn ở một bên, đừng đắp chung với con và Tiểu Khải… Ngày mai con phải ra ngoài làm việc, sợ mẹ lại quấy rối con vào nửa đêm.”

"Người này... thật khốn nạn!" Bố bất lực thở dài, rút ​​một chiếc chăn khác ra nằm trong đó, buồn bã nói: “Con ăn no rồi không cần đôi đũa của bố. Con không có đũa thì ai đút cho con?”

“Anh đã đi xa quá rồi, còn có thể ngủ được không?” Mẹ trừng mắt nhìn bố với vẻ mặt lạnh lùng rồi đắp chăn cho chúng tôi. 

Người cha không nói nên lời bị mẹ nhìn chằm chằm, vội vàng chui vào chăn đi ngủ. Mẹ anh cầm khăn giấy lau đi dòng tinh dịch bắt đầu chảy ra từ âm hộ từ phía sau mông của cô. 

Một lúc sau, dưới chăn có thể nghe thấy tiếng ngáy của bố, bố đã ngủ rồi. 

“Ồ…” Mẹ khẽ thở dài, ném khăn giấy ra khỏi giường, đưa tay sờ bụng tôi lần nữa: “Vẫn còn cứng.” Khi ngón tay của mẹ chạm vào chỗ phình ra của tôi, mẹ run lên và ngạc nhiên thọc tay vào quần lót của tôi. 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. Tôi không biết tại sao chỗ đi tiểu lại ngày càng to hơn! 

Bây giờ tôi không thể mềm lòng được nữa, tôi sợ mẹ giận. 

"Haha... Kai bé nhỏ của tôi đã lớn rồi!" Mẹ cúi đầu thổi nhẹ vào tai tôi nói: “Sau này bố nhất định sẽ lớn hơn bố con.” Nó sẽ lớn hơn ở đó chứ? 

Tôi bối rối một lúc, rồi tôi cảm thấy mẹ tôi nhẹ nhàng vòng cả lòng bàn tay quanh con cặc nhỏ của tôi. 

“Không biết đã xảy ra chuyện gì…” Mẹ bắt đầu di chuyển xuống, hai chân ôm eo tôi rút lại, một luồng ánh sáng trắng từ trong chăn phóng ra. 

Tôi nheo mắt nhìn khuôn mặt xinh xắn của mẹ đang hướng về phía bụng dưới của tôi, ánh mắt mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc bé nhỏ của tôi đang nhô lên ở đó. 

"Đứa bé quả thực đã lớn hơn rất nhiều." Những ngón tay của mẹ kéo bao quy đầu của tôi xuống, và quy đầu đỏ tươi hiện ra trước mắt mẹ. Mẹ không ngừng kiểm tra quy đầu, mặt hồng hồng nói: "Rãnh rất sạch sẽ, mẹ sẽ lau cho con." Sau đó cô thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Bẫy

Chủ nhật là ngày nghỉ, bố tôi đi Hải Nam công tác. Vốn dĩ tôi có thể đến nhà ông bà ngoại nhưng vì phải đi xa nên tôi chỉ có thể theo mẹ đến cơ quan nơi bà làm việc. 

Vì mẹ phải đi làm nên mẹ không có mặt ở cửa hàng mà có hai chị em ở đó (không cho gọi là dì), chán lắm! 

Cả hai chị em đều xinh đẹp và tràn đầy sức sống trẻ trung! 

Một người có dáng người đặc biệt đẹp, đôi chân thon gọn không kém gì mẹ. Cô mang đôi tất màu da và một đôi giày cao gót màu đen, khiến cô trở nên đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Chị kia cũng rất xinh đẹp. Cô ấy trẻ hơn và mặc một chiếc váy dài màu xanh lam có viền kéo dài đến đầu gối và mang một đôi tất màu nâu ở chân. 

"Nana, bạn nghĩ gì về đôi giày của tôi?" Người em gái có thân hình đặc biệt đẹp nói với em gái: “Mấy ngày trước em đến cửa hàng giày mua, nhìn chân em rất đẹp.”

"Thật sao? Đôi giày mà chị Xiaoyan đi càng ngày càng tốt, nhưng..." Cô em gái tên Nana nhìn cơ thể cô và không ngừng dò xét: "Tất của em rất dễ thay. Em cảm thấy như... em đang đi hai đôi à?"

"Cái này..." Chị Tiêu Nham có thân hình cân đối, rút ​​đôi chân nhỏ bé ra khỏi giày, lắc lắc từ bên này sang bên kia và nói: "Em có đôi mắt tinh tường thật đấy."

"Ừm..." Chị Nana do dự một chút, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình, đưa tay ra ôm, nói: "Chết tiệt, mỗi lần nhìn thấy hai thứ này của em đều cảm thấy khó chịu. Chúng đã quyến rũ như vậy rồi, sao em lại vạch trần?"

“A…” Chị Tiêu Yên nheo mắt lại, hơi run lên, rên rỉ: “Tôi ghét điều đó, tôi không thể kiểm soát được vẻ ngoài của cô ấy lại đặc biệt như vậy… Đừng chà xát!”

Đã nhìn thấy tất cả! 

Ngồi trên ghế sofa đối diện, chơi máy chơi game cầm tay, tôi có thể nhìn toàn cảnh đôi chân thon dài của chị Xiaoyan và chiếc quần lót màu trắng bên dưới. 

"Hmm..." Chị Xiaoyan đỏ mặt trừng mắt nhìn Nana. Cô liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đi rồi quay đi: "Đồ biến thái, em nhìn thấy gì vậy?" Tiểu Ngôn vỗ vỗ tay Na Na, đứng dậy đi đến bên cạnh tôi mỉm cười: “Chị có đẹp không?”

“Chị…” Tôi thấy mặt mình nóng bừng, không dám nhìn vào mắt họ nên cúi đầu xuống. 

"Haha..." Nhìn thấy tôi ngượng ngùng co rúm lại ở đó, chị Xiaoyan không khỏi cười khúc khích. Mẹ hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bằng cái miệng đỏ mọng và nói: “Mẹ có xinh hơn mẹ con không?”

"Mẹ?" Tôi nghi ngờ liếc nhìn chị Xiaoyan và nói: "Mẹ thật xinh đẹp..."

“Từ giờ trở đi, nếu không có mẹ ở bên cạnh thì em phải là người xinh đẹp nhất nhé?” Tiểu Ngôn nhẹ nhàng nói: “Đã như vậy, tỷ tỷ của ta mỗi ngày đều sẽ cho ngươi giải thưởng.”

"Chị Xiaoyan—" Nana có chút bất mãn gõ vào vai Xiaoyan và nói: "Cái miệng dâm ô của chị sẽ khiến chị Tô Vũ biết chị đã dạy con mình như vậy, nhất định phải dạy chị một bài học." 

"Tch—cô ấy không có ở đây!" Tiểu Yến cười đầy tự hào.

"Xin chào!" Tôi không biết khi nào một giọng nói vang lên từ phía sau hai người phụ nữ.

Hai người phụ nữ ngạc nhiên quay lại và thấy một người đàn ông cao ráo, đẹp trai đang đứng đằng sau họ. "Anh có phải là..." Chị Nana có chút nghi ngờ nhìn người đàn ông trước mặt và nói: "Công ty chúng ta có chuyện gì vậy?"

"Thầy Trương," tôi nói, nhìn người đàn ông trước mặt: "Sao thầy lại ở đây?"

"Xin chào, bạn cùng lớp Tiểu Khải!" Thầy Trương mỉm cười liếc nhìn tôi, sau đó lại nhìn hai cô gái nói: “Tôi đến gặp mẹ của Tiểu Khải, cô Tô Ngọc.”

"Có chuyện gì thế?" Chị Xiaoyan nhìn cô Zhang và cười chuyên nghiệp nói: "Nếu vì chuyện của Xiaokai, chị Tô Vũ hiện đã ra ngoài và sẽ không quay lại cho đến chiều."

“Không sao đâu,” thầy Zhang ngồi cạnh tôi nói: “Tôi có thể đợi được, bởi vì hôm nay tôi đến đây để giao phó mọi chuyện, không phải vì chuyện của Tiểu Khải.”

"Ồ!" Chị Nana quay người đi đến bàn cà phê, rót một tách trà, đặt trước mặt cô Zhang và nói: "Xin chào! Tôi tên là Tử Độ Na, tôi là thư ký tài chính của công ty chúng tôi. Đây là giám đốc kinh doanh Lưu Khoái Yến."

"Xin chào, cảm ơn bạn!" Thầy Trương xấu hổ nhún kính, nói: "Tôi tên là Trương Quân, tôi là giáo viên chủ nhiệm của Tiểu Khải."

"Không biết ngươi muốn giao phó cái gì?" Chị Xiaoyan lấy một cuốn sách trên bàn, ngồi đối diện với thầy Zhang và nói: "Xin hãy mô tả nó càng ngắn gọn càng tốt, sau đó tôi sẽ nhờ Nana đưa ra một mức giá hợp lý cho bạn."

"Ồ..." Thầy Zhang gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Là như thế này. Tôi từng có một sư huynh ở trường đại học. Chúng tôi đã đồng ý đi du lịch nước ngoài cùng nhau cách đây không lâu, nhưng không thể liên lạc với anh ấy trong vài ngày, gia đình anh ấy cũng rất lo lắng. Mất khoảng một tuần, anh ấy trở về, nhưng anh ấy trở nên hơi khác... Nói thế nào nhỉ? Chỉ là... anh ấy rất thích ăn một số món lạ."

"Anh ấy sống ở đâu?" Chị Xiaoyan tiếp tục ghi âm, hơi cau mày nói: “Nếu tôi không nhầm, có thể anh ấy đã bị thứ gì đó ô uế ám.”

"Không... Những thứ không trong sạch..." Thầy Zhang có chút kinh ngạc nhìn Tiêu Viêm nói: "Điều này không thể nào! Là một giáo viên, tôi không tin vào những điều huyễn hoặc như vậy, nhưng tôi không có cách nào để giúp đỡ các bạn của mình, vì vậy nếu bạn có thể giải quyết được thì hãy giúp tôi! Tôi không biết nó tốn bao nhiêu tiền?"

"Ông Zhang," Chị Nana gõ máy tính một lúc, sau đó in ra một tờ giấy từ máy in và nói: "Tổng giá là 8.450 nhân dân tệ. Bởi vì bạn là giáo viên của Xiaokai nên tôi đã giảm giá đặc biệt cho bạn."

"8...8.450 tệ?" Thầy Zhang sửng sốt một lúc, ánh mắt thầy nhìn khắp khuôn mặt của chúng tôi và nói: "Không!"

"Ông Zhang," Chị Nana thoáng chốc tái mặt và cười khẩy nói: "Có một số thứ rất nguy hiểm, người bình thường không thể mua được. Giá cả đã rất hợp lý rồi."

"À - tôi xin lỗi!" Thầy Zhang cười ngượng ngùng nói: "Tôi nghĩ bạn đã hiểu lầm tôi, bởi vì bạn luật sư của tôi tính phí 70.000 đến 80.000 nhân dân tệ! Tôi chỉ nghĩ rằng nó hơi quá rẻ."

"Haha..." Chị Xiaoyan mỉm cười nói: "Anh Zhang, 8.000 nhân dân tệ giảm giá là tiền đặt cọc. Số tiền còn lại sẽ được xác định dựa trên độ khó của việc hoàn thành nhiệm vụ của anh. Tôi xin lỗi vì Xiaona đã không nói rõ." 

"Hãy làm điều này!" Thầy Trương lấy trong túi ra một cuốn sổ séc, viết vài con số rồi nói: "Trước tiên tôi sẽ cho cậu một trăm nghìn! Nếu cậu cần thì có thể xin tôi, miễn là nó có thể cứu được mạng sống của bạn tôi." 

"Thầy Zhang thật hào phóng." Chị Xiaoyan đưa tấm séc cho chị Nana, sau đó lấy điện thoại di động từ trong túi ra và gọi cho mẹ, yêu cầu chị quay lại nhanh để làm điều gì đó tốt đẹp.

Khoảng hai giờ chiều, mẹ tôi vội vã về. Cô Zhang ngồi cạnh xem tôi chơi game, trong khi hai chị gái của tôi, Xiaoyan và Nana, đang xem phim.

"Chào thầy Trương!" Mẹ bắt tay cô Trương, sắp xếp túi xách rồi nói: "Trên đường đi, mẹ đã biết được bạn của con qua điện thoại di động, nên bây giờ chúng ta đi thôi!" 

“Mẹ,” tôi nhẹ nhàng nói, nhìn vào máy chơi game trong tay, “Thầy Trương còn muốn chơi game với con!” 

"Con ngốc," mẹ tôi đưa tay chạm vào mặt tôi và nói: "Tối nay khi con về nhà mẹ sẽ chơi với con! Con ở lại cửa hàng chơi với Tiểu Yến và chị Nana!" 

"Ồ..." Tôi bất lực nhìn mẹ theo thầy Trương ra khỏi văn phòng. Không biết tại sao, tôi cảm thấy rất mệt mỏi và muốn ngủ. 

"Sao vậy? Tiểu Khải," chị Nana thấy tôi nheo mắt, có vẻ như đang ngủ gật nên đi đến bên cạnh tôi hỏi: "Em có muốn chợp mắt một lát không? Đến, chị dẫn em ra phòng khách phía sau chợp mắt." 

Khi tôi đang nằm trên giường trong phòng khách, tôi chìm vào giấc ngủ sâu.

"Anh vẫn chưa ở đây à?" Một giọng nói quen thuộc vang lên từ tai tôi. Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy tỉnh táo đến vậy. Tôi chợt mở mắt ra và thấy một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện trước mặt mình.

"Mẹ..." Tôi thấy nó ở trên một chiếc taxi. Mẹ tôi đang ngồi đó, lấy trong túi ra một số thứ và đếm, trong khi cô Trương cứ nhìn trái nhìn phải.

Tại sao tôi lại nhìn thấy mẹ tôi?

Tôi có chút sợ hãi, muốn nhấc tay chân lên, nhưng lại không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nhìn bọn họ như thế này. 

"Chúng tôi ở đây." Cô Trương mở cửa xuống xe trước, mẹ tôi cũng thu dọn đồ đạc xuống xe.

Làm sao có thể... Tôi thấy mình đi theo cô ấy và bước ra khỏi xe. Ít nhất thì tôi cũng được ở bên mẹ, điều đó khiến tôi bớt sợ hãi hơn. 

“Nhà bạn tôi ở phòng 401 của tòa nhà này, xin mời cô Tô Vũ.” Cô Trương ấn chuông thì cửa mở, tôi mất kiểm soát theo mẹ lên lầu.

Theo chân thầy Trương và mẹ, tôi bước vào nhà và chào hỏi vài câu đơn giản. Mẹ tôi trò chuyện với họ rồi bước vào phòng ngủ bên trong. Thầy Trương đi theo.

"..." Một người đàn ông khỏa thân đang ngồi bên bệ cửa sổ. Anh ta hơi béo và nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ với đôi mắt đờ đẫn. Từ việc mẹ tôi và cô Zhang dùng tay che miệng và mũi, chúng tôi có thể biết rằng bên trong chắc chắn có mùi hôi. 

“Đã ba ngày liền không ăn, không uống, không ngủ.” Mẹ của người đàn ông bất lực lắc đầu nói: "Tôi đã đưa anh ấy đến bệnh viện, nhưng không có tác dụng gì. Bác sĩ đã kiểm tra toàn diện cho anh ấy và phát hiện không có vấn đề gì, nhưng..." Người mẹ không khỏi vừa nói vừa khóc. 

"Có mùi hôi quá... mùi thối quá..." Mẹ lấy trong túi ra một tờ giấy ném xuống đất, sau đó quay sang mẹ con Trương Trương nói: "Các con ra ngoài trước đi!" Thầy Zhang và mẹ của người đàn ông rời khỏi phòng và đóng cửa lại.

"Nếu ta không lầm, hắn hẳn là đã bị thú thối vương dây dưa." Mẹ chắp tay niệm vài câu kinh Phật. Một tia sáng bắn ra từ lòng bàn tay cô và chiếu vào cơ thể người đàn ông.

“Ha…” Thân thể người đàn ông khẽ run lên, một hơi thở màu đen không ngừng tụ lại từ sau lưng.

"Phá hủy-" Mẹ nói với không khí đen tối. Không khí đen từ từ tiêu tan, nhưng ... tôi không biết tại sao nó không tiêu tan hoàn toàn. Sau một thời gian, nó lại tụ tập lại với nhau.

Mẹ vội vàng lấy trong túi ra mấy tờ giấy đen rồi ném qua đầu cô. Sau đó, đèn trong phòng nhấp nháy vài lần rồi trở lại trạng thái ban đầu. 

“Vô ích thôi, chi… chi…” Người đàn ông cười lạnh: “Nếu có thể, hãy cùng nhau tiêu diệt tôi và hắn. Chí chi… Tôi sẽ không chạy ra ngoài và chết như đồng loại của mình…”

“Hừm – cậu nghĩ tôi thu mình lại trước anh ta thì tôi không thể làm được gì à?” Mẹ dùng tay phải nắm đấm, bạch quang bắt đầu tụ tập trên cánh tay và nắm tay của mẹ: "Phật quang soi sáng khắp nơi..."

"Ta không muốn..." Bóng đen sau lưng mập mạp bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Đột nhiên một luồng ánh sáng màu nâu từ cửa sổ chiếu vào, bao phủ lấy cánh tay ánh sáng trắng của mẹ tôi. "Cái gì dám đột nhập vào kết giới của tôi?" Mẹ khẽ cau mày và làm dấu bằng tay trái.

"Chết tiệt thầy trừ tà," một giọng nói vang lên từ cửa sổ, một bóng đen lơ lửng trên không: "Anh trai tôi bị anh giết ở trung tâm mua sắm đó. Hôm nay tôi đến đây để trả thù." 

"Hmph... với năng lực nhỏ bé như vậy, làm sao bạn có thể đánh bại được tôi?" Mẹ cười khẩy và nói với cái bóng: "Hãy xem ta tiêu diệt con." 

“A...” Mập mạp lao tới, hai tay ôm lấy mẹ, đẩy mẹ vào tường.

"Quỷ Thối, tiến lên!" người đàn ông hét lên, rồi bóng dáng anh ta biến mất ngoài cửa sổ.

"Bang -" ánh sáng bùng phát từ cơ thể người mẹ. Người đàn ông béo phì ngã xuống giường, bóng đen hoàn toàn biến mất khỏi cơ thể anh ta: "Ối!" Mẫu thân vội vàng giơ tay phải lên, ánh sáng trắng lóe lên sau một khắc: "Vậy..."

"Thối Ma hoàn toàn có thể kích thích dục vọng của ngươi, sa đọa sa đọa!" Giọng nói của bóng đen vang vọng bên tai mẹ tôi: "Con không thể sử dụng tay phải Phật của con được nữa, haha! Chắc chắn sẽ có nhiều người quan tâm đến thân hình gợi cảm của con!" 

"Ngươi nghĩ có thể đánh bại ta dễ dàng như vậy sao?" Mẹ đứng dậy, cười lạnh: “Kỹ thuật chiếm hữu cấp thấp như vậy đối với con không có tác dụng gì lớn!” 

"Thật sao? Vậy ngươi quay lại thử xem!" Hắc Ảnh thanh âm trở nên rất yếu ớt: "Con quỷ thối này không chỉ có pháp thuật của ta tăng cường khả năng sống sót, mà trong đó còn có huyết mạch của đại ca ta nuôi dưỡng. Bàn tay của ngươi chính là bằng chứng xác thực. Hahahahaha..."
