============================================================
  Mẹ ơi, trái tim con rung động vì mẹ
  Tác giả    : lcmwlj
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26259.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Không sẵn sàng từ bỏ và cảm thấy hốc hác

Ánh nắng ban mai chiếu xuống trần gian khiến con người cảm thấy thật dễ chịu và ấm lòng, giống như bàn tay người yêu vuốt ve cơ thể, tiếp thêm sức mạnh cho con người và khiến con người quên đi bao ưu phiền. Khi mặt trời chiếu sáng trái đất mỗi ngày, tôi tin rằng nhiều người sẽ thực sự cảm nhận được hơi ấm của nó chiếu lên cơ thể mình! 

Tôi đứng dậy khỏi giường và lấy tay che nắng. Tôi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhìn những người bận rộn đi ô tô hoặc đi bộ qua lại. Tôi không thể không thắc mắc. Có phải mọi người đang nghĩ về những điều khác trong lòng họ? 

Điều gì sẽ được xem xét? 

Cầu xin sự ưu ái với sếp của bạn? 

Làm thế nào để kiếm được nhiều tiền hơn? 

Hoặc làm thế nào để quyến rũ một người phụ nữ (đàn ông) nào đó? 

Có lẽ cũng có những người đang hết lòng lo cho gia đình… Hiện tại đang là giờ cao điểm đi làm, người đến người đi rất đông. 

Châm một điếu thuốc và hít một hơi thật sâu. Ngọn lửa đỏ của điếu thuốc thật chói mắt. Bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp của nó là mối nguy hiểm tiềm ẩn. Tôi cảm thấy một chút choáng váng và một chút u sầu. Tôi lại phải đi chợ việc làm. Nó thực sự khiến tôi đau đầu chỉ nghĩ về nó.

Đã hai năm kể từ khi tôi tốt nghiệp. Tôi đã sống hai năm này như một bóng ma. Trong đại gia đình xã hội này, bạn hoặc thích nghi hoặc bị đào thải. Bây giờ hãy nghĩ xem bạn đã làm được gì trong hai năm qua?

Nó có vẻ rất trống rỗng, quên nó đi, vì tôi không thể hình dung ra được nên tôi sẽ không nghĩ về nó nữa. Suy cho cùng thì con người vẫn phải sống. Lạc quan là cách thích nghi tốt nhất và là chìa khóa đầu tiên để duy trì thái độ tốt.

Đúng là cuộc đời là một vở kịch. Mọi người đều cố gắng hết sức để thể hiện vai trò của mình. Nhân vật chính của mỗi câu chuyện đều có một cái tên. Tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ. Tôi tên là Trương Bằng. Tôi 24 tuổi và cao 1.

80, rẽ ngôi đơn giản, mặt tròn, xương trán cao, lông mày rậm, mắt to, sống mũi cao, môi vuông, miệng vuông, hàm tròn. Vì mặt tôi tròn hơn nên bạn bè nói tôi có khuôn mặt baby. 

Đã hai năm kể từ khi tôi tốt nghiệp và tôi vẫn độc thân, và tôi vẫn là một trinh nữ tiêu chuẩn. Không phải tôi không muốn tìm người chấm dứt mối trinh tiết đáng xấu hổ này. Tôi cũng từng yêu và cũng từng đi xem phòng cùng bạn gái. Nhưng khi tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với bạn gái, vì chúng tôi chưa có kinh nghiệm, khi tôi chuẩn bị bước vào, vì sự lo lắng của bạn gái, tôi lập tức sợ hãi khi nghe tiếng “ah”… Buồn cười phải không? 

Đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi đã sợ hãi trước khi bước vào. Lúc đó tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi cười cay đắng với bạn gái và nói: “Tôi chưa đủ kinh nghiệm, xem phim và sách xong hãy thử nhé”. Vì đây cũng là lần đầu tiên của tôi nên bạn gái tôi mở miệng định nói điều gì đó xấu hổ nhưng cuối cùng lại không nói gì! 

Vì lần đầu tiên cảm thấy hồi hộp và sợ hãi khi lên sân khấu nên tôi cảm thấy rất xấu hổ. Chúng tôi chia tay không lâu sau đó. Tôi vẫn nhớ cô ấy đã khóc khi tôi nhắc đến chuyện đó. Tại sao, tôi ngập ngừng không biết trả lời thế nào…

Điếu thuốc đã cháy hết và tôi cảm thấy hơi nóng. Tôi thoát ra khỏi dòng suy nghĩ của mình và bước đến trước gương để xem mình trông như thế nào. Tôi có lông mày rậm và đôi mắt to, sống mũi cao, trán cao hơn một chút, miệng hếch và nụ cười lười biếng trên khuôn mặt gầy. Tôi nhúng tay vào nước và viết cho mình trên gương: "Nào." Trước khi tôi ra khỏi phòng, tiếng gõ cửa của mẹ đã lọt vào tai tôi. 

"Pengpeng, hôm nay khi nào cậu ra ngoài?"

Tôi mở cửa nhìn mẹ đang đứng trước cửa, vẫn nhìn tôi thật dịu dàng và trìu mến. Tôi muốn giới thiệu bạn ở đây. Mẹ tôi tên là Tạ Thư Linh. Cô năm nay 42 tuổi, cao 1,65, nặng 50 kg. Cô ấy có mái tóc dài ngang lông mày, mái tóc dài bằng khăn choàng được buộc tự nhiên thành đuôi ngựa, khuôn mặt trái xoan, lông mày dày và đôi mắt to, đôi môi như hồng hào, thân hình bụ bẫm và gập ghềnh...

Bộ ngực cao chót vót không bị mất dáng do tuổi tác mà vẫn sắc nét như ngày nào. Vòng eo thon gọn như rắn nước, vòng hông tròn trịa và đôi chân thon gọn khiến không thể nhận ra cô là phụ nữ 42 tuổi. Cô quyến rũ như thiếu nữ trong sáng ở độ tuổi 30. Vì mẹ sinh ra tôi năm bà 18 tuổi nên bà đã kiên quyết tập thể dục và có thân hình đẹp hơn ngay từ những ngày đầu tiên để duy trì vóc dáng đẹp như vậy. 

"Mẹ, lát nữa con ra ngoài, mẹ lo lắng nhé. Hôm qua bố không về à?"

Khi hỏi câu này, tôi thấy hối hận vì nhìn thấy vẻ mặt u sầu của mẹ. Hai năm trước, khi cha tôi về nhà sau khi tôi tốt nghiệp đại học, tôi phát hiện ra rằng ông luôn về sớm và về nhà muộn, đôi khi ông cũng không về nhà. Tôi thường nhìn thấy thi thể mẹ cô đơn bên cạnh chiếc điện thoại trước khi đi ngủ vào buổi tối. Shadow, tôi biết rằng tôi đang chờ cuộc gọi từ bố tôi. Bố tôi luôn nói rằng ông bận rộn với các hoạt động xã hội và hiếm khi trả lời cuộc gọi của mẹ tôi. Tất cả những gì mẹ tôi có thể làm là đợi điện thoại từ bố tôi để báo cho ông biết liệu ông có quay lại hay không. Nhiều lúc nhìn thấy bóng dáng mẹ cô đơn, tôi rất muốn làm điều gì đó cho mẹ nhưng lại sợ mẹ lại càng buồn bã hơn. 

Cha tôi bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình tại địa phương bằng cách dựa vào kỹ năng của chính mình. Đầu tiên anh bắt đầu bán rau, sau đó tham gia chăn nuôi và hiện tại anh kinh doanh bất động sản. Hiện nay tài sản cố định của anh đã lên tới hàng trăm triệu. Có thể mọi người sẽ hỏi, gia đình khá giả vậy tại sao bạn vẫn phải đi tìm việc thay vì vào công ty riêng?

Thực tế, bố tôi là một người rất nghiêm khắc. Anh ấy đã dạy tôi tính tự lập từ khi tôi còn nhỏ và anh ấy rất ít quan tâm đến tôi. Tôi không trách anh ấy, anh ấy làm như vậy là đúng. Nhìn những gì một số người giàu thế hệ thứ hai làm trên Internet hiện nay, tôi cũng thấy khinh thường. Khi tôi trưởng thành ở tuổi 18, bố tôi đã nói với tôi rằng: “Con phải tự đi con đường của mình”. Anh đi đi, đừng tưởng tôi sẽ giúp anh nhiều. Cho dù một ngày nào đó bố ra đi, bố cũng sẽ để lại toàn bộ tài sản của mình cho mẹ con thay vì để lại cho con. Bạn phải học cách phấn đấu để hoàn thiện bản thân. Nếu ngươi ngay cả năng lực như vậy cũng không có, vậy ngươi đi đến thế giới này uổng công, không xứng làm Trương nhi của ta!"

Đoạn văn này đã tác động rất lớn đến tôi và khiến tôi cảm thấy mình đột nhiên trưởng thành rất nhiều!

“Bố cậu bận quá. Nhìn bóng dáng cô đơn của mẹ, tôi không khỏi dang rộng vòng tay, ôm mẹ nhẹ nhàng vào lòng, đưa tay vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Tôi vuốt ve mẹ, muốn mẹ an ủi và quan tâm. Mẹ thấp hơn tôi một cái đầu, mẹ có thể áp mặt vào ngực tôi. Mẹ tôi trông như một chú chim nhỏ khiến tôi rất thích thú, và Tôi muốn ôm cô ấy không bao giờ buông ra để mang đến cho cô ấy sự an ủi và quan tâm.

"Mẹ ơi, con trai mẹ đã lớn rồi, con sẽ luôn ở bên mẹ. Bất kể lúc nào, bất kể chuyện gì xảy ra, con trai tôi đều rất muốn chia sẻ với con một phần, tôi sẽ cố gắng không để con phải chịu thiệt thòi." 

Tôi tin rằng mẹ tôi có thể nghe thấy nhịp tim vững chắc của tôi.

Mẹ úp mặt vào ngực tôi và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Trên mặt cô không có biểu cảm gì, nhưng nước mắt lại trào ra ở khóe mắt. 

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trên khóe mặt mẹ, và tôi hoảng sợ.

"Mẹ, mẹ... đừng khóc. Tôi thực sự không có ý đó. Tôi đã nói sai à? Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho bạn và muốn hỗ trợ bạn. Tôi...tôi..."

Tôi háo hức đến nỗi không biết phải làm gì. Tôi lau nước mắt cho mẹ bằng đôi tay run rẩy. 

Lúc này mẹ mới nâng mặt lên, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. 

"Con trai tôi đã lớn rồi. Anh cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Cô ấy thực sự hạnh phúc, thực sự hạnh phúc. Con à, mẹ tin con. Tôi tin những gì bạn nói là sự thật. Mẹ không khóc thì mẹ sẽ không khóc trước mặt con trai. Con trai tôi sẽ không muốn buông tay phải không? Em yêu!"

"Mẹ...con bao nhiêu tuổi rồi? Cậu có thể đừng gọi tôi là "cưng" được không? Nó khiến tôi cảm thấy như mình vẫn còn là một đứa trẻ, tôi là đàn ông, tôi 24 tuổi và đã là người lớn rồi!"

Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười dịu dàng, hai lúm đồng tiền xinh đẹp đó lại hiện ra trước mắt tôi. Nhìn người mẹ trẻ trung, xinh đẹp và gợi cảm này, tôi cảm thấy mình thật may mắn khi được gặp mẹ mỗi ngày. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc!

"Dù con bao nhiêu tuổi thì con vẫn là con trai của mẹ. Bạn là xác thịt rơi ra khỏi cơ thể tôi. Con đã là con của mẹ ta từ khi còn nhỏ. Bây giờ con đã lớn rồi mẹ sẽ không gọi con là bé nữa. Tại sao anh vẫn không bỏ cuộc khi gọi em là em yêu? Điều đó không ổn. Dù thế nào đi nữa, em vẫn là một đứa trẻ trong mắt anh, em hiểu không?"

Mẹ tôi nói xong, lấy tay che miệng cười khúc khích. Khi tôi nghe những lời của mẹ, vẻ mặt tôi rất chán nản. Nhưng khi nghe tiếng cười của mẹ, tôi lại cảm thấy rất vui. Tôi vẫn giữ vẻ mặt chán nản, nhưng tôi đã dùng tay cù vào nách mẹ, chán nản nói: “Ôi chao, mẹ còn dám coi thường con và nói con lớn quá sao? Tôi có quá lớn không? Con trai của ngươi bây giờ đã là nam nhân sao?"

Mẹ tôi vừa ôm tôi vừa cười điên cuồng vừa đánh tôi: “Cười khúc khích, mẹ nói đều là sự thật. Con chỉ là một đứa trẻ trong mắt mẹ. Cười khúc khích đi con, đừng gãi cô ấy. Mẹ gần như đang cười. Cười khúc khích..."

Tôi thấy mẹ vẫn nói như vậy nên tôi gãi nhiều hơn, cố gắng khuất phục nhưng khi tôi bắt tay, mẹ kẹp chặt cánh tay tôi và nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay. Cô ấy siết chặt cánh tay tôi để ngăn tôi cử động. Tôi đang đứng đối diện, các ngón tay của tôi bị cánh tay mẹ véo thẳng. Trong tổ, giữa lòng bàn tay và bụng bàn tay áp thẳng vào bộ ngực nhọn của mẹ. Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực mẹ từ tay mình. Mặt tôi đỏ bừng, tôi vội rút tay ra. Lúc này mẹ cũng cảm thấy hành động của mình không đúng, mặt có chút đỏ bừng.

"Thật to và mềm mại." 

Tôi nói theo tiềm thức, vừa nói ra đã biết là đã hỏng rồi. 

"Ừ...vậy...Mẹ ơi, con đi đây!"

Tôi không dám nhìn vẻ mặt của mẹ, lập tức bỏ chạy! 

Khi tôi chạy ra cửa, xỏ giày rồi chạy ra ngoài, tôi nghe thấy tiếng cười vui vẻ và trêu chọc của mẹ từ phía sau! 

"Cười khúc khích, chậm lại, đừng đập cửa. Đầu ngươi cũng không cứng như vậy, lỡ phá cửa thì phải tìm người sửa, cười khúc khích…”

Điều này khiến tôi ngã nhào ngay khi mở cửa và chuẩn bị chạy ra ngoài…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hai trái tim nương tựa vào nhau

Sau khi ra khỏi cửa, tôi đứng ở cửa nhìn lên tầng hai của biệt thự. Quả nhiên, mẹ tôi đang đứng trên bậu cửa sổ, tay nắm lấy lan can và mỉm cười nhìn tôi. Tôi có thể nói rằng tình tiết vừa rồi đã khiến mẹ tôi mỉm cười trở lại, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Mẹ tôi quả thực quá cô đơn, giống như con chim hoàng yến bị giam cầm trong căn nhà rộng lớn trống trải này. 

Từ lúc tôi còn nhớ những chuyện thuở còn bé cho đến bây giờ, mẹ tôi vẫn luôn hiền lành và nhân hậu như vậy. Tính cách của mẹ tôi là người hiền lành và đức hạnh nhất. Có vẻ như tôi chưa bao giờ thấy mẹ thực sự tức giận vì điều gì đó.

Ngay từ khi tôi còn nhỏ, dù tôi có làm sai điều gì, mẹ cũng mỉm cười kéo tôi lại gần, dùng tay xoa đầu tôi và nói: “Mẹ sẽ không trách con đâu, nhưng mẹ hy vọng con sẽ không mắc phải lỗi lầm như vậy nữa, được không?”

Và tôi sẽ gật đầu nghiêm túc, nói với mẹ rằng tôi đã hiểu, và nói với mẹ bằng giọng trẻ con: "Mẹ ơi, bé biết nó đã phạm lỗi và sẽ không tái phạm nữa. Mẹ có thể làm món gì ngon cho bé được không?"

Mẹ tôi luôn ra khỏi tủ và làm đủ loại bánh bao thơm ngon đã gắn bó với tôi suốt tuổi thơ. Mẹ tôi thường ngồi cạnh và nhìn mặt tôi như một con mèo nhỏ khi tôi ăn. Cô ấy nhìn tôi dùng đũa ăn nhân bánh bao và bỏ giấy gói vào bát. Cô ấy sẽ dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán tôi và nói bằng một giọng ngọt ngào, "Anh... em thực sự không thể làm gì được anh nên em đã để lại giấy gói."

Nếu con làm như sắp nổi giận, con sẽ làm mặt với mẹ, mẹ sẽ lấy khăn lau mặt cho con, cười vui vẻ, đầu con lắc lư không cho mẹ lau, rồi con sẽ nhảy xuống ghế chạy ra ngoài. Mẹ luôn ở phía sau tôi lúc này. Cô nhẹ nhàng dặn tôi: “Chạy chậm thôi, đừng ngã”. Những điều này sẽ luôn ở trong tâm trí tôi và chúng sẽ xuất hiện rõ ràng bất cứ lúc nào. Tôi thầm nói với mẹ ở tầng hai: “Mẹ yên tâm, bây giờ con trai mẹ đã lớn rồi, nó sẽ làm mẹ vui”.

Tôi vẫy tay chào mẹ đang nhìn tôi từ tầng hai, lái xe ra khỏi gara và hướng về khu trung tâm thành phố để bắt đầu kế hoạch nội tâm của mình…

Buổi tối mệt mỏi trở về, mẹ sẽ đích thân đưa dép cho tôi, giúp tôi nới lỏng cà vạt, thu dọn quần áo trên tay. Đây là điều mẹ tôi đã làm trong hai năm qua kể từ khi tôi tốt nghiệp. Vốn dĩ bố tôi nên thích thú với cách chữa trị này, nhưng vì ông thường không về nhà nên giờ mẹ tôi cho phép tôi tận hưởng cách chữa trị này. Những lúc này, mẹ luôn nhẹ nhàng hỏi thăm con có mệt không, điều đó khiến lòng tôi ấm áp. Cơ thể tôi có mệt mỏi đến đâu thì một nửa cũng sẽ biến mất. 

"Mẹ, con không mệt, mẹ nhắm mắt lại đi, con có quà cho mẹ đây." "Tiểu tử, ngươi còn trêu chọc ta sao? Có quà gì thì đưa cho mẹ." Người mẹ nói vậy nhưng trên môi lại hiện lên nụ cười hạnh phúc. 

“Mẹ nhắm mắt lại đi. Mẹ không nhắm mắt thì làm sao có bất ngờ nào? Con hứa mẹ sẽ thích,” tôi tự tin nói. 

"Được rồi, được rồi, mẹ đóng cửa lại đi." Nói xong, hai mắt biết nói của bà từ từ nhắm lại, đứng trước mặt con trai, chờ đợi món quà của con trai. 

Tôi lấy từ trong túi ra chiếc vòng tay Angel Love bằng bạch kim nguyên chất mà tôi đã chọn cho mẹ, kéo nó vào tay trái của mẹ và đeo vào cho mẹ. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự mát lạnh trên cổ tay, bà không khỏi mở mắt ra nhìn chiếc vòng tay tôi cẩn thận lựa chọn cho bà trên cổ tay. Cô nhẹ nhàng dùng tay phải che miệng, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Mẹ, mẹ có thích không? Ồ, đợi con." Tôi vào gara từ cửa bên, đi bộ ra xe, mở cửa sau, lấy ra 99 bông hồng tôi đặt mua cho mẹ ở tiệm hoa trong ngày, bước đến chỗ mẹ và đưa hoa cho mẹ bằng cả hai tay. 

"Mẹ, con trai của con từ nhỏ đến giờ chưa từng tặng mẹ món quà nào tốt. Mẹ đã vất vả vì con 24 năm rồi. Hôm nay con trai con đã mua quà cho mẹ, mẹ đừng từ chối..."

Tôi nói điều này với mẹ với vẻ mặt vừa phấn khích vừa nghịch ngợm. 

Kết quả là tôi lại làm mẹ tôi khóc, mẹ liền nhảy thẳng vào vòng tay tôi. Nhưng lần này tôi thấy mẹ tôi vui lắm. Mẹ tuy không cao bằng tôi nhưng vẫn kiễng chân lên và cố gắng tựa mặt vào vai tôi. Tôi cũng dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để giữ thăng bằng cho mẹ, còn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài buông xõa mượt mà của mẹ. Tôi muốn chăm sóc và bảo vệ cô ấy từ tận đáy lòng mình. 

Tôi dùng cả hai tay ôm mặt mẹ trước mặt, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên hai bên mặt mẹ. Nhìn vào khuôn mặt mà tôi đã thấy suốt 24 năm này, có một điều gì đó không thể diễn tả được đang lên men và nảy mầm. 

"Mẹ ơi, mẹ gọi con là con, mẹ mãi mãi không phải là báu vật trong lòng con sao? Mẹ có biết con trai mẹ khó chịu thế nào khi mỗi ngày nhìn thấy mẹ cô đơn bơ vơ không? Tim mẹ đau như dao đâm. Khi còn nhỏ, con không biết làm thế nào để làm mẹ vui. Bây giờ con trai mẹ đã lớn, biết nỗi phiền muộn và cô đơn của mẹ, mẹ có thể để nó cho con một bờ vai rộng để nương tựa không? Ngoan nhé, con lớn, hãy đừng khóc nữa? Nhìn vào mắt con, chúng đã biến thành quả đào lớn rồi."

Mẹ tôi cười khúc khích, dùng tay lau nước mắt trên khóe mắt rồi ngẩng đầu nghiêm túc nhìn mặt tôi. Tôi tưởng cuối cùng mẹ tôi cũng sẽ vui và ngừng khóc, nhưng tôi không ngờ. Cô ấy chỉ nhìn tôi khoảng 10 giây rồi chợt bật khóc. Điều này khiến tôi ngu ngốc, nhưng dần dần tôi nghĩ rằng tôi sẽ hiểu tại sao mẹ tôi lại khóc. Cuối cùng cô cũng trút bỏ được gánh nặng trong lòng qua những giọt nước mắt. Tôi giấu đi sự phấn khích trong lòng, nói với mẹ với vẻ mặt còn xấu hơn cả khóc: "Mẹ ơi, mẹ không làm thế này thì không phải mẹ đang muốn đánh người sao? Con trai của mẹ đáng sợ thế sao? Nó làm mẹ khóc thật đấy!"

Tôi dùng lời nói để làm mẹ vui. Tôi tưởng lời nói của mình sẽ khiến mẹ vui và ngừng khóc nhưng không ngờ lại giáng một đòn nặng nề hơn. Mẹ tôi thậm chí còn nắm chặt đôi bàn tay trắng trẻo bên trong của mình và đánh vào ngực tôi.

"Ôi, ôi, không phải thế này. Sau cuộc tấn công, tôi vẫn định giết người và bịt miệng họ à? Ôi, áo của tôi đã trở thành bản đồ thế giới rồi."

Tôi tiếp tục nỗ lực để làm mẹ tôi vui. Đúng như tôi nghĩ, lần này mẹ tôi không dùng tay đánh tôi. Thay vào đó, cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi bằng cả hai tay và nằm trong vòng tay tôi, phát ra âm thanh nghe như vừa khóc vừa cười. Rõ ràng là lần này mẹ tôi đã thực sự bình tĩnh lại. Mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên, vẻ mặt bà chuyển từ khóc sang cười. Sau đó cô ấy úp mặt vào áo tôi và lau nước mắt một cách ngẫu nhiên. Động thái này làm tôi rất vui. Mẹ tôi đối xử với tôi như một đứa trẻ theo cách riêng của bà, rồi bà dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi hai lần trước khi ngẩng đầu lên. Lần này, tôi không cảm thấy chút sức lực nào cả. Nó có cảm giác gần giống như một buổi mát xa. Tôi thấy mẹ vẫn quan tâm đến tôi.

"Con à, có đau không? Mẹ không đánh con đâu, con có đau không?" 

Vừa nói, cô ấy vừa dùng tay đặt lên ngực tôi để giúp tôi xoa bóp những chỗ tôi bị đánh. Sự lo lắng trong mắt mẹ khiến tôi thực sự vui mừng, tôi không khỏi trở nên nghịch ngợm lần nữa. 

"Ai, ôi, kết thúc rồi, nội thương của con, đúng, chính là như thế này, ừm ~ Thật là tốt, rất tốt, ôi, ôi, đau quá, con trai của mẹ cũng béo, mẹ, con thật sự không nhìn ra, mẹ gầy như vậy, sao có thể mạnh mẽ như vậy!"

Tôi trêu chọc mẹ bằng những biểu hiện cường điệu. Những lời đầu tiên của tôi khiến cô ấy nghĩ rằng việc đánh đòn thực sự làm tôi tổn thương, và vẻ mặt tôi càng trở nên hoảng sợ hơn. Cô ấy dùng tay xoa ngực tôi mạnh hơn, nhưng những lời nói tiếp theo của tôi khiến cô ấy lại đánh tôi mạnh hơn. 

"Con đáng bị như vậy. Ai bảo con trêu chọc mẹ? Mẹ là mẹ của con. Nếu mẹ đánh con thì con phải chịu đựng. Con hiểu không? Hừm ~" Mẹ tôi nói xong, trên mặt hiện lên một vẻ nghịch ngợm. Cô ấy mím môi và khịt mũi nhìn tôi.

Nghe mẹ nói, tôi giả vờ bàng hoàng, cường điệu nói với mẹ: “Không phải sao? Trời đất ơi, mẹ còn nhân quyền không? Con… con… con sẽ khóc vì mẹ!”

Mẹ tôi bật cười. Lần này trời hoàn toàn nhiều mây và có nắng. Cô vui vẻ ôm eo tôi, tựa vào ngực tôi mỉm cười. Vẻ mặt cô ấy thật hạnh phúc. Cách hoa lê vừa khóc xong làm tôi thấy thương cho chúng. Tôi không thể không cảm thấy tiếc cho họ. Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay, tựa cằm vào tóc mẹ, đưa tay chậm rãi vuốt ve lưng mẹ. Ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi cảm thấy đặc biệt yên bình. Tôi thực sự muốn phóng đại khoảnh khắc này lên vô tận và ở đây mãi mãi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con sẽ yêu mẹ bất kể thời gian nào đến. Mẹ sẽ luôn là bảo bối lớn trong lòng con."

Tôi nói thật, mẹ trong vòng tay tôi ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn tôi, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. Tình yêu trong mắt cô thể hiện không chút sợ hãi. Nó thật đẹp và cảm động. 

“Mẹ đã già rồi, không thể luôn ở bên con được. Mấy năm nữa mẹ sẽ thành bà già thực sự, con còn yêu mẹ không?”

Mẹ tôi nhìn tôi rất nghiêm túc và tôi có thể nói rằng mẹ cũng rất lo lắng về câu trả lời của tôi. 

Tôi giơ ba ngón tay giả vờ thề với Chúa: “Mẹ ơi, con trai con thề rằng dù lúc nào nó cũng sẽ yêu mẹ, nó sẵn sàng luôn ở bên cạnh mẹ. Nếu con không làm, Chúa sẽ sấm sét…”

Lúc này, mẹ tôi lấy tay bịt miệng tôi lại, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước, không cho tôi nói tiếp. Dù tôi có là: “Anh Chu”, tôi cũng có thể nói rằng tình cảm của mẹ dành cho tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Con à, mẹ tin tưởng con, con không cần phải nói nữa, mẹ hiểu mà."

Mẹ tôi kiễng chân lên và từ từ nhắm mắt lại. Tôi biết mẹ tôi muốn tôi hôn bà. Tôi thực sự rất phấn khích. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn, tôi không biết có nên cúi xuống hỏi mẹ hay không. Tôi sợ mình sẽ xúc phạm đến mỹ nhân, nhưng nhất thời tôi không thể từ chối được sự cám dỗ như vậy. Tôi từ từ cúi người xuống và đưa môi lại gần mẹ hơn...

Vâng, lần đầu tiên tôi và mẹ hôn nhau. Môi chúng tôi chạm vào nhau. Môi mẹ tôi thật mềm mại. Tôi vẫn còn ngửi thấy mùi thơm trong miệng mẹ. Đó là một hương vị không thể diễn tả được, nhưng nó có mùi rất thơm. 

Tôi lén mở mắt ra và nhìn vào khuôn mặt mà tôi đã chung sống suốt 24 năm. Tôi cảm thấy thật hạnh phúc và ấm áp.

Lúc này, mẹ tôi hơi hé miệng, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra, tinh nghịch liếm môi tôi. Cảm giác ngứa ngáy trong người khiến tôi có chút choáng ngợp, nhưng tôi không nhịn được mà lè lưỡi chạm vào mẹ. Nhưng lưỡi của mẹ tôi giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, mẹ chợt thu lại. Tôi cảm thấy rất buồn cười. Tôi lè lưỡi vào miệng mẹ đuổi theo. Mẹ nhẹ nhàng khép môi lại, dùng miệng mút mạnh lưỡi tôi khiến tôi cảm thấy hơi đau. Mẹ tôi nghịch ngợm dùng lưỡi chạm vào đầu lưỡi của tôi. Chạm vào xong nó bỏ chạy nhưng tôi chỉ biết thè lưỡi thật mạnh để đuổi theo.

Sau khi hôn khoảng 5 phút, tôi cảm thấy đầu lưỡi hơi tê, cảm giác cơ thể nóng lên như lửa, hơi thở dồn dập và nặng nề từ mũi. Phần dưới cơ thể tôi cũng căng cứng do bị kích thích quá mạnh, ép vào bụng mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tại sao Yi không biết trái tim tôi?

Đôi môi của mẹ thật sự rất đàn hồi và mềm mại khiến tôi rất thích thú và thích thú. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã phản ứng rồi ngẩng đầu lên và ép vào bụng mẹ tôi. Điều này khiến tôi rất xấu hổ và xấu hổ. Tôi vội buông mẹ ra, nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ vì nụ hôn mãnh liệt. Đôi mắt to long lanh của cô toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại, sương mù trong mắt càng ngày càng dày đặc. 

"Đại bảo bối, em thật xinh đẹp, em quyến rũ đến mức khiến anh mất hồn. Anh biết mình làm như vậy là sai trái, nhưng anh không thể khống chế được bản thân, khiến em bất giác muốn thương hại anh và yêu anh. Anh yêu lớn, em yêu anh, rất rất rất nhiều."

Tôi ôm mặt mẹ bằng cả hai tay và nói với mẹ một cách nghiêm túc. Tôi nói với mẹ tôi cảm giác của mình bằng một giọng chắc nịch. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi một cách nghiêm túc khi tôi nói chuyện. Tôi cảm thấy ánh mắt của mẹ ngày càng dịu dàng hơn. Khi mẹ chăm chú lắng nghe những lời tôi nói, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, nét mặt ngượng ngùng và đầy cám dỗ. Mẹ tôi úp cả khuôn mặt vào vòng tay tôi. Tôi xấu hổ ngẩng đầu lên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ phả vào ngực tôi. Nhìn thấy hành động của mẹ tôi càng quyết tâm yêu mẹ hơn. Tôi ôm mẹ nhẹ nhàng để mẹ cảm nhận được sự an toàn trong vòng tay của con trai, và tôi tin rằng mẹ có thể nghe thấy nhịp tim đập mạnh của tôi vì phấn khích. Tôi không nói điều gì khiến mẹ phải xấu hổ. Tôi nhắm mắt lại và cố gắng hết sức để cảm nhận được mẹ trong vòng tay mình. Tôi đưa tay vuốt ve mái tóc được tạo kiểu cẩn thận của cô ấy và lặng lẽ ôm cô ấy, ngửi hương thơm của cô ấy và lắng nghe nhịp tim đập dữ dội của nhau. Lúc này, tôi cảm thấy tôi và mẹ gần nhau hơn. Đây chính xác là những gì tôi muốn và những gì tôi mong đợi. 

Tôi đứng đó ôm mẹ hơn 10 phút rồi mới từ từ nâng mặt mẹ lên. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, năng lượng nghịch ngợm của tôi lại quay trở lại. Tôi nói với mẹ một cách không hay: “Con ơi, hãy đến cười lên, để con trai con biết ơn, hehe.” Tôi trông như kẻ xấu, đặt một tay lên cằm và đưa bốn ngón còn lại qua lại để xoa cằm. Tôi đã học được hình ảnh kẻ xấu trên TV tới 100%. Mười, trên mặt bà hiện lên một nụ cười dâm đãng, đôi mắt nheo lại, lông mi giật giật, tay còn lại nâng cằm mẹ tôi lên, nâng khuôn mặt xinh đẹp của bà lên đối diện với tôi. Khi mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn thấy bộ dạng của tôi và nghe thấy tôi trêu chọc, bà lập tức dừng lại. Cô ấy dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi, dậm chân, đỏ mặt không nói gì rồi chạy nhanh lên phòng trên tầng hai của biệt thự, bộ dạng như một cô gái.

Nó vẫn chưa kết thúc. Tôi nhìn thấy mẹ tôi chạy đi. Tôi hét lên với bóng dáng của mẹ từ phía sau: "Hmm ~ Con không định giặt những bộ quần áo có mùi thơm như thế này, và chúng cũng có giá trị kỷ niệm rất lớn, hehe ~" Điều này khiến mẹ tôi càng xấu hổ hơn sau khi nghe những lời tôi nói. Cô chạy nhanh hơn và đi vào phòng mình như một cơn gió. 

Tôi đưa mắt dõi theo bóng dáng mẹ và thấy mẹ bẽn lẽn chạy vào phòng. Tôi thấy vui trong lòng. Những nỗ lực của tôi không phải là vô ích. Cuối cùng mẹ tôi cũng cảm thấy khỏe hơn. Hơn nữa, từ khi còn nhỏ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy người mẹ dịu dàng, rộng lượng của mình với vẻ mặt ngượng ngùng, ngại ngùng khi gặp người khác như vậy. Tôi vừa nhảy vừa vui vẻ, hào hứng vừa bước vào phòng vừa ngâm nga một bài hát. 

Khi bước vào phòng, tôi nóng lòng muốn cởi hết quần áo và đứng dưới vòi sen. Tôi ngẩng đầu hướng mặt về phía nước, để dòng nước lạnh chảy xuống cơ thể làm dịu đi ham muốn do nụ hôn mãnh liệt với mẹ gây ra. Tôi lấy tay lau mặt và lắc đầu để kìm nén sự thôi thúc không thể kiềm chế được. Tôi tắt vòi, dùng tay vịn vào tường để bình tĩnh lại. Nếu không, tôi thực sự sợ mình sẽ bốc đồng lao vào phòng mẹ và ôm hôn mẹ. 

Nghĩ lại chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi cảm thấy như đang nằm mơ. Tôi thực sự đã hôn mẹ ruột của mình thật sự. Tôi nhìn những giọt nước chảy xuống tóc và rơi xuống đất, lần lượt biến thành những giọt nhỏ hơn. Nghe tiếng giọt nước rơi xuống đất, tôi cảm thấy có cảm giác tội lỗi. Tôi không khỏi tự hỏi mình đã làm gì sai sao? 

Nếu không thì tội lỗi của tôi đến từ đâu? 

Áp lực xã hội? 

Tôi không khỏi thắc mắc, đây là chuyện xảy ra trong chính gia đình chúng tôi và không ảnh hưởng đến người khác, hay là từ bố tôi? 

Có lẽ rốt cuộc mẹ tôi cũng là vợ anh ấy, điều đó khiến tôi rất chán nản. Tôi dùng nắm đấm đập mạnh vào tường để giải tỏa nỗi buồn, nhưng trong lòng tôi có một giọng nói đang gầm thét. Mẹ tôi có nên bị bỏ lại một mình và chán nản? 

Tôi thở hổn hển, người cúi xuống, mặt úp xuống đất và cố gắng chống đỡ bức tường bằng hai tay. Nỗi đau trong lòng như một nhát dao đâm vào khiến tôi khó thở, tưởng chừng như có thể nghẹt thở bất cứ lúc nào. 

Cha ơi, cha ở đâu khi mẹ cô đơn? 

Bạn đã xem xét lại cảm xúc của mẹ mình chưa? 

Bạn đã bao giờ thực sự quan tâm đến những gì mẹ bạn thực sự cần chưa? 

Bạn vẫn coi cô ấy như báu vật và chiều chuộng cô ấy chứ? 

Bạn thực sự không thể nhìn thấy sự cô đơn và u sầu của mẹ bạn sao? 

Tại sao? 

Tại sao! 

Con có rất nhiều lý do muốn hỏi cha! 

Tại sao tôi lại giận bạn như vậy? 

Tôi có ghét bạn không? 

Không, tôi không ghét bạn, nhưng bạn không nên làm mẹ bạn khó chịu như vậy. Vì con không biết quý trọng mẹ nên hãy để con, một người con, chăm sóc mẹ của con. Tôi sẽ không làm mẹ tôi cô đơn và chán nản nữa. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm mẹ vui. Dù giá có cao đến mấy, tôi cũng sẽ không để mẹ phải chịu bất cứ tổn hại nào. 

Tôi dùng sức ngẩng đầu lên, đứng thẳng, tự nhủ trong lòng: “Ta thề ta sẽ làm được!”

Anh đội chiếc khăn lên đầu và lau ngẫu nhiên trước khi bước ra khỏi phòng tắm. Anh nhấc chiếc điện thoại di động trên giường lên và gửi tin nhắn cho mẹ. 

"Mẹ, ngày mai con trai con sẽ đi cùng mẹ, hai chúng ta ra ngoài Hạ Vị Ức nghỉ ngơi, được không? Con biết mẹ quá cô đơn trong căn nhà rộng lớn trống trải này. Con trai con muốn mẹ mẹ được vui vẻ, để mẹ có thể quên đi mọi bất hạnh và đau đớn. Có được không mẹ? Con trai con muốn nhìn thấy mẹ hạnh phúc."

Tôi muốn lợi dụng khoảng trống yếu đuối trong trái tim mẹ để tấn công lúc sắt còn nóng và khiến mẹ đồng tình với ý kiến ​​của tôi. Chỉnh sửa xong tôi gửi ngay cho mẹ. Tôi cảm thấy tay mình đang run rẩy. Trong lòng tôi rất lo lắng và thậm chí còn lo lắng hơn cả việc tay tôi đang run rẩy. Tôi thực sự không biết khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi sẽ như thế nào và mẹ sẽ trả lời tôi như thế nào. 

Tôi bước đến cửa sổ và nhìn vào khoảng sân được chiếu sáng bên ngoài biệt thự. Ánh đèn trong sân chiếu sáng sân như ban ngày nhưng tôi vẫn rất lo lắng. Tôi lấy ra một điếu thuốc với đôi tay run rẩy và ngậm nó trong miệng. Tôi lấy bật lửa ra với đôi tay run rẩy, nhưng vì tay tôi quá dốc nên ngay cả chiếc bật lửa Dupont được cho là tốt nhất cũng không thể châm được điếu thuốc trong miệng. Tôi đã cố gắng nhiều lần để cuối cùng châm được điếu thuốc. Tôi hít một hơi thật sâu và nhổ hết điếu thuốc trong miệng. Tôi không biết mình đã hút bao nhiêu điếu thuốc, chỉ còn sót lại tàn thuốc trên sàn. Tôi thu ánh mắt từ xa về và nhìn vào chiếc bật lửa trên tay. Trên bề mặt kim loại, tôi dường như nhìn thấy vẻ mặt tái nhợt và không còn chút máu. Sự phấn khích trong lòng tôi dần dần bị cạn kiệt. Tôi không biết mình đã đứng đó bao lâu. Nó có cảm giác khá dài. Tôi hơi ngơ ngác nhưng những tin nhắn tôi gửi cho mẹ đều như im lặng. Tôi không thể tin được sự thật này. Tôi nhấc điện thoại lên và xem đi xem lại. Tôi tưởng chiếc điện thoại có thai. Tôi dùng điện thoại gọi vào điện thoại của mẹ nhưng… tắt máy.

Đề xuất mà tôi nghĩ mình có thể đồng ý 100% đã bị từ chối. Tôi mở cửa chạy đến đứng trước cửa phòng mẹ trên tầng hai. Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa tay gõ cửa. Nhưng tôi không thể hạ gục nó sau khi giơ tay lên một lúc lâu. Tôi thậm chí còn hơi sợ khi nhìn thấy mẹ. Tôi sợ mẹ sẽ nhẫn tâm từ chối tôi khi cửa mở. Tôi lại đặt bàn tay đang giơ lên ​​của mình xuống và đứng đó. Cánh cửa buồn bã. Phòng của mẹ tôi rất yên tĩnh. Từ dưới cửa, tôi có thể thấy căn phòng tối om và mẹ tôi chưa bật đèn. Tôi đứng trong thế khó xử ở cửa. Trái tim của mẹ tôi quá mong manh. Tôi sợ nếu tôi gõ cửa hỏi thăm, cô ấy sẽ xấu hổ và buồn bã trở lại. Nhưng tôi không muốn hỏi. Chẳng lẽ mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay chỉ là một giấc mơ? 

Có phải tôi vừa tưởng tượng ra nó không?

Cuối cùng tôi không gõ cửa mà trở về phòng với tâm trạng trống rỗng. Tôi cảm thấy mình đã đánh mất điều quý giá nhất. Tôi không biết làm thế nào tôi lên được giường của mình. Tôi ngã thẳng xuống giường, mặt úp vào giường, nhắm mắt lại, nước mắt bất giác chảy ra. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Đã hơn 4h sáng mà tin nhắn vẫn chưa có hồi âm. Từ lúc tỉnh dậy, tôi thấy mình bị cảm và sốt cao. Tôi thậm chí không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Tôi biết đó là lỗi của việc tôi tắm nước lạnh ngày hôm qua. Tôi đứng dậy và lắc đầu thật mạnh để tỉnh táo. Tôi mặc quần áo bừa bãi, chỉ một bước mở cửa phòng rồi bước ra ngoài. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: hãy đến bệnh viện thật nhanh. Tôi không thể để mẹ tôi nhìn thấy tôi như thế này, nếu không mẹ sẽ lo lắng cho tôi. 

Nhưng vừa tới cầu thang, chưa kịp bước tới, tôi đã lăn xuống cầu thang tầng hai và bất tỉnh.

Tôi đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, tôi nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình. Mẹ tôi và tôi đang chơi đùa vui vẻ trên bãi biển. Tôi chạy phía trước, mẹ tôi ở phía sau, nhìn giọng nói đầy sức sống của tôi khi tôi chạy điên cuồng trên bãi biển. Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt. Kết quả là tôi chạy càng lúc càng nhanh, càng lúc càng xa, và tiếng hét đầy lo lắng của mẹ vang đến tai tôi. Khi tôi quay lại nhìn mẹ, tôi thấy phía sau mình tối đen, không nhìn thấy gì cả. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng khóc đau lòng của mẹ tôi bên tai. Tôi lo lắng chạy về phía có giọng nói của mẹ, nhưng dù cố gắng thế nào tôi cũng không tìm thấy mẹ, tiếng khóc của mẹ vang vọng bên tai. Tôi ngồi xổm trên mặt đất, nhìn bóng tối vô tận và cảm thấy rất sợ hãi, nhưng tôi không biết phải làm gì. Toàn thân tôi như muốn rơi xuống. Tôi cố gắng chèo bằng hai tay như cánh, hy vọng có thể giảm tốc độ lao xuống nhưng mọi thứ đều vô ích.

Tôi nghĩ, tôi xong rồi. Nếu tôi ngã xuống như thế này, tôi sẽ bị đập nát thành từng mảnh. Tôi đang tuyệt vọng. Tôi không muốn chết như thế này. Tôi vẫn còn rất trẻ. Tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Tôi vẫn còn mẹ, người mà tôi không thể rời xa. Nếu tôi chết, mẹ tôi chắc chắn sẽ suy sụp. 

Không, tôi không muốn chết, tôi không muốn chết mà không làm gì bây giờ, tôi không sẵn lòng, tôi không thể bỏ lại người mẹ yêu thương tôi và chết như thế này, tôi bắt đầu hét to trong bóng tối, vùng vẫy điên cuồng trong bóng tối, lặp đi lặp lại, đúng lúc tôi kiệt sức và tuyệt vọng, một ánh sáng mờ ảo đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi, ánh sáng đột ngột khiến tôi có chút khó chịu, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, tôi nghe thấy một giọng nói bên tai, tôi nghe thấy đó là một người phụ nữ. 

"Bác sĩ, mau tới, bệnh nhân tỉnh rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mỹ nhân mở lòng

Khi tôi nghe thấy giọng nói và ý nghĩa của từ đó thì chắc tôi đang ở bệnh viện. Tôi biết mình còn sống, điều đó khiến tôi nhẹ nhõm. Tôi ngay lập tức cảm thấy đau nhức khắp cơ thể, khiến tôi lại hôn mê. 

Khi lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, tôi ngửi thấy mùi nước diệt virus đặc biệt nồng nặc trong bệnh viện. Tôi cố gắng mở mắt nhưng ngay cả mí mắt cũng nặng đến mức không thể dùng sức. Nằm lặng, tôi dùng cả trái tim mình để cảm nhận mọi thứ xung quanh. Tôi biết đó là ban ngày vì có ánh sáng chiếu vào tôi. Nó đập vào mắt tôi. Khu này rất yên tĩnh, tôi có thể biết đó là khu chăm sóc đặc biệt. Tôi cảm thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, phía bên trái tôi, vì con tôi đang được mẹ bế trên tay, hơi thở của mẹ có thể chạm vào mu bàn tay tôi. Tôi không cảm thấy mu bàn tay của mình được nhấc lên, đó là lý do tại sao tôi nói cô ấy đang nằm sấp. 

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã cẩn thận quan sát, chăm sóc tôi, canh gác cho tôi suốt đêm. Điều này khiến tôi cảm thấy rất buồn, như thể tôi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt vì kiệt sức của mẹ, và mẹ không nỡ rời xa tôi dù chỉ nửa bước để bảo vệ tôi, bởi vì tôi đã từng đến khu chăm sóc đặc biệt trong thành phố của chúng tôi trước đây, và có giường được chuẩn bị sẵn cho người nhà nghỉ ngơi. Khi người nhà bệnh nhân mệt mỏi, họ có thể nằm trên chiếc giường được chuẩn bị sẵn để nghỉ ngơi, và chỉ có một chiếc giường dành cho bệnh nhân. Cách đó một bước, thái độ không tin tưởng tôi của mẹ thực sự khiến tôi cảm thấy mình quan trọng với mẹ đến nhường nào. Điều này khiến tôi rất cảm động, và tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc trong lòng. Đồng thời, tôi không khỏi nghĩ rằng mẹ vừa lo vừa buồn cho tôi, vừa mệt mỏi vì tôi. Là con trai, tôi không thể dành cho cô ấy sự quan tâm thực sự và chu đáo. Đồng thời, nó cũng khiến tôi cảm thấy mình còn non nớt, không nên quá cố chấp và coi trọng cơ thể mình như vậy.

Tôi cố gắng hết sức để nắm lấy tay mẹ bằng tay trái, tôi rất muốn mở mắt ra nhìn mẹ, nhưng cơ thể tôi không còn chút sức lực nào, và nó không tuân theo mệnh lệnh của tôi chút nào. Có vẻ như cú ngã của tôi rất nghiêm trọng và tôi thậm chí không thể kiểm soát được khả năng điều khiển đơn giản nhất của cơ thể mình. Tôi cẩn thận cảm nhận cơ thể mình lần nữa, cánh tay phải của tôi được nâng lên và cố định. Chắc chắn nó đã bị vỡ sau cú rơi. Tôi đã quen với việc sử dụng tay phải của mình cho nhiều việc khác nhau. Tôi tương đối linh hoạt. Đáng lẽ não tôi phản ứng tự nhiên khi tôi ngã và dùng tay phải đỡ theo thói quen. Chân phải của tôi cũng được nâng lên. Đáng lẽ tôi nên lăn thẳng qua trong khi đỡ nó bằng tay phải và đầu gối chân phải của tôi đã được đệm. Hơn nữa, tôi cảm thấy đau ở cổ và sau đầu. Không khó để tưởng tượng rằng phần đệm bằng đầu gối của tôi chắc chắn đã khiến cơ thể bị nghiêng và bị đè xuống bậc thang.

Tôi không thể không nghĩ, chuyện này thực sự đủ nghiêm trọng rồi. May mắn thay, tôi vừa lăn xuống thì bị đập vào sau đầu. Nếu tôi lăn xuống đáy và đập đầu xuống đất thì hậu quả thực sự không thể tưởng tượng được. Có lẽ Chúa đã thực sự nghe thấy tiếng kêu của tôi và tha mạng cho tôi. Biết rằng không thể buông tay mẹ đã giúp tôi sống sót sau thảm họa. Điều này thực sự có cảm giác như sống sót sau một thảm họa, khiến tôi muốn trân trọng từng phút từng giây trong tương lai. 

Tôi cố gắng nắm lấy bàn tay trái của mẹ bằng bàn tay trái của mình một lần nữa nhưng tôi vẫn không thể sử dụng hết sức lực. Tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt và lại ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh lại lần đầu tiên, tôi cảm thấy có một người phụ nữ đang khóc bên cạnh và cô ấy đặt tay lên mặt tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cũng có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để không khóc vì sợ làm phiền tôi. Khi ngửi thấy mùi thơm tôi biết đó là mẹ tôi. Hương thơm của mẹ là thứ mà tôi không bao giờ quên, nó sẽ ở lại với tôi mãi mãi và in sâu vào cơ thể tôi.

Tôi cảm thấy những hành động của mẹ tôi lúc này cho thấy mẹ đang buồn bã và yêu thương tôi đến nhường nào. Điều này cũng khiến tôi càng quyết tâm yêu mẹ hơn. Bây giờ tôi muốn đứng dậy và ôm mẹ biết bao để cho mẹ biết tôi yêu mẹ đến nhường nào.

"Con à, dậy nhanh đi. Mẹ cần con. Tim mẹ đau quá. Là lỗi của mẹ. Mẹ không nên bỏ qua tin nhắn của con và để con có những suy nghĩ điên rồ. Nếu không, mẹ đã không tắm nước lạnh và khiến con bị cảm nặng, những chuyện sau đây cũng sẽ không xảy ra. Mẹ không thể sống thiếu con. Con là tất cả đối với mẹ. Mẹ thực sự không biết phải làm gì nếu không có con. Con biết mẹ sợ, mẹ có biết không?"

Mẹ tôi dừng lại ở đây. Tôi nghe nói mẹ tôi khóc nhiều đến nỗi không nói được. Tôi nghe thấy tiếng khăn giấy xé, chắc là nước mắt của mẹ tôi.

Tôi thực sự muốn có thể giúp mẹ lau nước mắt. Tôi thực sự không muốn mẹ tôi khóc. Tôi cảm thấy thực sự buồn. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy và bảo vệ cô ấy. Tôi nghe tiếng mẹ đứng dậy bước sang một bên. Sau đó là tiếng nước chảy. Chắc là mẹ tôi vào phòng tắm tắm rửa. Với những giọt nước mắt trên khuôn mặt dưới, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi đang khóc rất to vì đau đớn. Ngay cả việc mở vòi nước cũng không thể át được tiếng khóc của mẹ. Bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi đã buồn bã và buồn bã như thế nào. Tim tôi gần như tan vỡ khi nghe thấy điều đó, nhưng lúc này tôi không thể đứng dậy và cũng không thể an ủi mẹ.

Phải mất khoảng 10 phút mẹ tôi mới ra khỏi phòng tắm. Giọng bước đi của cô ấy rất nhẹ nhàng. Chắc là mẹ thức khuya chăm sóc tôi suốt nên mẹ yếu lắm. Nhưng mẹ vẫn bước đến giường tôi, tiếp tục nắm tay tôi nói: “Con có biết lúc đó mẹ đã không ngủ cả đêm. Khi mẹ về phòng và đóng cửa lại, mẹ tưởng con sẽ đuổi theo và gõ cửa hôn mẹ. Mẹ, điều này làm con rất xấu hổ và vô cùng mong chờ. Mẹ cảm thấy nhịp tim của mẹ nhanh đến mức gần như nhảy lên cổ họng. Mẹ rất muốn mở cửa gọi con vào nhưng lại không dám mở cửa. sợ mẹ coi thường mẹ, khiến con không thể và không thể làm như vậy được, mẹ đã đợi rất lâu để chắc chắn rằng nhịp tim của mẹ chậm rãi rơi xuống khi nghe thấy mẹ vào phòng.

Mẹ tạm dừng ở đây.

"Khi bình tĩnh lại, con bước đến giường, ngồi lên giường, ôm chân. Con phải hiểu rằng mẹ là người lớn, mẹ không thể đối mặt với chính mình. Mẹ đột nhiên yêu cầu con hôn. Điều này khiến con cảm thấy có lỗi. Con không hiểu tại sao con lại như vậy. Con cũng không biết mình cũng như vậy. Có chuyện gì vậy, con chỉ ôm chân, quỳ xuống. Mẹ thậm chí còn không dám bật đèn. Mẹ sợ ánh sáng chói lóa chiếu vào người con. Mẹ cảm thấy bẩn thỉu. Cô ấy để con trai mình hôn tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Mẹ tôi nói đến đây, giọng điệu nặng nề chán nản, một lúc lâu sau mới nói tiếp: “Tin nhắn đột ngột mà con gửi đến thực sự khiến mẹ rất sốc. Đột nhiên nhìn thấy ánh sáng điện thoại trong bóng tối và nghe thấy âm thanh thông báo tin nhắn khiến tôi dựng cả tóc gáy. Lúc đó mẹ chỉ muốn ở trong bóng tối không cho ai nhìn thấy, để tôi an tâm hơn và không phải bất an xấu hổ như vậy.

Tôi nhấc điện thoại lên và thấy tin nhắn từ bạn. Tôi nhìn điện thoại và loay hoay hồi lâu không biết có nên đọc hay không. Cuối cùng, mẹ tôi không thể cưỡng lại sự quan tâm của bà dành cho bạn. Cô nhấc điện thoại lên và đọc tin nhắn anh gửi. Mẹ đọc kỹ tin nhắn con gửi ba lần.

Lần đầu tiên tôi đọc nó, mẹ tôi thực sự rất vui và phấn khích. Tôi đã chỉnh sửa và nói rằng mẹ tôi đồng ý với đề nghị của bạn. Nhưng khi nhấn gửi, tôi lại lưỡng lự. Mẹ tôi biết rằng một khi tôi đồng ý đi cùng anh để thư giãn, chúng ta sẽ không thể duy trì mối quan hệ mẹ con đơn giản như vậy. Mẹ tôi rất sợ hãi. Cô ấy xóa tin nhắn đã chỉnh sửa và bắt đầu đọc tin nhắn của bạn lần thứ hai.

Qua lời nhắn của bạn có thể thấy rằng bạn đã thực sự trưởng thành và biết quan tâm, thấu hiểu nỗi lòng của mẹ. Tại sao mẹ bạn không muốn đồng ý với đề nghị của bạn và đi du lịch cùng bạn?

Nhưng tôi thực sự sợ hãi. Tôi là vợ của bố bạn và là mẹ của bạn. Điều này khiến tôi càng cảm thấy không biết xấu hổ. Tôi thực sự đã lợi dụng sự quan tâm của con trai mình để dụ dỗ nó hôn tôi. Cảm giác tội lỗi trong lòng mẹ càng mạnh mẽ hơn.

Con đặt điện thoại sang một bên, vùi mặt hoàn toàn vào đầu gối nhưng trong lòng mẹ vẫn nhớ con. Dù biết là sai nhưng cô vẫn nhớ anh, em cảm nhận được hơi ấm và hơi thở của anh vẫn còn trên môi. Mẹ nhấc máy lên và đọc lần thứ ba.

Đọc xong tôi càng sợ phải đồng ý hơn. Tôi sợ, thực sự sợ rằng mình không dám thực hiện bước này. Tôi sợ mẹ tôi sẽ vô tình yêu anh thật sự. Tôi sợ tuổi già và sắc đẹp của tôi sẽ khiến em ghét tôi. Tôi sợ bạn chỉ tỏ ra quan tâm bình thường đến mẹ tôi, điều đó sẽ khiến mẹ mất đi hoàn toàn. Anh sẽ khiến em coi thường anh hơn nữa đấy." Mẹ tôi phải mất mấy hơi thở mới nói được tất cả những lời này trong lòng với con trai tôi. Có thể nói mẹ vẫn rất yêu thương tôi. Mẹ sợ mất tôi nếu bày tỏ tình cảm sai trái sẽ khiến mẹ xấu hổ và sợ mất tôi.

"Anh cũng biết lúc em đứng ở cửa, em ở trong cửa, cẩn thận lắng nghe. Mẹ hoảng hốt không biết phải làm sao. Anh cũng không dám lên tiếng, chỉ dựng thẳng tai mà lắng nghe. Trong lòng thậm chí còn trơ trẽn nghĩ rằng nếu anh gõ cửa, em sẽ đồng ý đề nghị của anh, cùng anh đi đến Hạ Vị Ức, ở lại cùng anh để mọi đạo đức xuống địa ngục. Nhưng cuối cùng, anh không gõ cửa mà chỉ im lặng rời đi. Lòng mẹ lạnh buốt, mẹ run rẩy đến nỗi ôm mình vào lòng mà ngủ”.

Nghe mẹ nói xong tôi thấy hối hận. Nếu không có sự miễn cưỡng và hèn nhát của tôi, có lẽ tôi và mẹ đã bước sang một chương mới trong mối quan hệ với bà. Điều này khiến tôi cảm thấy mẹ thật mong manh và cần được chăm sóc, thương xót. Nhưng trên đời này không có sự hối tiếc. Tôi lại tự thề với mình rằng khi vết thương của tôi lành lại, tôi sẽ hết lòng yêu thương mẹ và không để mẹ phải đau khổ nữa.

"Lúc ta còn đang mơ mơ màng màng, nghe thấy tiếng ngươi mở cửa, chân tay ta tê dại vì ngủ một tư thế đã lâu, ta chậm rãi cử động thân thể, mới xuống giường đi về phía cửa. Vừa mở cửa đã thấy ngươi lăn xuống cầu thang..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bàn tay đẹp xoa dịu nỗi buồn

"Con cảm thấy như mất hết sức lực, ngồi dưới đất 5 giây mới hoàn toàn tỉnh lại. Mẹ thật sự phải bò xuống lầu chạy về phía con. Mẹ ôm con trong tay, gọi mạnh, nhưng con không phản ứng gì cả. Mẹ sợ quá. Mẹ tưởng con. Mẹ bỏ mẹ lại rồi bỏ đi. Con khóc như điên. Mẹ hét tên con. Một lúc lâu sau, con vẫn không trả lời. Lúc đó mẹ mới nhớ ra xem con còn thở hay không. Tôi nhanh chóng đặt tay xuống mũi con. để kiểm tra nó à..."

Nói xong, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, thở ra hết không khí, rồi run giọng nói: “May quá, lúc đó con vẫn thở yếu ớt. Mẹ đặt con nằm dưới đất rồi chạy lên tầng hai. Mẹ run rẩy che máu sau gáy con rồi gọi 120. Gọi xong, mẹ vẫn lo lắng nên nhanh chóng lấy hộp y tế trói lại sau đầu con. Mẹ sợ con chảy máu quá nhiều và bị sốc”.

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi mới cảm nhận được mẹ tôi lúc đó lo lắng và hoảng sợ như thế nào.

"Con ơi, con hãy mau tỉnh lại đi. Mẹ thật sự sắp suy sụp rồi. Không có con ở bên, mẹ sẽ đau khổ hơn là chết. Con đã ngủ ba ngày rồi. Mở mắt ra nhìn xem, mẹ đang ở bên cạnh con."

Khi mẹ tôi nói đến đây, bà không tự chủ được nữa và lại bắt đầu khóc. Tôi cảm thấy bất lực khi nghe tiếng khóc đau đớn của mẹ. Tôi cố gắng mở mắt nhưng nhận ra vẫn vô ích. Tim tôi rỉ máu và tôi càng tự trách mình nhiều hơn vì sự yếu đuối của mình.

"Khi đến bệnh viện, bác sĩ bảo tôi sắp phẫu thuật, tôi cảm thấy như bầu trời sụp xuống. Bệnh viện yêu cầu tôi ký vào giấy đồng ý phẫu thuật. Tôi sợ đến mức nghĩ rằng bạn thực sự vô vọng. Tôi không chịu ký, vì tôi sợ nếu tôi ký, tôi thực sự sẽ mất bạn. Nhưng bệnh viện nói với tôi rằng nếu tôi không ký, nó sẽ thực sự giết chết bạn. Tôi không thể viết nó với đôi tay run rẩy rất lâu trước khi ký." 

Mẹ cô nói xong, cô lấy khăn giấy lau nước mắt rồi nói tiếp: “Mẹ đang ngồi ngoài phòng mổ chờ con phẫu thuật xong. Cảm giác thật lâu, mỗi giây đều rất khó khăn, tim con như thắt lại. Mẹ ngồi hai tay ôm ngực, tựa đầu vào tường để đỡ. Lúc đó con rất sợ mẹ để mẹ một mình, mẹ cũng khó thở.”

Mẹ tôi lại nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi.

"Không biết đợi bao lâu, đèn trong phòng mổ tắt, tôi như điên chạy tới, túm lấy quần áo của bác sĩ, hỏi cậu thế nào. Bác sĩ nói ca phẫu thuật thành công. Bác sĩ nói cậu lăn xuống bị đập đầu, gây tắc nghẽn, nếu không cởi ra sẽ chết. May mắn thay, nó được đưa đến kịp thời và các biện pháp bảo vệ đơn giản đã được thực hiện. Sau giai đoạn nguy kịch tối nay, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Mẹ nhấc tay phải của tôi lên và đặt lên chiếc kẹp mặt, tiếp xúc trực tiếp nhất với tay tôi. 

"Nhưng con vẫn chưa tỉnh lại sau khi mẹ ở bên con qua giai đoạn nguy hiểm. Mẹ chạy đi hỏi bác sĩ rằng con vẫn chưa tỉnh lại, nhưng bác sĩ nói với mẹ rằng con bị thương ở đầu. Não con người không thể giải thích rõ ràng. Nếu con không tỉnh dậy, con có thể sẽ rơi vào trạng thái thực vật. Mẹ yêu cầu con phải chuẩn bị tinh thần trước. Mẹ nghe thấy điều này, bà ngất đi và cảm thấy trước mắt tối sầm." 

"Anh nằm trên giường bệnh một ngày, yếu đến mức không thể làm gì được. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là khả năng xấu nhất mà bác sĩ đã nói với em. Anh không tin lời bác sĩ nói về khả năng em sẽ trở thành thực vật. Anh không tin em sẽ để mẹ một mình. Bác sĩ nói với em rằng anh ngất đi vì sợ hãi và buồn bã quá mức. Cơ thể không chịu nổi. Hãy để em nghỉ ngơi cho khỏe. Anh nói em có bảo vệ. Chăm sóc em thì được, nhưng anh thực sự không thể lo lắng được." Về con, mẹ cũng không tin y tá có thể chăm sóc con tốt hơn mẹ. Mẹ đã chăm sóc con từ khi con nằm trên giường bệnh, mong con sớm tỉnh lại. Mẹ đã đợi hai ngày rồi, nhưng mẹ vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Mẹ rất buồn, nhưng mẹ sẽ không rời đi nữa.

Sau khi mẹ đứng dậy, tôi nghe nói mình lại vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy, chắc tôi lại đi rửa mặt. Tôi nằm đó với những suy nghĩ trong đầu, trái tim tôi như một tảng đá lớn nặng ngàn cân. Nó khiến tôi cảm thấy rất bế tắc. Cơ thể tôi không tuân theo mệnh lệnh của tôi và tôi không thể làm gì được. Tôi thực sự không muốn mẹ tôi phải lo lắng về điều đó. Trái tim tôi đang ở trong trái tim tôi, nhưng bây giờ tôi cảm thấy như một xác sống. Tôi thực sự rất đau. Suy nghĩ hồi lâu, tiếng bước chân của mẹ tôi lại vang lên. Mẹ tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi và nói với tôi: “Con yêu, con nằm trên giường bệnh đã ba ngày rồi, chắc con cảm thấy rất khó chịu phải không? Mẹ mang nước đến giúp con lau người.”

Tôi thực sự xúc động khi nghe những lời nói của mẹ. Tôi có thể tưởng tượng rằng một người phụ nữ yếu đuối hẳn đã kiệt sức vì phải chăm sóc tôi gần gũi như vậy suốt hai ngày liền, nhưng mẹ tôi vẫn luôn nghĩ đến tôi. Tôi thực sự muốn có thể đứng dậy ôm mẹ vào lòng và nói với mẹ rằng tôi ổn. Tôi lại làm cô ấy lo lắng nữa rồi. Tôi cũng muốn nói với cô ấy rằng tôi sẽ không yếu đuối nữa và tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt. Đồng thời, tôi tự nhủ trong lòng rằng mình phải làm cho mẹ hạnh phúc mãi mãi.

Mẹ tôi cởi tấm trải giường trên người tôi và giúp tôi cởi quần áo. Khi tôi cởi chúng ra, những ngón tay ngọc mềm mại của mẹ chạm vào cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ thật mềm mại, nhưng sau đó tôi lại cảm thấy rất xấu hổ vì mẹ đã chạm vào tôi hoàn toàn. Tôi cởi hết quần áo và lộ ra trước mặt mẹ mà không có cả đồ lót, điều đó khiến tôi rất xấu hổ. Điều tốt duy nhất là trong mắt mẹ, tôi là một bệnh nhân hoàn toàn vô cảm và sẽ không tỏ ra xấu hổ, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn.

Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Nếu bây giờ tôi có thể mở mắt ra, tôi nghĩ chắc chắn sẽ nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng. Điều này làm tôi rất phấn khích. Ít nhất điều đó chứng tỏ tôi vẫn có thể khiến cô ấy trở nên dâm đãng trong mắt mẹ tôi. 

Mẹ tôi lau mặt cho tôi bằng khăn trước. Lực của bàn tay cô ấy thật sự rất nhẹ nhàng, như sợ làm tôi gãy. Chiếc khăn di chuyển từng chút một trong tay cô, cô cẩn thận lau từ mặt đến cổ, rồi lau xuống ngực tôi. Nhưng khi tôi đến ngang thắt lưng thì nó dừng lại và tôi lại nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã nhìn thấy con cặc to trong háng tôi đã cứng lại do bàn tay mẹ kích thích, và mẹ rất xấu hổ khi lau nó. 

Tôi vẫn rất tự tin về dương vật của mình. Tôi bí mật đo âm đạo của mình bằng thước kẻ. Nó dài 20 cm khi dựng đứng hoàn toàn và dày 3 cm. Quy đầu của tôi thực sự to như quả trứng và giống như một cây nấm lớn. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu lau chân tôi lên trên. Lau chân tay cho tôi xong, mẹ tôi dừng lại. Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nhanh hơn. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ lau xong ở đây. 

Nhưng khi tôi đang mất hứng thú, mẹ dùng khăn tắm che con cặc to lớn của tôi rồi giữ nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhưng mẹ nhanh chóng buông ra như bị bỏng. Mẹ tôi đứng đó thở dốc, tôi dường như cảm nhận được hơi thở của mẹ phả vào cơ thể mình.

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi lấy tay lau nhẹ phần thân dưới của tôi. Điều này khiến tôi phấn khích đến mức tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn xuống phần dưới cơ thể, khiến con cặc to lớn của tôi càng thêm dày đặc.

Tôi bối rối, toàn thân không cử động được, sao lại hăng hái như vậy? 

Tôi tin rằng mẹ tôi chắc hẳn cũng cảm nhận được con cặc của tôi ngày càng dày lên nên mẹ lại rút tay lại. Có lẽ bà không thể tin được con trai mình lại có phản ứng dữ dội như vậy.

Tôi rất lo lắng mẹ sẽ trách móc tôi, nhưng chuyện này thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Mẹ tôi dùng tay nhặt chiếc khăn lên, rồi dùng một tay nhỏ nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi có thể cảm nhận được mẹ đang cúi đầu xuống, chắc là để xem đã lau sạch chưa, nhưng toàn bộ hơi thở của mẹ đều phả vào con cặc to lớn của tôi, kích thích khiến nó run lên. Giống như gật đầu chào mẹ, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm rất thoải mái. Những ngón tay mềm mại và lòng bàn tay ẩm ướt khiến tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Tôi cảm thấy viên đạn đã được nạp đạn và có thể bắn bất cứ lúc nào. Tôi phấn khích đến mức cảm giác này còn thoải mái gấp trăm lần so với việc một mình chụp một trong năm tấm.

Lúc này, tay mẹ tôi thực sự đã chuyển động lên xuống. Không biết là cố ý hay vô tình nhưng nó khiến tôi mất kiểm soát. Tôi cảm thấy hai tinh hoàn của mình co bóp mạnh, đó là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. Tôi muốn bảo mẹ buông tay ra nhưng tôi không nói được. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng choàng một chiếc khăn lên quy đầu của tôi và dùng tay còn lại che nó lại. Mặt khác thực sự đã giúp tôi giải quyết nó một cách nhanh chóng. Tinh dịch của tôi phun ra dữ dội như núi lửa phun trào, tất cả đều đập vào khăn. Tôi xuất tinh mạnh đến mức tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình. Toàn thân tôi co giật, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy mắt mình thực sự có thể mở được. Mặc dù chỉ có một khoảng cách nhưng đây là một dấu hiệu tốt. Tôi rất vui mừng. Tôi vội nhắm mắt lại vì cảm thấy bàn tay mẹ vẫn đang lau cho mình. Tôi sợ mẹ phát hiện ra tôi đã tỉnh, tôi cũng xấu hổ và sợ gặp lại mẹ. 

Khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy ngón tay của mẹ run lên, cơ thể tôi run rẩy và có tiếng nghiến răng. Tay mẹ vẫn nắm cặc tôi rất chặt, khiến tôi không hiểu mẹ tôi bị sao vậy. Cô ấy không ngừng vuốt ve con cặc to lớn của tôi cho đến khi tôi xuất tinh xong rồi dùng khăn lau cẩn thận cho tôi, những ngón tay của cô ấy thật dịu dàng. 

Mẹ tôi đứng dậy với chiếc khăn tắm rồi đi vào phòng tắm. Tôi lén mở mắt, muốn quay đầu lại nhìn mẹ nhưng lại quên mất cổ mình không cử động được. Nó đau ngay lập tức và tôi mở miệng rên rỉ.

Tôi đã nghĩ xong bây giờ mẹ tôi sẽ phát hiện ra. Tôi xấu hổ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ như không tỉnh dậy. Đồng thời, tôi cầu nguyện rằng mẹ tôi không nghe thấy giọng nói của tôi. Nhưng lần này, nữ thần may mắn không quay về phía tôi. Tôi lại nghe thấy tiếng bước chân của mẹ tôi bước về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự thay đổi tâm lý của người đẹp

Tôi ngay lập tức cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và máu chảy nhanh hơn. Tôi không dám thở ra, sợ mẹ phát hiện ra tôi đã tỉnh. Tôi thực sự cảm thấy huyết áp của mình đã tăng lên 180 và tim tôi sắp nhảy ra ngoài. Tôi nghĩ bây giờ mặt mình chắc hẳn đang đỏ bừng tím tái, xấu hổ đến mức muốn nhét mình xuống một cái hố. 

Mẹ tôi bước tới, nằm trước mặt tôi và nhìn mặt tôi một cách nghiêm túc. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ phả vào mặt mình. Tôi nhắm chặt mắt và không dám cử động. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng mẹ tôi sẽ không để ý. 

Mẹ tôi cẩn thận quan sát tôi gần 5 phút. Có lẽ cô ấy thấy mặt tôi đỏ quá. Cô ấy đặt tay lên trán tôi để kiểm tra nhiệt độ trên trán rồi rút tay lại. Có lẽ cô ấy đã đặt nó lên trán mình để cảm nhận sự chênh lệch nhiệt độ. Điều này khiến tôi khá lo lắng. 

Nhưng không phải là tôi bị sốt đâu, chỉ là hơi nóng thôi. Tôi không nên bị chú ý, phải không? 

Mẹ tôi đưa tay ra áp lên mặt tôi, ôm tôi và cảm nhận nhiệt độ trên mặt tôi. Mình hồi hộp quá nên các mẹ khác cũng để ý phải không? 

"Con trai hư, con vẫn còn trinh à? Mặt con lại đỏ như thế này. Ha, thật đáng yêu. Nào, để mẹ nhéo con một cái."

Mẹ tôi nói xong liền phá lên cười. Tim tôi chợt dâng lên đến cổ họng, nhưng cô ấy lại dùng tay véo mặt tôi và lắc nhẹ. 

"Ôi, không phải bị phát hiện sao? Hết rồi, giờ đã xong rồi. Mẹ tôi nhất định đang định trêu tôi. Ối, bà ấy vẫn nhéo mặt tôi. Bà ấy vẫn véo. Tôi... tôi sẽ tỉnh dậy xem cậu kết thúc thế nào. Dù sao tôi cũng vẫn là bệnh nhân."

Tôi nói to trong lòng, nhưng ngoài mặt lại không dám động đậy. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật không lương thiện, ngươi còn dám có ham muốn với mẹ ngươi, ngươi nhìn cao ngạo như vậy. Hừ, nếu không phải ta nhìn thấy ngươi nằm trên giường đáng thương, ta cũng sẽ không giúp ngươi ra ngoài. Hôm kia ta đã bắt ngươi nói những lời đáng xấu hổ như vậy, để bây giờ ngươi dám không thành thật với mẹ ngươi. Ta bóp, ta bóp, ùng ục. Dù sao ngươi không dậy được, ngươi cũng không thể." không thể di chuyển được. Bạn có thể làm gì với tôi? 

Mẹ tôi mỉm cười vui vẻ trước trò đùa của bà và dùng tay cào vào mặt tôi.

Uh, phù... May mắn thay, bí mật cuối cùng vẫn chưa bị lộ. Hòn đá lớn trong lòng tôi cũng rơi xuống đất, nhưng thực ra mẹ tôi đã tàn phá tôi như thế này. Tôi đã chán nản. Tôi phải làm gì nếu khuôn mặt đẹp trai của tôi bị bạn làm biến dạng?

Bạn có ủng hộ tôi không?

Uh, không, bà là mẹ tôi và bà đã nuôi nấng tôi. Ồ, nhân tiện, tôi nên nói, hehe, bạn xấu hổ quá nên cưới tôi phải không? 

Người mẹ siết chặt một lúc lâu mới rút tay lại.

"Ha ha, xem ra ta có năng khiếu diễn xuất rất lớn, mẹ ta cũng không để ý tới việc ta tỉnh lại. Hừ, bây giờ ta sẽ cho ngươi nhéo ta hai cái. Khi tỉnh lại, ta nhất định sẽ... vừa hôn vừa nhéo. Ôi, ta là một người đàn ông rất thuần khiết, sao ta có thể ác độc như vậy? HOHO, nhưng ta cảm thấy làm như vậy sẽ rất thú vị."

Hehe, tôi đang ác độc nghĩ ra kế hoạch trả thù của mình. 

"Được rồi, mẹ sẽ để con đi vì con là bệnh nhân. Lần sau nếu con không thành thật với mẹ, mẹ sẽ cắt đứt nội tâm của con, của con, haha..."

Nói xong, mẹ tôi mỉm cười vui vẻ rồi cầm khăn đi vào phòng tắm. 

Bởi vì sự xuất tinh mãnh liệt khiến tôi cảm thấy rất mệt mỏi, dù tôi rất muốn từ từ mở mắt ra để xem mẹ tôi lúc này trông như thế nào. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đang đỏ mặt rất đáng yêu phải không? 

Nhưng không thể chống lại sự quấy rối của những kẻ buồn ngủ, tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tiếng nước chợt lọt vào tai khiến tôi tỉnh giấc. Tôi cố mở mắt ra thì thấy đèn trong phòng đã tắt, chắc bây giờ trời đã tối. Sau đó tôi thấy đèn trong phòng tắm vẫn sáng. Tôi từ từ quay đầu nhìn vào trong, nhưng ngay lập tức mắt tôi mở to. Tôi ngạc nhiên khi thấy một cơ thể đẹp. Tôi đứng dưới vòi hoa sen bằng cả cơ thể. Điều này khiến tôi phấn khích đến mức thậm chí không quan tâm đến sự ngạc nhiên khi tôi có thể mở mắt. Tôi nhìn vào phòng tắm với tất cả sự chú ý của mình. Kính trong phòng tắm được làm bằng kính mờ màu trắng có hiệu ứng mờ. Điều này khiến tôi vui mừng gần chết. Con gà trống như rắn chết lại đứng dậy do xuất tinh dữ dội trong ngày. 

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi. Từ góc độ này, tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy dáng người hình chữ S, dáng người nóng bỏng, những đường cong quyến rũ và nước da trắng ngần của mẹ. Tôi đã chảy nước dãi.

Còn tấm kính mờ vẫn trắng, gần như trong mờ, thực sự quá lớn so với sự cám dỗ của tôi. 

Ngày xưa, chỉ cần nhìn hình dáng mẹ trong bộ đồ của mẹ thôi cũng khiến tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy thân thể trần trụi, dù có trong suốt cũng không thể làm giảm sức hấp dẫn của mẹ, sự mơ hồ này lại càng quyến rũ hơn. 

Tôi mở to mắt, vươn cổ nhìn không chớp mắt, sợ bỏ sót chi tiết nào sẽ khiến tôi hối hận chết đi được. 

Mẹ đứng dưới vòi hoa sen để dòng nước chảy lên người, ngẩng đầu tận hưởng cảm giác nước rơi xuống cơ thể. Hình ảnh này thật đẹp.

Tôi chỉ nhìn thôi, như thể nhìn thấy dòng nước chảy dọc theo cơ thể mẹ qua tấm kính. Bây giờ tôi rất muốn trở thành dòng nước đó, có thể chảy dọc mái tóc mềm mại của mẹ, qua chiếc cổ trắng nõn của mẹ, rơi xuống bộ ngực cao khiến tôi mơ ước.

Điều này làm tôi nhớ đến một câu nói tôi thấy trên Internet: đôi mắt lấp lánh sóng mùa thu, bộ ngực căng mọng, đôi má ửng hồng, xinh đẹp như Điêu Thuyền. 

Chân đẹp đi giày cao gót, tay ngọc mười đầu ngón tay. Cảnh đẹp đất nước đẹp đến ngỡ ngàng, đàn ngỗng bay về phương nam cũng phải giật mình. 

Tôi đã quá say khi nhìn thấy nó. Đúng là người ta say sưa với chính mình. 

Vừa lúc tôi còn đang lang thang thì mẹ tôi đã giặt xong. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và quay đầu lại. Với cơn đau ở cổ, mắt tôi khô rát nhưng tôi không quan tâm. Có thể nhìn thấy một bức tranh hấp dẫn như vậy thật đáng giá. 

Tiếng bước chân của mẹ tiến về phía giường tôi khiến tôi rất phấn khích. Khi mẹ đứng cạnh giường, tôi liền ngửi thấy mùi thơm từ tóc và cơ thể của mẹ, khiến tôi càng thêm hưng phấn. Cái mùi này thực sự quá khó cưỡng đối với một đứa em trai như tôi. Tôi không khỏi thở một cách tham lam bằng mũi, nhưng tôi biết không thể để mẹ nghe thấy nên tôi thở rất nhẹ để mẹ không nhận ra. 

Mẹ đặt tay lên trán tôi để vuốt tóc cho tôi, cúi đầu hôn lên mặt tôi. 

"Pengpeng, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con. Mẹ hy vọng con có thể dậy sớm ở cùng mẹ, được không?"

Mẹ tôi thì thầm nhỏ vào tai tôi. Toàn bộ hơi thở từ miệng mẹ phả vào tai tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng nhưng tôi không cử động. Tôi không thể không nghĩ rằng giọng nói mềm mại và trong trẻo của mẹ tôi thực sự rất hay. 

Nhưng lúc này mẹ tôi mới từ từ bước lên giường, nằm nghiêng về bên phải tôi. 

Tôi lập tức cảm thấy cơ thể mình cứng ngắc và không dám cử động. Mẹ tôi nhấc bàn tay phải phía trên của tôi lên và đặt lên mặt bà. 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve chiếc kẹp mặt của cô ấy khoảng 10 phút trước khi tháo nó ra và kẹp vào giữa ngực cô ấy. Cô ấy kẹp cánh tay tôi bằng tay phải và đan các ngón tay của tôi vào tay kia. Mẹ ôm cánh tay tôi, tựa đầu vào vai tôi và nói với tôi: "Mẹ không nỡ rời xa con một phút. Mẹ có thể để con nằm cạnh mẹ tùy thích được không?"

Toàn bộ hơi thở của mẹ phả vào bên phải mặt tôi khiến tôi tê dại ngay lập tức. Tất cả sức lực của tôi đều không còn nữa, hương thơm của mẹ không còn bị cản trở, tôi có thể ngửi thấy tất cả. Điều này khiến cơ thể vốn đã đầy sừng của tôi càng trở nên nghiêm trọng hơn. Hơi thở của tôi bắt đầu tăng tốc và trở nên dày đặc hơn. Tôi không thể nghĩ xem bây giờ mẹ tôi có nghe được không. 

Khi tôi thở mạnh, cơ thể tôi giãn ra và co lại theo nhịp. Tay tôi cọ xát hai bầu ngực thanh tú qua bộ đồ ngủ của mẹ, chúng thật co giãn. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy đặt tay trái lên giường và tay phải lên mặt tôi. Bàn tay nhỏ mát lạnh của cô ấy khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn ngay lập tức. 

Mẹ cảm thấy da tôi nóng quá, thậm chí còn nóng hơn ban ngày. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng ra khỏi giường và bật đèn. 

Ngay sau đó, tôi nghe thấy mẹ tôi “bụp” một tiếng rồi cười lớn. Tôi biết con cặc cương cứng dưới mình chắc chắn lại lọt vào mắt mẹ khiến tôi rất xấu hổ. 

Có lẽ mẹ tôi cũng giống tôi. Cô ấy lập tức tắt đèn sau khi nhìn thấy vẻ ngoài của tôi. Cô ấy lợi dụng ánh sáng mờ nhạt để đi đến giường tôi và đứng đó không chịu đứng dậy. Cô không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy cũng đang rất xấu hổ. Rốt cuộc cô ấy mới xuất tinh cho tôi vào buổi chiều, cao như vậy. Tôi đoán chắc cô ấy đang xấu hổ lắm. Có lẽ nó khiến cô ấy nhớ đến quá trình giúp đỡ tôi bằng tay vào buổi chiều, và cô ấy phải biết rằng việc tôi cương cứng trở lại là kết quả của sự kích thích của cô ấy.

Mẹ tôi đứng trước giường rất lâu, không lên cũng không rời. Tôi không biết bây giờ cô ấy đang nghĩ gì, điều đó khiến tôi rất lo lắng. 

"Được rồi, vì tôi đã khiến em khó chịu đến mức không thể cử động nên tôi sẽ giúp em."

Mẹ tôi nói với giọng rất trầm, như thể bà đang nói với chính mình, với tôi và với chính mình. Tôi hơi bối rối...nhưng tôi vẫn nghe rõ từng chữ không bỏ sót một chữ nào. Điều này làm tôi phấn khích. Tim tôi đập loạn xạ, máu như muốn chảy ngược vì phấn khích. Huyết áp của tôi bây giờ chắc chắn là 180. Nếu đèn không tắt, tôi nghĩ mẹ tôi đã có thể nhìn thấy hình ảnh Anh Heo hiện lên trên mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Không có khoảng cách giữa các tâm hồn

Mẹ tôi từ từ leo lên giường, nằm nghiêng giúp tôi cởi chiếc khăn mùa hè ra. Với đôi bàn tay run rẩy, cô ấy giúp tôi kéo quần lên đến đầu gối. Quần lót của tôi vẫn còn mặc nhưng mẹ tôi đã dừng lại. 

Lúc này tôi lén mở mắt ra, cố gắng xem tại sao mẹ tôi lại dừng lại, nhưng không có ánh sáng, chỉ có ánh sáng mờ nhạt từ hành lang chiếu vào, mẹ tôi quay lưng về phía hành lang nên tôi không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ, nhưng từ hơi thở hỗn loạn của mẹ, tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự rất lo lắng. 

Mẹ tôi hít thở sâu mấy lần trước khi đưa tay giúp tôi cởi quần lót, nhưng mẹ lại dùng một tay kéo quần lót của tôi xuống, tay kia đỡ eo tôi. Như chúng ta đã biết, đàn ông không thể cởi quần lót của tôi sau khi đã cương cứng hoàn toàn, vì dương vật đã cương cứng sẽ bị mắc vào dây chun của quần lót và không thể ra ngoài. 

Tôi không biết mẹ ngại con cặc của tôi hay vì mẹ hiếm khi giúp đàn ông cởi quần áo. Cuộc phẫu thuật hiện tại của mẹ khiến tôi không thể cởi được quần lót. Việc kéo mạnh khiến tôi rất khó chịu, và bây giờ tôi là một bệnh nhân giả vờ hoàn toàn bất tỉnh và không thể tạo ra bất kỳ âm thanh hay cử động cơ thể nào. Nếu không, nếu mẹ biết tôi tỉnh, mọi chuyện có lẽ sẽ dừng lại, điều mà tôi không hề muốn. 

Thấy mẹ không thể cởi nó ra như thế này, mẹ tôi từ từ dùng tay nâng phần thân trên của mình lên và ngồi cạnh tôi. 

Lần này, mẹ tôi một tay giữ dây thun quần lót của tôi, tay kia thò tay vào trong quần lót để tóm lấy cặc tôi. Vì quá hưng phấn nên toàn bộ máu trong cơ thể đều chạy xuống phần dưới nên cặc tôi rất cứng và nóng nên mẹ tôi đưa tay vào tóm lấy tôi. Khi cô ấy đang cầm dương vật của tôi, nhiệt độ quá cao, có thể vượt quá sức tưởng tượng của cô ấy nên cô ấy lại rút tay lại. Cô ấy vô thức cử động tay còn lại, sợi dây thun lại đập thẳng vào người tôi, phát ra âm thanh “tách”, cực kỳ vang dội trong khu yên tĩnh. 

"À..."

Người mẹ khẽ kêu lên một tiếng, dùng tay phải vỗ ngực vài cái. Âm thanh đó chắc hẳn đã làm cô giật mình. 

Đèn trong phòng không bật, người mẹ phải giúp con trai trút bỏ dục vọng trong bóng tối, điều này chắc hẳn khiến bà rất tập trung và căng thẳng. 

Sau khi mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, mẹ dùng cả hai tay giúp tôi cởi quần lót và kéo xuống đầu gối. Lần này mẹ tôi đã bình tĩnh hơn trước rất nhiều. 

Sau khi kéo quần lót của tôi xuống, con cặc không còn lớp lót của quần lót đang đập trong không khí. Bất cứ khi nào tôi quá phấn khích, con cặc của tôi sẽ vô thức di chuyển, như thể nó hòa nhịp với nhịp tim của tôi. 

Mẹ tôi không lập tức đưa tay ra tóm lấy cặc tôi mà cúi đầu xuống như muốn nhìn rõ nhờ ánh sáng. Cô ấy duỗi một tay ra và dùng cả lòng bàn tay để đo chiều dài con cặc hoàn toàn cứng rắn của tôi. Thực ra nó dài bằng hai lòng bàn tay của mẹ tôi. 

"Thật dày và to, con tôi đã lớn thật rồi."

Mẹ hào hứng nói. 

Mẹ tôi duỗi cả hai tay ra và giữ cặc tôi bằng cả hai tay trước bụng tôi nhưng mẹ không thể giữ được hoàn toàn. Quy đầu màu đỏ của tôi vẫn còn lộ ra. 

"Cái này, cái này quá dài, nếu vào trong cơ thể sẽ không xuyên qua được?"

Mẹ tự nhủ. 

Tay mẹ tôi cầm lên một lúc rồi di chuyển lên xuống trên cặc tôi từ chậm đến nhanh. Mẹ tôi đang dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình để giúp tôi thủ dâm. Đây là điều mà trước đây tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được trong giấc mơ của mình nhưng giờ đây nó đã thực sự xảy ra trước mắt tôi. Tôi đã rất vui mừng. 

Nhưng tay mẹ tôi rất khô và da cặc tôi rất đau khi tôi giật ra. Tôi đã mất một thời gian dài để không xuất tinh, điều này khiến tôi càng khó chịu hơn. Mẹ tôi đã giật tôi như thế này trong 4 hoặc 5 phút. Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy khó chịu. Cô ra khỏi giường và đi vào phòng tắm để làm ướt tay và bôi một ít nước rửa tay lên. Sau đó cô ấy quay lại, lên giường và bắt đầu thủ dâm với tôi lần nữa. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác vừa rồi. Hương vị mạnh hơn N lần so với trước đây. Ngoài ra, sức lực vừa phải của đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh ngay lập tức, nhưng tôi lại không muốn xuất tinh như thế này. Tôi cũng muốn cảm giác này kéo dài lâu hơn. Tôi quá ám ảnh với cảm giác này nên cố gắng không cảm nhận được cảm giác mẹ đang thủ dâm, và tôi tính toán trong đầu để đánh lạc hướng bản thân. 

Quả nhiên thủ đoạn này rất có hiệu quả, vừa rồi cảm giác phun ra ngoài cũng nhẹ nhõm đi rất nhiều. 

Lần này mẹ tôi đã thủ dâm cho tôi gần 20 phút. Hai tay cô không còn nắm chặt nữa mà một tay đang run nhẹ. Rõ ràng là tay mẹ tôi bắt đầu đau nhức. Mẹ thấy tôi vẫn không xuất tinh được liền quỳ xuống rồi ngồi dậy. Cô lắc lắc cánh tay đau nhức của mình vài lần rồi ra khỏi giường đi vào phòng tắm.

Khi nghe tiếng nước chảy, tôi biết mẹ tôi lại đi lấy nước rửa tay. Nước rửa tay chắc chắn đã khô trên tay cô ấy rồi.

"Con bé hư quá, lâu rồi con chưa xuất tinh, xem ra mẹ không thể dạy con vài chiêu đâu. Mẹ không quan tâm lần này con có xuất tinh hay không." 

Mẹ lại lên giường, tựa đầu vào vai tôi, thì thầm vào tai tôi.

Nghe mẹ nói, tôi rất tò mò thủ thuật đó là gì. Lần này mẹ nằm nghiêng, một tay đỡ tôi nhấc cặc lên, tay kia nghịch hai hòn bi của tôi, còn mẹ tôi còn dùng lưỡi liếm dái tai tôi. Mẹ tôi đã cho tôi một sự kích thích gấp ba. Dưới sự kích thích như vậy, tôi thực sự không thể nhịn được. Con cặc của tôi bắt đầu đập và co bóp mạnh mẽ. Mẹ cảm nhận được tình trạng của tôi liền nhanh chóng lấy chiếc khăn đã chuẩn bị trước lên che lại. Cô ấy che nó bằng một tay và tăng tốc độ chết tiệt bằng tay kia.

Tôi trải qua một cơn khoái cảm mãnh liệt hơn ban ngày khiến tôi hoàn toàn không kiềm chế được bản thân và xuất tinh, nhưng đây chưa phải là điều khủng khiếp nhất. 

Điều khủng khiếp nhất là tôi thực sự đã mở miệng và rên rỉ, đó hoàn toàn là phản ánh tự nhiên của cơ thể không thể kiểm soát được khi bị hưng phấn. 

Mẹ choáng váng, đôi tay lập tức tăng thêm sức lực, toàn thân cứng đờ, bất động.

Tôi vẫn đang trải qua cảm giác ngây ngất. Bàn tay mẹ tôi dùng lực mạnh và tôi cảm thấy cặc tôi sắp gãy. Mọi người đều biết rằng dương vật của nam giới rất nhạy cảm sau khi xuất tinh và rất nhạy cảm với các kích thích bên ngoài. 

"Ân... Đau, đau quá, đau quá mẹ, mau buông ra, nó sắp gãy mất."

Đau đến mức không thể chịu nổi, tôi mở miệng nói lớn rằng bộ phận dễ bị tổn thương nhất của đàn ông là dương vật, và tôi cũng không ngoại lệ. 

"À!"

Mẹ hét lên một tiếng, vội buông tay ra khỏi giường, cầm khăn chạy vào phòng tắm.

Tôi thật ngu ngốc và không biết làm thế nào để kết thúc nó. Mẹ tôi thậm chí còn không bật đèn trong phòng tắm, cũng không gây ra tiếng động nào. Tôi không biết mẹ tôi đang làm gì. Tôi thấy mẹ tôi đang trốn trong phòng tắm và không thể ra ngoài được. Đây không phải là giải pháp. Chúng ta không thể qua đêm như thế này được.

"Ai, mỹ nữ kia rơi vào bẫy? Có cần ta phái đội cứu hộ không?"

Tôi căng thẳng đến mức không biết phải nói gì mà chỉ có thể nói một câu đùa lạnh lùng.

Nhưng mẹ tôi giả vờ như không nghe thấy và không trả lời tôi. Tôi vò đầu bứt tai nhưng không tìm ra được giải pháp nào tốt.

"Em yêu? Người yêu của em đang gọi em, em có thể trả lời anh được không?" 

Tôi nói với mẹ bằng giọng điệu nũng nịu nhưng mẹ vẫn không trả lời tôi. 

"Mẹ, con sai rồi. Mẹ có thể nói gì đó được không? Dù thế nào đi nữa cũng đừng phớt lờ con."

Tôi nói một cách đáng thương nhưng vẫn không được. 

Mẹ tôi vẫn im lặng hồi lâu. Dường như mẹ tôi đã nhất quyết không quan tâm đến tôi. Có vẻ như tôi chỉ có thể sử dụng một số chiến lược và chiến thuật. Tôi hầu như không chống đỡ được bằng bàn tay phải tạm thời yếu ớt của mình, rồi đánh rơi chiếc cốc xuống bàn bên cạnh.

"Sao vậy, sao vậy, Pengpeng có sao không? Mẹ đừng dọa."

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động thì tưởng có chuyện gì xảy ra với tôi nên nhanh chóng bật đèn rồi chạy tới. Cô ấy đứng trước giường tôi và nhìn kỹ toàn bộ cơ thể tôi. Thành thật mà nói, tôi rất cảm động trước sự lo lắng và lo lắng của mẹ dành cho tôi. Đây chính là tình yêu của mẹ dành cho tôi.

"Mẹ, mẹ đã hiểu ra rồi. Con không sao cả. Con chỉ muốn đứng dậy ra khỏi giường để gặp mẹ thôi." 

Lần này tôi nắm lấy tay mẹ và không chịu buông ra. Tôi sợ mẹ lại chạy vào nhà vệ sinh không ra gặp tôi.

Mẹ thấy tôi không sao liền muốn chạy vào nhà vệ sinh. Vừa rồi cô ấy chưa dọn dẹp và tôi vẫn đang khỏa thân. May mắn thay, lúc đó đang là mùa hè và trời sẽ không lạnh. Tay mẹ bị tôi nắm lấy, mẹ nhẹ nhàng muốn rút lại, nhưng thấy tôi cứ ôm chặt không có ý định buông ra, mẹ chỉ có thể quay lưng đứng dậy mà không nhìn tôi. 

Tôi thấy mẹ không nói chuyện cũng không để ý đến tôi nên tôi đành phải tìm điều gì đó để nói. Tôi trơ tráo nói: “Mẹ ơi, con ở dưới đó khó chịu lắm. Vừa rồi mẹ bỏ chạy mà không lau. Bây giờ dưới đó vẫn khó chịu. Mẹ ơi, mẹ hãy làm người tốt và làm đến cùng. Hãy phái Phật về Tây giúp con làm xong việc. Bây giờ con không thể cử động được.”

"Vậy thì đưa tay cho tôi, tôi sẽ lấy khăn sạch." 

Mẹ nhẹ nhàng nói.

"Mẹ, mẹ là người lớn, nhất định phải giữ lời, không được vào không thể ra, nếu không con sẽ không buông ra." 

Tôi nhanh chóng thêm một câu nữa.

“Hừm, tôi không giống mấy người chỉ biết bắt nạt tôi.”

Mẹ tôi nói một cách nũng nịu, nhưng giọng điệu của bà không có vẻ gì là đang giận tôi thực sự. Cô ấy trốn trong phòng tắm vì xấu hổ khi gặp tôi.

"Ừ, ừm, con, con thực sự không cố ý, con chỉ tỉnh lại vào phút cuối. Con thực sự không cố ý làm mẹ xấu hổ. Tiếng la hét sau đó là phản ánh tự nhiên của việc mất kiểm soát, và kỹ năng đặc biệt của mẹ thực sự quá mạnh mẽ, hehe."

"Ngươi xấu, ngươi xấu, còn nói ngươi làm ta xấu hổ, ta liền mặc kệ ngươi." Mẹ tôi dùng chiêu làm tình đặc trưng của mình và đánh vào ngực tôi lần nữa.

Không đợi mẹ trút giận xong, tôi dùng một tay nắm lấy tay mẹ để ngăn mẹ cử động. Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, cảm ơn, cảm ơn vì tất cả những gì mẹ đã làm cho con. Con nhìn thấy điều đó trong đôi mắt của con trai con. Con trai con yêu mẹ. Con thực sự biết ơn căn bệnh này vì đã cho con biết được tình yêu và sự quan tâm của mẹ dành cho con. Con trai con sẽ không bao giờ làm con thất vọng. Mẹ ơi, hãy hứa cho con được ở bên mẹ mỗi ngày trong tương lai nhé? Con biết mẹ có những lo lắng, nhưng con thấy rằng mẹ vẫn muốn con ở bên mẹ phải không? Con thề với cha, con hứa sẽ không làm gì quá đáng nếu không có sự đồng ý của cha, được không?"

"Con biết đấy, mẹ yêu con, thậm chí còn hơn cả mạng sống của mẹ. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con. Sự quan tâm và bất ngờ mà con dành cho mẹ khiến mẹ rất hạnh phúc, nhưng mẹ không thể ích kỷ trói buộc con với mẹ. Điều đó là không công bằng với con, và điều đó là sai trái, con à, không ai sẽ chấp nhận điều đó, con sẽ bị người khác khinh thường. Sau này con sẽ có một gia đình và cuộc sống của riêng mình. Mẹ hiểu ý định của con và rất muốn đồng ý với mong muốn của con. Nhưng mẹ thực sự là vậy." già rồi không thể ở bên con vài năm nữa, mẹ không thể làm tổn thương con được. Mẹ chỉ muốn con dành nhiều thời gian hơn cho mẹ thôi. 

Những lời mẹ nói với tôi với giọng buồn bã thực sự khiến tôi thấy thương hại mẹ.

"Mẹ, hôm nay con chỉ nói thế thôi, con tin mẹ cũng hiểu cảm giác của con đối với mẹ, con có thể nói rõ ràng với mẹ rằng đây không phải là tình yêu của một người con trai dành cho mẹ, mà là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Con luôn nhìn thấy những năm qua mẹ sống như thế nào, trong lòng rất đau. Trước đây, con trai con không biết quan tâm đến người khác, nó không hiểu được tình cảm của mẹ, cũng không biết. Mẹ cảm thấy bất công như thế nào, nhưng hai năm nay Tôi đã trở lại, tôi thực sự cảm nhận được sự cô đơn, trầm cảm, trầm cảm và đau đớn của bạn. Sự kết hợp của rất nhiều cảm xúc chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy khó chịu hơn. Tôi không thể nhìn bạn già đi từng ngày trong một hoàn cảnh chán nản. Bạn phải hiểu rằng tôi rất tiếc cho bạn, tôi thực sự cảm thấy tiếc cho bạn.

Bạn nói sẽ bị coi thường, tôi không quan tâm, bạn thực sự có ý đó, tôi chỉ quan tâm đến cảm xúc của bạn và việc bạn có hạnh phúc hay không. Theo tôi, đây là chuyện giữa hai chúng ta. Những người khác không có quyền can thiệp vào chúng tôi. Ai có thể biết về cuộc sống của chúng ta đằng sau cánh cửa đóng kín?

Và mẹ ơi, không phải mẹ không biết sao mẹ có thể già như bây giờ phải không? Nhìn bạn bây giờ đang ở độ tuổi hấp dẫn nhất cuộc đời, chín mọng như trái cây khiến người ta chảy nước miếng, và bạn chăm sóc bản thân thật tốt. Làm sao những cô gái trẻ đó có thể sống được khi bạn đã già? Bạn hấp dẫn hơn họ rất nhiều, bạn không biết đâu, miệng tôi gần như chảy nước miếng. "

Nói xong, tôi hừ một tiếng. Thấy mẹ tâm trạng không tốt, tôi nói lời này nửa nghiêm túc nửa đùa giỡn.

Mẹ tôi không nói gì chỉ tựa đầu vào ngực tôi. Chắc hẳn lúc này cô ấy đang phải đấu tranh nội tâm rất nhiều, và cô ấy có thể nói rằng lời nói của tôi đã có tác động rất lớn đến cô ấy.

"Mẹ, con có thể cam đoan với mẹ, tất cả những gì con vừa nói đều là nghiêm túc. Con yêu mẹ. Hiện tại con rất tỉnh táo, không nói bậy. Đây là những suy nghĩ đã ấp ủ trong lòng con từ lâu rồi. Hãy để con đi cùng mẹ được không? Nếu mẹ không đồng ý, con sẽ nhảy ra khỏi đây. Con không muốn sống thiếu mẹ." Tôi nhìn sự phấn đấu của mẹ mà tôi sợ mình sẽ bỏ lỡ khoảnh khắc này. Sẽ rất khó để vượt qua hàng phòng ngự của mẹ tôi. Tôi chỉ có thể thực hiện một hành động tuyệt vọng.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi toàn thân run lên. Sau đó cô ấy ngẩng khuôn mặt đang dựa vào ngực tôi lên và dựa vào vai tôi. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm túc, dùng tay vuốt ve mặt tôi và nói với tôi: "Ồ... con làm sai rồi. Hãy hứa với mẹ đi. Mẹ mệt rồi không muốn vùng vẫy nữa. Con phải chịu trách nhiệm về những gì con đã nói. Nếu con dám làm mẹ thất vọng, con sẽ chết trước mặt con. Hơn nữa, cơ thể mẹ cũng không hứa rằng con không được chạm vào trước khi chạm vào. Con có thể để mẹ quen được không?"

"Mẹ yên tâm, con trai của con nhất định sẽ nghe lời mẹ, con sẽ đối xử tốt với mẹ, không để mẹ bị tổn thương nữa, con sẽ bù đắp tất cả những hạnh phúc mà mẹ đã mất đi trong những năm qua."

Tôi ôm mẹ vào lòng, lắng nghe nhịp tim của nhau và nghĩ về cuộc sống tương lai của chúng tôi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Khoảnh khắc này cuối cùng đã trở thành sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Vẻ đẹp nghịch ngợm

Sau gần cả ngày, tôi run rẩy toàn thân và nhận ra một điều gì đó rất nghiêm trọng. Tôi vẫn trần truồng, và... tinh dịch vẫn chưa được lau sạch... "Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?"

"Ừ... Bành Bằng, đừng ồn ào nữa, để mẹ ngủ một chút đi. Được nằm trong vòng tay bé con thật thoải mái."

Mẹ nói với tôi mà không thèm mở mắt. 

“Mẹ ơi, không phải con không muốn mẹ ngủ, nếu mẹ ngủ như thế này, ngày mai con trai mẹ sẽ được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt.”

Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, tôi biết mấy ngày nay mẹ đã kiệt sức. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi mẹ tôi, nhìn cái này với đôi mắt nheo nheo. 

"Mẹ, nhìn xuống, hehe."

Tôi cười nham hiểm. 

"Hả?"

Mẹ tôi bối rối cúi đầu xuống, nhưng sau đó mẹ nhìn thấy tôi với cái mông trần và mất ngủ. Cô đứng dậy và chạy vào phòng tắm. 

Mẹ tôi quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và đưa chiếc khăn tắm giúp tôi lau sạch sẽ. Nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng rất duyên dáng, tôi cười trêu chọc: “Mẹ ơi, sau này mẹ có thể giúp con thường xuyên hơn được không? Con thấy thoải mái quá.”

"A...rít..."

Tôi đã phải trả giá cho hành vi của mình và mẹ tôi đã véo thật mạnh vào đùi trong của tôi. 

"Mẹ, mẹ phạm tội giết người phải không? Mẹ hận quá không dám làm như vậy. Con vẫn là bệnh nhân, mẹ đã tra tấn con như thế này khi thấy con không thể cử động."

Tôi trở nên ngoan và không dám trêu chọc mẹ. Tôi nhanh chóng chơi bài đáng tiếc. Rốt cuộc, bây giờ tôi không thể di chuyển được. Nếu tôi tiếp tục nói chuyện, tôi sẽ là người bị ngược đãi. 

"Con xứng đáng, còn nói hay không nói, ta có lòng tốt giúp con, nhưng con vẫn làm ta xấu hổ. Con mà tức giận, mẹ sẽ nhéo con, huh ~" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ nũng nịu rồi cầm khăn tắm đi vào phòng tắm. 

"Chưa mẹ ơi, con chưa mặc quần, mẹ giúp con mặc vào nhé?"

Không biết mẹ có cố ý hay không nên vội hét lên với mẹ. 

Khi mẹ về, mẹ lấy tờ giấy ướt bằng bông gòn lau lại cẩn thận cho tôi trước khi giúp tôi mặc quần.

"Sau này nhớ kỹ, nơi này nhất định phải dọn dẹp sạch sẽ, nếu không ngươi sẽ bệnh suốt đời. Nếu ngươi có bệnh, ta sẽ mặc kệ ngươi. Được rồi, ngươi đi ngủ đi."

Mẹ lại nằm cạnh tôi và không lên giường chuẩn bị cho con bú. Tôi quấn khăn tắm cho mẹ. Mẹ tựa đầu vào cánh tay tôi và tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay tôi để khép nó lại. Nó cảm thấy thực sự ấm áp. Tôi ôm mẹ mỉm cười thả mình vào hương thơm mộng mơ.

Tôi thức dậy vào ngày hôm sau khi mặt trời chiếu vào tôi. Nắng hè chói chang đến mức tôi không thể mở mắt được. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ vẫn đang ngủ say trong vòng tay mẹ. Cô có lông mi dài, chiếc mũi nhỏ và đôi môi hồng hào. Mặt cô rất hồng hào vì được ngủ đủ giấc. Cô ấy thực sự xinh đẹp dưới ánh nắng mặt trời.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chải tóc cho mẹ. Nhìn khuôn mặt không nhịn nổi này, tôi cúi người hôn nhẹ lên trán mẹ. Động tác của tôi rất nhẹ nhàng nhưng tôi vẫn đánh thức mẹ dậy. 

Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ từ từ mở ra nhìn tôi đang trìu mến nhìn mẹ. 

"Bảo bối, em thật xinh đẹp, anh không khỏi muốn hôn em. Em vẫn ngủ yên bình trong lòng con trai chứ?"

Tôi bày tỏ tình yêu và sự quan tâm của mình đối với mẹ. 

"Được rồi, cậu ngủ ngon lắm. Tay cậu có tê không? Cậu mau chóng dậy đi. Cậu có muốn đi vệ sinh không?"

Mẹ tôi nói đến đây thì nhớ ra, tôi ôm mẹ vào lòng ngăn không cho mẹ đứng dậy. Tôi rất thích cảm giác lúc này, mở mắt ra là có thể nhìn thấy người mình thích. 

"Mẹ yên tâm, để con ôm mẹ một lát. Con thích cảm giác mẹ tựa vào ngực con. Khi con còn nhỏ, mẹ ôm con. Bây giờ con trai con đã lớn, nên để con trai ôm mẹ, cho mẹ cảm giác an toàn."

Tôi siết chặt vòng tay để kéo cô ấy lại gần mình hơn. 

"Đúng vậy, thời gian trôi qua thật nhanh. Ngày xưa anh là một đứa trẻ nũng nịu trong tay tôi, nhưng bây giờ anh là người đàn ông có thể che mưa che gió cho mẹ. Mẹ biết mẹ đã già, tôi thực sự không hiểu tại sao anh lại yêu tôi, một bà già. Anh không nghĩ rằng vài năm nữa mẹ sẽ già hơn sao? Đến lúc đó anh sẽ không thích bà nữa."

Có vẻ như căn bệnh trầm cảm kéo dài của người mẹ đã khiến nhân vật của bà trở nên tủi thân, tủi thân. 

"Mẹ ơi, mẹ phải hiểu rằng không ai có thể thay thế được vị trí của mẹ trong trái tim con, cũng không ai có thể hiểu được mẹ cần gì hơn con trai. Khi con trai lớn lên, tự nhiên nó sẽ yêu thương và chăm sóc mẹ. Điều khác biệt là tình yêu của con trai con mạnh mẽ hơn những người khác. Vì vậy, nó không thể không yêu mẹ hoàn toàn. Con yêu mẹ, nhưng con không nghĩ là sai. Nếu bố không đối xử với mẹ như vậy, có lẽ con sẽ giữ tình yêu này trong lòng. trái tim, nhưng những gì bố đã làm khiến anh không thể chịu đựng được nữa, anh không thể nhìn em mỗi ngày đau khổ, anh yêu em, anh sẽ trân trọng và bảo vệ em cả đời ”.

Tôi đã cố gắng hết sức để dạy dỗ mẹ, không muốn trở thành gánh nặng cho mẹ vì tình yêu của mình. 

"Haiz... Không biết điều này là đúng hay sai, nhưng mẹ thật sự đã trở thành một người phụ nữ tồi tệ. Mẹ thực ra rất thích vòng tay của con trai cũng như cảm giác được con trai cưng chiều, yêu thương. Mẹ có thể hứa với mẹ rằng dù chỉ là mơ thì con cũng sẽ không thức dậy quá sớm được không?" 

Giọng điệu đáng thương của mẹ khiến tôi cảm thấy đau lòng.

"Mẹ ơi, con tin vào con trai con. Con trai con sẽ dành thời gian còn lại để yêu mẹ bằng cả thể xác và tâm trí. Con sẽ không để mẹ yên. Con ơi, con yêu mẹ."

Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Đây là lần thứ hai mẹ con chúng tôi hôn nhau. Mẹ tôi đã buông bỏ thể xác và tâm trí của mình và chấp nhận tình yêu của tôi. Cả tôi và mẹ đều rất say mê trong nụ hôn. Tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi nụ hôn với mẹ, khiến tôi muốn dừng lại. Cuối cùng, môi và lưỡi của chúng tôi tê cứng trước khi nó kết thúc. 

Những ngày tiếp theo, chúng tôi hôn nhau vài lần mỗi ngày và mẹ tôi vui vẻ đón nhận nụ hôn của tôi. Có lúc cô ấy lẻn vào khi tôi không hôn, nhưng khi tôi muốn ôm cô ấy vào lòng và hôn thật mạnh thì cô ấy cười khúc khích rồi bỏ chạy. Tôi nằm trên giường hoàn toàn không nói nên lời, chỉ có thể bất lực nhìn nữ giang hồ này trêu chọc tôi. Tôi chán nản và buồn cười. Mẹ tôi hoàn toàn thả lỏng cơ thể và tinh thần và hành động như một đứa trẻ, còn tôi đã trở thành người lớn. 

Một tuần sau, theo yêu cầu kiên quyết của tôi, tôi làm thủ tục xuất viện và trở về nhà. Tuần này ở phòng bệnh có thể nói là ngày hạnh phúc nhất đối với tôi, nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi cảm giác nằm viện. Tôi vẫn muốn trở về nhà và sống trong thế giới hai người của riêng chúng tôi với mẹ. Rốt cuộc, có thể có bác sĩ hoặc y tá trong bệnh viện bất cứ lúc nào để kiểm tra tình trạng của tôi. Ở một mức độ lớn hơn, chúng ta không thể để mình đi quá xa, như thể chúng ta sẽ bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ không muốn vào. Tôi hiểu và hiểu rằng mẹ sợ phải trở về ngôi nhà trống trải này. Quả thực ở đây có quá nhiều đau đớn và chán nản khiến cô phải chống cự từ tận đáy lòng. 

Tôi được mẹ cho biết rằng khi tôi nằm viện, bố tôi đã gọi điện để hỏi thăm tình trạng của tôi nhưng không trực tiếp đến bệnh viện. Ngay cả khi tôi được xuất viện, anh ấy cũng không đến. Điều này làm tôi rất bối rối. Tôi không hiểu bố tôi coi chúng tôi như mẹ con, đồ đạc gì? 

Hoặc trang trí? 

Cảm giác tội lỗi vì đã cướp đi người phụ nữ của anh ấy đã hoàn toàn biến mất. 

Những ngày tiếp theo, bố tôi không bao giờ quay lại nữa. Anh ấy chỉ gọi cho tôi vào ban đêm để hỏi xem tôi đã bình phục như thế nào. Tôi không thể yêu cầu anh cứ như thế này, để tôi và mẹ không phải đối mặt với anh, và tôi cũng không muốn mẹ quay về trong vòng tay anh. 

“Hmm… ừm… con ơi, con nhẹ nhàng chút đi, lưỡi của mẹ đã làm con tê rồi, sao con không nghĩ lần sau mẹ sẽ không tấn công con?”

Đây là cuộc tấn công bất ngờ của mẹ tôi đối với tôi mà không có lý do rõ ràng. Khi thấy tôi ngủ, cô ấy chạy vào phòng và lén hôn tôi. Tôi nhân cơ hội ôm mẹ vào lòng và hôn thật mạnh để trừng phạt mẹ vì nghịch ngợm. 

"Ha ha, như vậy không được, ngươi tiếp tục tấn công ta, ta sẽ có cơ hội phải không? Để xem lần này ngươi chạy đi đâu."

Đúng lúc tôi đang định hôn mẹ tiếp thì tiếng chuông điện thoại ở phòng khách reo lên khiến tôi và mẹ tôi giật mình vì đang là ban ngày và có rất ít cuộc gọi từ nhà đến. 

"Mẹ, đừng để ý tới, có lẽ mẹ gọi nhầm số rồi, ha ha, chúng ta tiếp tục đi."

Tôi không muốn mẹ rời khỏi vòng tay mình nên ôm mẹ thật chặt và tiếp tục hôn mẹ. Mẹ tôi nghe lời tôi mà không đứng dậy đón con. Mẹ tôi bây giờ rất nghe lời tôi, có thể thấy bây giờ mẹ coi tôi như trụ cột của mình. 

Điện thoại vẫn reo nhưng nụ hôn giữa mẹ và tôi ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Ừm... à..."

Mẹ tôi rên rỉ sau khi được tôi hôn. Tôi không hài lòng với việc chỉ hôn mẹ tôi. Tôi hôn ngẫu nhiên dọc theo cổ mẹ. Tôi đưa tay vuốt lưng mẹ và ôm mẹ chặt hơn trong tay. 

Vì mẹ đang nằm trong vòng tay tôi nên hai bầu ngực nhọn của mẹ áp vào ngực tôi. Lúc đó đang là mùa hè, bộ quần áo cô mặc lúc đầu rất mát mẻ, ở nhà cô chỉ mặc một chiếc váy trắng cổ thấp. 

Chỉ cần cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy nửa bộ ngực trắng nõn bên ngoài chiếc áo lót trắng của mẹ, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được núm vú của mẹ đang cứng lại qua lớp áo của bà. Điều này làm tôi rất phấn khích. Môi tôi trượt xuống cổ mẹ và hôn vào nửa bầu ngực lộ ra ngoài áo lót của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cởi váy ra được không? Để con xem, con thậm chí còn không biết chúng dày đến mức nào."

Tôi nài nỉ, mong mẹ sẽ đáp ứng yêu cầu của tôi. 

"Pengpeng không muốn, ngươi vẫn là bệnh nhân, không nên quá kích động. Ý ta là mẹ còn chưa chuẩn bị xong, chờ ngươi khỏi bệnh, mẹ sẽ để mắt tới ngươi chứ?"

Mẹ tôi có chút xấu hổ, lúng túng nói với tôi. 

"Mẹ phải không? Mẹ đã xuất viện rồi. Không sao đâu. Con hứa bây giờ con chỉ nhìn qua thôi, con sẽ không chạm vào mẹ cho đến khi mẹ không đồng ý, được không?"

Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ. 

“Đã thỏa thuận, anh chỉ có thể nhìn em, không được chạm vào em, nếu không lần sau mẹ sẽ không đồng ý đâu.”

Mẹ tôi không thể cưỡng lại và tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Mẹ tôi ngượng ngùng đứng dưới đất, từ từ kéo chiếc bao cao su từ dưới người lên. Cô ấy quá ngại ngùng nên không cởi bao cao su ra một cách chậm rãi, điều đó càng khiến sự cám dỗ của tôi càng lớn hơn. Nó giống như biểu diễn một chương trình thoát y. Tôi há hốc mồm vì phấn khích và nhìn không chớp mắt.

Chiếc váy từ từ kéo lên đùi tôi từng chút một, tim tôi đập dữ dội. Mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi thì ngượng ngùng quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi. Cô ấy đỏ mặt rất đáng yêu. 

Đúng vậy, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy quần lót của mẹ tôi được làm bằng ren trắng và chiếc quần lót đó có vẻ là một bộ. Qua lớp quần lót màu trắng, tôi nhìn thấy lông mu đen và âm đạo đầy đặn của mẹ. Cổ họng tôi vô thức nuốt nước bọt, mắt tôi dán chặt vào phần thân dưới của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần lót nhưng điều này khiến tôi rất phấn khích. 

Mẹ tôi ngượng ngùng cởi chiếc váy khỏi đầu, cầm trên tay và đứng trước mặt tôi. Mẹ tôi rất tự ái và chưa bao giờ cho tôi nhìn thấy mẹ mặc đồ lót. Vào mùa hè, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đùi và bàn chân của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ chỉ mặc đồ lót ở khoảng cách gần như vậy. Đôi mắt tôi chăm chú nhìn mẹ từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, không bỏ sót phần nào. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm."

Lời nói của tôi trở nên khàn khàn và cổ họng tôi vẫn đang nuốt nước bọt. 

"Em yêu, đừng nói nữa. Thật xấu hổ. Anh đang nói về việc em mặc nó."

Mẹ tôi vẫn quay đầu lại không dám nhìn tôi. 

Mẹ tôi không khỏi đặt tay còn lại lên vai che ngực, bàn tay giữ váy cũng giấu bên dưới khiến tôi không thể nhìn rõ. 

"Mẹ ơi, lại đây quay lại cho con xem lưng của mẹ đi. Con nghĩ mẹ chắc chắn cũng rất xinh đẹp và gợi cảm."

Tôi nhìn mẹ chằm chằm bằng đôi mắt như sói và đưa ra những yêu cầu vô lý. 

"Ôi! Bành Bằng, ngươi chảy máu mũi..."

Mẹ tôi nói xong liền mặc váy nhanh nhất có thể rồi chạy ra ngoài. Tôi tưởng cô ấy sẽ lấy thứ gì đó lau cho tôi, nhưng khi tôi đưa tay chạm vào mũi, tôi mới biết mình đã bị lừa. 

"Ugh! Mẹ, mẹ thật là cặn bã!"

Giọng tôi vang vọng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sở hữu trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp

Trong lúc tôi còn đang phẫn nộ trước cách hành xử của mẹ thì tôi nghe thấy tiếng động cơ ô tô. 

"Tại sao cha lại về vào lúc này?"

Tôi bối rối, căng tai ra để nghe bố mẹ tôi đang nói chuyện gì. 

"Vừa rồi anh ở đâu? Tại sao không nghe điện thoại? Nếu anh trì hoãn việc quan trọng của tôi thì phải làm sao?"

Người cha vừa bước vào đã khiển trách mẹ rất nặng nề. 

"Điều gì khiến anh trì hoãn việc kinh doanh của mình? Anh còn biết đây là nhà mình không? Chỉ cần nói với bản thân rằng anh đã mấy ngày không về. Anh mặc kệ tôi cũng không sao. Việc lớn như con trai tôi nhập viện cũng không đến thăm. Anh làm cha thế nào? Anh không quan tâm đến sự sống chết của hai mẹ con chúng ta. Anh chỉ biết chuyện của mình, tiền bạc và thân phận của mình. Anh đã bao giờ cân nhắc đến tình cảm của hai mẹ con chúng ta chưa?"

Giọng mẹ tôi rất to, rõ ràng là mẹ đang rất tức giận. Trong trí nhớ của tôi, đây là lần đầu tiên bà nói nặng lời với bố tôi như vậy. 

"Nói nhảm, ta không trở về sao không kiếm tiền nuôi hai người? Ở ngoài không chăm chỉ làm việc thì làm sao nuôi được các ngươi? Ta thừa nhận con trai ta nằm viện còn chưa về, nhưng ta có một chuyện rất quan trọng không thể rời xa. Các ngươi nên hiểu cho ta, thay vì ở đây làm phiền vô cớ."

Bố mắng mẹ. 

"Được rồi, được rồi, tôi vô lý quá phải không? Tôi họ Trương, tôi lấy anh đã nhiều năm như vậy, nói cho tôi biết tôi đã sống cuộc sống như thế nào. Từ khi có Pengpeng, tôi đã nghỉ việc để tập trung chăm sóc con cái. Anh có bao giờ hỏi tôi chuyện đó không? Khi tôi muốn đi làm, anh vẫn không cho tôi đi. Bao nhiêu năm qua, tôi đã ở một mình. Anh có thực sự nghĩ rằng tôi đang sống một cuộc sống hạnh phúc trong ngôi nhà lớn này không? Trông thật lộng lẫy nhưng thậm chí còn không nổi tiếng? Bây giờ bạn không về nhà cũng không sao. Tiền rất quan trọng phải không? Bạn và vợ đều ở đây, phải không?

Bức tượng đất sét vẫn còn yếu tố đất thứ ba. Dường như ngọn lửa thực sự của người mẹ đã bùng lên.

"Ngươi! Hôm nay ngươi cái này nữ nhân làm sao vậy? Ta nói cho ngươi biết, buổi chiều ta có một bữa tiệc rất quan trọng, ngươi nhất định phải thay quần áo, cùng ta tham dự."

Tôi có thể đoán được bố tôi trông như thế nào. Chắc hẳn ông ta đã chỉ tay vào mẹ tôi và hét lên.

"Tiệc? Buồn cười quá. Anh biết tiệc và giải trí của mình. Tôi nói rõ với anh là tôi sẽ không đi. Anh muốn đi thì tự mình đi. Đừng giữ tôi lại. Pengpeng bây giờ không thể chạm vào tôi và tôi phải chăm sóc con trai tôi."

Giọng điệu của mẹ rất lạnh lùng, hiển nhiên là người cha đã hoàn toàn làm tan nát trái tim mẹ.

"Anh...anh...được rồi, được rồi, được rồi, anh ổn!"

Bố tôi đóng sầm cửa và bước ra ngoài. Xe gầm lên ầm ĩ, rõ ràng là anh ta đã đạp ga xuống phía dưới.

Tôi nghe mẹ cãi nhau trong phòng mà cảm thấy rất khó chịu. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy cuộc cãi vã gay gắt của họ. Bố tôi đã đi quá xa và không hề quan tâm đến tình cảm của tôi và mẹ tôi. Anh ấy ích kỷ nghĩ rằng chỉ cần anh ấy cho chúng tôi tiền thì anh ấy sẽ là người chăm sóc chúng tôi tốt nhất. Nhưng điều tôi và mẹ cần hoàn toàn không phải là tiền mà là ông ấy không thể hiểu được.

Cha tôi là một doanh nhân. Ông từng nói với tôi: “Việc trên đời này có thể giải quyết được bằng tiền không phải là đồ vật. Tiền không phải là tất cả, nhưng không có tiền thì không làm được gì cả”.

Qua lời nói của cha, chúng ta có thể thấy nỗi ám ảnh về tiền bạc của ông mạnh mẽ đến mức nào. Anh ấy chỉ nghĩ rằng có tiền thì sẽ có tất cả. Anh ta căn cứ mọi thứ vào tiền bạc.

Tôi không biết làm thế nào để nhận ra bố, và tôi thấy có lỗi với mẹ. Đây là người đàn ông đã chung sống với cô nhiều năm như vậy.

Tôi nghĩ nếu sự quan tâm, chăm sóc của tôi không mang đến cho mẹ niềm hy vọng mới thì có lẽ hôm nay mẹ tôi đã không giận bố đến thế và cũng không mâu thuẫn với ông. Chính cách cư xử của tôi đã tạo cho cô ấy động lực để chống lại cha mình.

Ban đầu tôi cảm thấy có chút áy náy, nhưng bây giờ tôi đã hoàn toàn xua tan nó vì cách cư xử của bố. Tôi cũng nhìn thấy rõ bố tôi qua cuộc cãi vã giữa bố và mẹ tôi vừa rồi.

Mẹ tôi vào phòng khóc, nằm trong vòng tay tôi và khóc lớn, lòng tôi tan nát. Tôi thực sự cảm thấy mẹ tôi không đáng nhắc đến.

"Mẹ, đừng khóc, con vẫn ở bên mẹ. Con trai con sẽ chăm sóc mẹ dù thế nào đi nữa. Cha con là người như vậy, không đáng để ông ấy buồn. Mẹ có khóc đến chết cũng không quan tâm. Biết đâu mẹ sẽ giành lại được mẹ kế cho con. Con không được để mẹ kế ngược đãi con."

Tôi đưa tay vuốt lưng mẹ và nói với mẹ trong vòng tay.

Người mẹ bật cười.

"Bảo bối, con nói đúng, mẹ không thể để anh ấy đạt được điều mình muốn. Con không chỉ muốn hạnh phúc mà còn muốn sống hạnh phúc mỗi ngày. Con có con trai rồi, mẹ còn sợ gì nữa? Mẹ không khóc, mẹ thấy không đáng để khóc vì nó."

Mẹ bật khóc và mỉm cười.

"Ừ, mẹ ơi, sự tương phản giữa quần áo của mẹ quá lớn, con muốn nghiêm túc an ủi mẹ vài câu. Hãy để con trở nên vô hình hơn, để con có cơ hội trưởng thành thật không dễ dàng."

Tôi trêu chọc mẹ một cách nghịch ngợm.

"Ghét, ghét, ghét, anh cũng bắt nạt tôi."

Mẹ tôi bĩu môi và lại dùng con át chủ bài của mình chống lại tôi, và tôi nhận một cú đánh thô bạo vào ngực.

"Tôi không làm vậy, sao tôi dám? Tôi đau lòng thì đã muộn rồi. Tôi không muốn đứa con lớn của mình phải buồn. Nhìn xem, nó đang khóc như một con mèo nhỏ. Sao em không nhanh đi rửa mặt đi?"

Tôi nhanh chóng giơ tay làm động tác đầu hàng.

“Mày, tao ghét mày, mày là con mèo hả ~” Mẹ véo tôi một cái, bây giờ mẹ sẽ có hành động nịnh bợ với tôi mà không hề hay biết. Cô ấy trông giống như một cô gái mà tôi yêu đến chết.

"Ai, được rồi, ngươi lại véo ta, ta còn chưa giải quyết xong chuyện vừa rồi với ngươi, ngươi dám lừa dối ta, hiện tại đã tự mình rơi vào bẫy, đừng trách ta tàn nhẫn như vậy."

Tôi nói với mẹ một cách gay gắt.

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta là nữ nhân gia giáo tốt, ta sẽ không thỏa hiệp. Thôi đi, con trai ta đã sát hại mẹ ruột của mình, à không, là con trai hắn quấy rối mẹ ruột của mình."

Mẹ tôi trông có vẻ sợ hãi, nhưng trong lời nói của bà không hề có chút sợ hãi nào, khiến tôi càng nghiến răng hơn.

"Này tiểu cô nương, cô hét lên ôi, cô hét hết sức đi. Cô càng hét, tôi càng kích động. Nếu cổ họng cô bị gãy cũng sẽ không có người đến cứu. Hahaha, ngoan ngoãn để tôi hôn cô vài cái rồi mới thả cô ra. Nếu không, ừm... Tôi sẽ cởi quần áo của cô."

Bây giờ tôi đang đóng vai một kẻ phản diện tàn ác, một kẻ biến thái.

"Ồ, không đứng đắn, ngươi mạnh mẽ. Chủ nhân, xin đừng cởi quần áo của ta, ta xấu hổ, ta là nữ nhân một gia đình tốt, sao có thể cởi quần áo trước mặt người đàn ông không phải chồng ta? Ta chỉ để ngươi hôn ta, đừng làm hoen ố sự trong sạch của ta."

Mẹ tôi giả vờ hét lên hai lần, nhưng điều mẹ nói tiếp theo khiến tôi há hốc mồm. Mẹ tôi có tài diễn xuất lắm.

"Được rồi, ngươi thật ra là đang trêu chọc ta, xem ta đối xử với ngươi như thế nào. Cô gái này thật cởi mở, dáng người đẹp như vậy, khuôn mặt dịu dàng như vậy, để ta nhéo ngươi xem ngươi có bị ướt không. Hehe, cảm giác thật dễ chịu. Hôm nay ta muốn phá bỏ cảnh báo dục vọng."

Tôi dùng hết răng và móng vuốt đe dọa mẹ, thậm chí còn véo vào mặt bà.

"Sợ hãi, ngươi còn là tu sĩ sao? Ha ha, sư phụ, pháp danh của ngươi là gì? Haha."

Khi mẹ tôi nghe thấy tôi gọi mình là bà ngoại, bà thực sự bắt đầu trêu chọc tôi.

"Ừm, để tôi suy nghĩ về điều này. À mà, tên tôi là: Không thủ dâm thì không thoải mái, Sky. Thế nào? Tà ác lắm phải không? Hehehehehe."

Tôi trêu chọc mẹ một cách thèm khát.

"Hừ, tục tĩu nhỉ, thoạt nhìn ngươi không giống một nhà sư nghiêm túc."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi đầy khiêu khích.

"Này, tục tĩu à? Tục tĩu ở chỗ nào? Tiểu cô nương ướt sũng à? Trước khi tôi chạm vào đã tục tĩu rồi phải không? Để tôi xem thử và cho tôi biết cụ thể thế nào là tục tĩu."

Tôi cười và nói với mẹ.

"Hừ, tiểu tử thối tha, càng nói càng thô tục, ta sẽ không cho ngươi thấy đâu, tiểu thư."

Mẹ tôi bực mình vì sự trêu chọc của tôi đến mức véo tôi và cố bỏ chạy.

"Lão đại bảo ngươi chạy đi, nhưng lần này ta sẽ không mắc lừa, ngươi muốn chạy trốn? Không có cửa ra vào, ta đã chặn cửa sổ rồi. Này tiểu cô nương, ngươi đi theo ta, để cho ta cũng bị bẩn."

Nhìn thấy mẹ cố gắng bỏ chạy, tôi đã học được bài học lần trước và ôm mẹ vào lòng.

"Ồ không, không, tôi chưa chuẩn bị xong. Ôi không, đừng hôn tôi bừa bãi, tôi ngứa quá."

Miệng tôi đang gặm nhấm mặt và cổ mẹ. Mẹ tôi nửa vời tha thứ cho hành vi của tôi và trêu chọc tôi. Điều này khiến máu tôi sôi lên và tôi rất phấn khích.

"Anh rất muốn em, vậy hãy để anh quan tâm đến em. Được rồi, làn da của em thật sự rất tốt, miệng em cũng rất thơm."

Tôi dùng miệng hôn thi thể mẹ, vẫn nói nhảm.

Mẹ của Phổ Trí cảm thấy thích thú trước lời nói của tôi.

"Nói lại đi cưng, dễ thương quá, cười khúc khích, ừm... ừm, đừng liếm, nhột quá."

Mẹ tôi phát ra một âm thanh giống như tiếng rên rỉ, nghe thật dễ chịu trong tai tôi. Tôi hôn mẹ còn mãnh liệt hơn, gần như rúc đầu vào sâu trong cổ áo mẹ và dùng lưỡi liếm bộ ngực trắng như tuyết của mẹ.

"Hmm... ừm... ôi... con yêu, đừng liếm lưỡi nữa, mẹ ngứa quá."

Âm thanh mà mẹ tôi thực sự tạo ra lần này là một tiếng rên rỉ.

“Mẹ, thế này quá bất tiện, mẹ hãy cởi quần áo ra nhé?” 

Tôi ngẩng đầu lên và hỏi ý kiến ​​mẹ.

"Anh ghét lắm, anh nhất quyết bắt tôi cởi hết quần áo, muốn làm mẹ anh xấu hổ chết mất."

Người mẹ đã hành động một cách quyến rũ.

"Tiểu cô nương, đừng chống cự, ngươi không thể chạy trốn, chủ nhân để ta xem một chút. Ồ, ngươi đang nói đến việc xuất tinh. Không phải ta khi còn nhỏ cũng đã uống vú của ngươi sao? Để ta thử một chút cảm giác khi còn nhỏ thế nào?"

Tôi tiếp tục cầu xin.

"Hừ, ngươi bao nhiêu tuổi còn bú sữa mẹ? Có xấu hổ không? Trời ạ, ngươi nhất định phải biết từ nhỏ ngươi lớn lên bằng sữa mẹ phải không? Mẹ không tìm được vú nuôi à? Trời ạ."

Mẹ tôi trở nên nghịch ngợm hơn và hay trêu chọc tôi bằng những lời nói của mẹ.

"Ừ, mẹ ơi, không phải hồi nhỏ con lớn lên nhờ sữa của mẹ sao?"

Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Sợ quá, con tin thật à? Ta đùa con đấy, đương nhiên con lớn lên bằng sữa mẹ. Khi ngừng cho con bú, con không chịu làm gì cả. Dù có được cho sữa bột, con cũng không khóc cả ngày. Mẹ vừa cho đầu vú vào miệng là con liền khóc. Con vẫn nhìn mẹ với đôi mắt to đáng thương. Mẹ rất khó hiểu. Làm sao một đứa trẻ như vậy lại có biểu cảm như vậy? Con thực sự không hiểu."

Mẹ tôi đang kể cho tôi nghe điều đáng xấu hổ này về thời thơ ấu của tôi. Hehe, hình như hồi nhỏ tôi bị ám ảnh bởi bộ ngực của mẹ.

Trong khi mẹ đang nói, tôi lặng lẽ dùng tay chạm vào mép váy rồi kéo nó lên từng chút một. Tôi rất cẩn thận vì sợ bị mẹ phát hiện.

Mẹ tôi thấy tôi không chú ý đến lời bà nói. Cô ấy đang bối rối. Cô ấy dường như cảm thấy mát lạnh ở mông, đột nhiên quay đầu lại và nhìn thấy những cử động nhỏ của tay tôi.

"Ồ, anh tệ quá, tôi sẽ phớt lờ anh." Bàn tay phải duy nhất cử động được của tôi đang kéo váy mẹ, nhưng mẹ tôi lại không hề được tôi ôm trong tay, khiến mẹ vùng ra khỏi tôi và bỏ chạy trong nháy mắt.

Tôi thật ngu ngốc. Tôi thực sự không biết nên khóc hay nên cười. Con vịt bay vào miệng tôi và chuyện đó xảy ra hai lần. Tôi tức lắm nhưng không nhịn được. Tôi vẫn không thể di chuyển.

"Mẹ, mẹ không làm như vậy, chuyện này đã xảy ra hai lần rồi, ông trời phái đến trừng phạt con phải không?"

Sau đó tôi miễn cưỡng nói lại nhưng mẹ tôi không trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 cùng tiểu thư xinh đẹp của tôi đi dạo công viên buổi tối

Trong một khoảng thời gian sau đó, mẹ tôi luôn đề phòng tôi. Nếu thấy tôi có chuyện gì, cô ấy sẽ nhảy cẫng lên như một con thỏ và chạy ra khỏi phòng tôi. 

Một tháng sau, tôi được đến bệnh viện để tháo tấm thạch cao ra. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi đi cùng tôi. Trong tháng này, bố tôi có về mấy lần nhưng đều không vui vì cãi vã với mẹ. Bây giờ anh ấy thậm chí còn không buồn gọi điện về nhà, và mẹ tôi cũng không quan tâm. Cô chỉ để anh đi khi rảnh rỗi. 

Sự chăm sóc của bố dành cho chúng tôi, mẹ và con trai, khiến chúng tôi cảm thấy tự do hơn. 

Mặc dù mẹ tôi không thực sự cởi trần cho tôi xem nhưng bà cũng không từ chối nụ hôn của tôi. Hơn nữa, điều đáng nói là tôi có thể chạm vào ngực mẹ qua quần áo. Lúc đầu, mẹ tôi không cho tôi chạm vào nên tôi ngượng ngùng đưa tay ra. Mẹ tôi đã nói hai lần rằng điều đó không có tác dụng và bà sẽ ngừng quan tâm đến tôi. Nhưng một lần tôi định thò tay vào dưới quần áo thì mẹ tôi liền hất tay tôi ra. 

Phần thân dưới của mẹ vẫn đề phòng tôi, không cho tôi chạm vào mẹ chút nào, kể cả mông của mẹ. Chỉ cần tôi đưa tay qua là cô ấy sẽ bỏ chạy ngay lập tức. Sau khi cầu xin nhiều lần mà không được, tôi tạm thời sẽ không chạm vào cô ấy. Tôi sợ mẹ nổi giận, lúc đó tôi sẽ mất nhiều hơn được. 

Hơn một tháng nay, mẹ tôi đều đích thân chăm sóc tôi, vài ngày một lần sẽ giúp tôi tắm rửa, nhưng mẹ tôi luôn mặc đồ ngủ, dù có ướt nước cũng không trong suốt. Điều này khiến tôi rất chán nản, nhưng có một điều khiến tôi rất phấn khích. Kể từ lần cuối cùng mẹ giúp tôi thủ dâm trong bệnh viện, mẹ tôi đã cởi mở với tôi và thủ dâm vài lần trong tháng này. 

Sau khi tháo thạch cao tại bệnh viện, chúng tôi rời bệnh viện và trở về nhà theo lời khuyên của bác sĩ. Khi chúng tôi gần về đến nhà, tôi muốn đi dạo và nhờ mẹ giúp tôi di chuyển chậm quanh phòng để thực hiện bài tập phục hồi chức năng này. 

"Con tôi thế nào rồi? Có ổn không? Nếu không thì chúng ta dừng lại nghỉ ngơi đi. Việc huấn luyện phục hồi chức năng không thể hoàn thành trong một ngày được."

Mẹ tôi nói với vẻ lo lắng trong khi ủng hộ tôi. 

"Mẹ, không sao đâu. Con nằm trên giường hơn một tháng rồi, con cảm thấy như bị mốc vậy, nếu không cử động, con thật sự sẽ không biến thành xác ướp sao?"

Tôi nói trêu chọc. 

"Đừng ép buộc, nếu không việc khôi phục sẽ là chuyện cả đời."

Mẹ tôi vẫn cảm thấy khó chịu. 

"Mẹ đừng lo lắng. Con trai con không yếu đuối như vậy đâu. Mẹ ơi, hãy để con đi và để con tự bước đi vài bước."

Tôi rất muốn có thể tự mình di chuyển. 

"Được rồi, đi thôi, thử đi chậm thôi. Đừng ép, nếu không được thì nói với mẹ."

Mẹ đứng cạnh tôi như sẵn sàng giúp đỡ tôi bất cứ lúc nào. 

Tôi tiếp tục đi bộ khoảng 10 mét nhưng chân tôi đau nhức không chịu nổi. 

"Mẹ đỡ con xuống đi, đau quá."

Tôi cau mày và nói. 

“Để em khoe nhé, em vừa mới tháo lớp thạch cao ra và đang di chuyển.”

Mẹ tôi giận dữ nói nhưng vẫn nhanh chóng đỡ tôi ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa. Tôi ôm mẹ vào lòng và vuốt ve vai mẹ. Mẹ tôi tựa đầu vào vai tôi. 

“Mẹ ơi, con không muốn mau chóng bình phục để có thể đi chơi với mẹ. Mỗi ngày mẹ đều không cảm thấy thoải mái trong căn nhà rộng lớn trống trải phải không?”

Tôi nói với mẹ điều tôi nghĩ. 

"Trước kia ngươi thật sự không muốn ở trong phòng này, nhất là khi đi ra ngoài, trong nhà này không có ai, cũng không có ai để nói chuyện. Hơn nữa, cha ngươi rất ích kỷ, không cho ta ra ngoài chơi mạt chược hay gì đó, ông ấy nói phụ nữ phải tôn trọng bản thân mình, yêu thương chính mình. Đừng nói ta ghét ông ấy đến mức nào. Chính hắn đã khiến ta đau khổ suốt 20 năm qua."

Mẹ kể cho cô nghe tất cả những cảm xúc trước đây của mình. 

Tôi siết chặt tay và ôm mẹ thật chặt, cố gắng an ủi mẹ. 

"Nhưng bây giờ thì khác, chỉ cần em có thể ở bên anh, anh sẽ cảm thấy an toàn và hạnh phúc hơn rất nhiều. Dù anh ở đâu, chỉ cần có em ở bên anh, anh sẽ không cảm thấy cô đơn."

Mẹ tôi không ngẩng đầu lên và tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi có thể nghe thấy sự trìu mến trong lời nói của mẹ. 

"Mẹ, mẹ mệt rồi, sau này con sẽ bù đắp gấp đôi. Mẹ đến đỡ con dậy, con đi loanh quanh."

Tôi muốn đứng dậy gấp rút hơn nữa.

"Được, mẹ tin con, bình phục không cần gấp, không cần lo lắng như vậy." 

Mẹ tôi vẫn không muốn tôi tiếp tục bước đi.

"Mẹ yên tâm, không sao đâu. Nếu mẹ không tập thể dục nhiều hơn, mẹ sẽ không khỏe lại sớm được đâu." 

Tôi vẫn kiên định với ý tưởng của mình.

Tháng tiếp theo, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng tôi đã có thể đi lại và cử động tay bình thường. Tuy nhiên, tôi vẫn không thể đi bộ quá lâu và cần phải dừng lại để tập thể dục.

"Mẹ ơi, mẹ thay quần áo rồi đi công viên nhé? Con gần như kiệt sức vì không ra ngoài thường xuyên rồi." 

Tôi chán nản ngồi trên sofa xem TV, trong khi mẹ tôi lặng lẽ nằm trên đùi tôi và ngủ thiếp đi.

“Đã 9 giờ tối rồi, công viên đã đóng cửa rồi, buổi tối cũng không có gì để xem.”

Mẹ tôi không muốn đi. 

"Con chỉ ra ngoài đi dạo vào ban đêm. Mùa hè này ban ngày nóng quá, nắng gay gắt, ban đêm mát mẻ thế nào? Mẹ ơi, chúng ta đi dạo rồi quay lại nhé." 

Tôi tiếp tục vận động mẹ tôi.

"Em phiền phức quá, lúc này em phải ra ngoài nên không thể để mẹ nghỉ ngơi được. Đợi chút, anh đi thay quần áo."

Mẹ đứng dậy đi vào phòng thay quần áo.

Tôi cũng không thể xem TV. Tôi nhìn mẹ bước vào phòng, tôi lặng lẽ đi theo mẹ. Tôi không thể bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời như vậy.

Phòng của mẹ tôi không hề khóa. Tôi mở nó ra bằng một cái vặn nhẹ tay. Tôi nhìn mẹ cởi quần áo ở nhà qua khe cửa. Chao ôi, tôi lại thấy xác mẹ lật quần lót rồi. Bộ đồ lót cô mặc hôm nay có màu tím. Làn da trắng ngần của mẹ tôi. Ngoài ra, đồ lót màu tím mang lại cho tôi cảm giác rất quyến rũ. Tôi hiếm khi nhìn thấy quần lót của mẹ có màu đỏ tươi hoặc tím. Cô ấy thường mặc đồ màu trắng hoặc đen. Những thay đổi trong cách ăn mặc của mẹ cho phép tôi thấy trái tim bà đang thay đổi từng chút một và bà đang mở lòng với con trai tôi.

Gần đây tôi chỉ bận tiếp tục tập luyện, hoàn toàn phớt lờ những thay đổi của mẹ, cũng không đưa ra những yêu cầu quá đáng. Tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn trộm màu sắc quần lót của mẹ. Nếu hôm nay không lén nhìn ra ngoài, tôi sẽ không biết bộ đồ lót màu tím của mẹ lại hấp dẫn đến vậy.

Lúc này lưng của mẹ tôi đang hướng về phía tôi. Cô không biết rằng con trai mình đang nhìn trộm cô ngoài cửa. Lần trước tôi đòi xem mông mẹ mặc quần lót nhưng mẹ bỏ chạy. Lần này cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy nó.

Lưng mẹ trắng như tuyết, ôi, mông mẹ căng mọng, to quá. Chắc hẳn sẽ rất thú vị khi được cầm chúng trên tay. Cặp đùi trắng nõn và thon gọn cũng khiến tôi vô cùng ám ảnh. Tôi thực sự muốn hấp tấp lao vào ôm mẹ vào lòng nhưng tôi không thể làm được điều này. Điều này sẽ khiến mẹ tôi xấu hổ và khiến bà xấu hổ. Tôi chỉ có thể cưỡng lại sự thôi thúc và lén nhìn ra ngoài.

Mẹ tôi lục soát tủ rất lâu nhưng không mặc gì cả. Rõ ràng là cô ấy muốn ăn mặc cẩn thận để có thể khoe khoang trước mặt con trai tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi lấy ra một mảnh, ồ, đây là cái gì vậy?

Váy ngắn màu đen?

Tại sao tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc nó? 

Mẹ tôi nhìn chiếc váy ngắn hồi lâu, cắn môi ngơ ngác. Rõ ràng là cô ấy muốn mặc nó cho tôi nhưng lại xấu hổ và đấu tranh nội tâm. Tôi hét lên trong lòng rằng chính là thế này, đừng chần chừ mà hãy nhanh chóng mặc nó vào.

Tôi không biết liệu lời cầu nguyện của tôi có hiệu quả hay không. Mẹ tôi cắn môi đỏ mặt nhưng cuối cùng cũng mặc vào. Cô ấy mặc một chiếc áo ngực có dây đeo màu trắng và một chiếc áo khoác màu đen ở phần thân trên. Cô cũng buộc tóc lên và cố định bằng kẹp tóc sau đầu. Bộ trang phục này thật gợi cảm. Tôi thấy mẹ định đi ra liền chạy xuống nhà.

Tôi giả vờ ngạc nhiên khi nhìn mẹ tôi từ cầu thang đi xuống. Như thể cô ấy đã làm điều đó đặc biệt cho tôi, cô ấy bước từng bước một đến gần tôi. Tôi đã bị ám ảnh bởi sự quyến rũ đó. 

"Mẹ ơi, mẹ không sợ thu hút bọn xã hội đen như thế này sao? Điều này hấp dẫn quá, chậc chậc, có chút gì đó quá đáng."

Tôi cẩn thận đọc nó từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên nhiều lần và đưa ra ý kiến ​​của mình. 

"Cái gì? Không phải sao? Hay là vì mẹ đã già, vóc dáng không đẹp và ăn mặc xấu xí?"

Mẹ tôi nhìn kỹ bộ đồ của mình và không biết nó có vấn đề gì. 

"Không, mẹ còn rất trẻ, ban ngày mặc bộ đồ này nhất định sẽ quay đầu lại. Khuyết điểm duy nhất mà con đang nói là, mẹ, sao mẹ không đi tất? Thật đáng tiếc khi không đi tất để có đôi chân đẹp như vậy."

Tôi nhanh chóng bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

"Ta đánh ngươi, ngươi trêu chọc ta, chờ chút, ta lập tức lên mặc vào, tiểu tử này yêu cầu nhiều như vậy."

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi rồi đi lên mang tất vào. 

"Thật sao, lần này có được không? Mẹ già rồi, mặc cái này không phải quá kiêu ngạo sao?"

Mẹ giả vờ phàn nàn về tôi nhưng đường cong khóe miệng cho thấy mẹ rất vui và hạnh phúc khi có thể khiến con trai mình bị ám ảnh ở độ tuổi như vậy. 

Mẹ tôi đi tất đen. Lần này, cảm giác tổng thể thật gợi cảm. Nó trông giống như trang phục công sở. Tôi thích sự cám dỗ của bộ đồng phục. HOHO.

“Ồ không, đi thôi em yêu, chúng ta ra ngoài khoe em quyến rũ đi. Tiếc quá, bây giờ đã là ban đêm, nếu là ban ngày, không biết sẽ có bao nhiêu đàn ông đổ gục vì bộ váy của em.”

Tôi đẩy mẹ ra cửa và yêu cầu mẹ đi đôi giày cao gót màu đen. Hehe, giờ thì hoàn hảo rồi, sexy quá. 

Khi chúng tôi đến công viên thì đã khoảng 9 giờ tối hoặc gần 10 giờ tối, trong công viên cũng không có nhiều người. Chúng tôi đi dọc con đường trong công viên và dọc đường đi chúng tôi thường bắt gặp những cặp đôi ở trong khu rừng gần đó. Có người ngồi bên nhau trò chuyện, có người chỉ ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Tôi đã rất sừng khi nhìn thấy nó. Tôi tin chắc mẹ tôi cũng đã nhìn thấy nhưng bà chỉ giả vờ như không nhìn thấy. Này, tôi không biết bây giờ mẹ tôi cảm thấy thế nào. 

Chúng tôi đã đến phần trong cùng của công viên. Có một cái đình nhỏ. Nó được bao quanh bởi cây cối và hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Mẹ tôi muốn ngồi trong đình nhưng tôi đã kéo mẹ vào rừng. Tôi không biết mình sẽ làm gì.

"Ồ, cậu bé hư, cậu muốn làm gì? Tôi không muốn vào."

Mẹ tôi hơi chật vật, và tôi tin rằng mẹ biết tôi sắp làm gì, nhưng không có sự từ chối mạnh mẽ nào. 

"Mẹ, vào ngồi đi. Hehe, con không muốn nhìn thấy chúng ta hôn nhau khi có người bước vào."

Tôi đã mạnh dạn nói ra suy nghĩ của mình. 

"Ngươi chán ghét, ai muốn cùng ngươi thân mật? Đừng xấu hổ, ngươi chính là một cái tiểu nhãi."

Người mẹ quá quyến rũ nên không còn vùng vẫy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bộ ngực của người đẹp thật đầy đặn

Tôi kéo mẹ vào trong rồi trải quần áo ra sàn. Tôi ngồi xuống ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi chật vật một chút rồi cũng vâng lời. 

"Thật phiền phức, tiểu tử. Ngươi nhất định phải ngồi như thế này? Nếu bị người ta nhìn thấy, ngươi sẽ để mặt vào đâu?"

Mẹ tôi nói vậy nhưng mẹ ngoan ngoãn ngồi trong vòng tay tôi, cặp mông tròn trịa bụ bẫm ngồi trên đùi tôi, đầu tựa vào vai tôi. 

"Mẹ đừng lo lắng. Đêm khuya thế này ai có thể nhìn thấy? Cho dù họ nhìn thấy, ai có thể biết chúng ta là mẹ con? Bây giờ mẹ ăn mặc như một thiếu nữ. Con trai mẹ trông lớn hơn và trông như một người đàn ông tầm 30 tuổi, cho nên dù nhìn thấy, nó nhất định sẽ coi chúng ta như vợ chồng."

Tôi đã khai sáng cho mẹ để mẹ không phải lo lắng, hồi hộp. 

"Bất quá, ta xấu hổ, đều là ngươi, đều là ngươi lỗi, ngươi buổi tối nhất định muốn ra ngoài đi dạo. Hừ, ta nghĩ ngươi không có ý gì tốt, ngay từ đầu ngươi muốn dẫn ta ra ngoài để ức hiếp ta. Ta và ngươi đã kết hôn. Ta là người phụ nữ của cha ngươi, nhưng ngươi lại nhất quyết muốn ta là người phụ nữ của ngươi, ngươi ghét điều đó."

Mẹ tôi đánh tôi hai lần bằng nắm tay nhỏ bé của mình và thì thầm vào tai tôi. 

Sự quyến rũ của mẹ tôi rất hữu ích và thú vị đối với tôi. Tôi cảm thấy thoải mái như được mát-xa mà không cần dùng đến nắm tay nhỏ bé của mình. 

“Mẹ ơi, nếu con chỉ có vài năm sáng sớm, con nhất định sẽ cưới mẹ.”

Tôi nói với cảm xúc. 

Phù, mẹ tôi thấy thích thú với lời nói của tôi, rồi bà bắt đầu cười. 

"Các ngươi đều là do mẹ ta sinh ra, vì cái gì muốn sinh sớm mấy năm? ôi, ngươi không có khả năng sinh sớm, ngươi đã định là con trai của ta, lại muốn làm mẹ ta chồng? Không có khả năng, ôi..."

Nói xong mẹ vỗ nhẹ vào trán tôi rồi lại tựa vào vai tôi. 

"Ừ, đúng rồi, nhưng mẹ ơi, sao con không thể làm chồng của mẹ được? Chẳng phải con đang ôm mẹ như một người đàn ông sao? Hằng Hằng coi thường con nên con chỉ..."

Lời nói của mẹ khiến tôi hơi xấu hổ. Tôi thấy cô ấy trêu chọc tôi nên tôi đe dọa cô ấy một cách thích đáng. 

"Cười khúc khích, em đang làm gì vậy? Cười khúc khích làm anh cười chết mất, em yêu, buồn cười quá."

Mẹ tôi không coi trọng lời đe dọa của tôi chút nào. 

"Được rồi, tiểu cô nương hư quá, ngươi còn trêu chọc chồng ngươi đúng không? Xem ta không phạt ngươi."

Tôi dùng tay cù mẹ. 

"Ôi, ùng ục, ta ngứa chết, ùng ục, đừng, đừng gãi. Tiểu cô nương của ta sai rồi, ta hiện tại không dám làm. Làm ơn thả ta đi, ùng ục."

Mẹ tôi gần như bật cười sau khi bị tôi cù. Khi thấy hình phạt có hiệu quả, tôi không cù cô ấy nữa. Tuy nhiên, tôi không rút tay lại mà dùng tay chạm vào ngực mẹ. 

"Hừm... ghê tởm... lại lợi dụng con... ừm... ôi, đừng chạm vào con... Mẹ sẽ khó chịu."

Mẹ tôi nói xong ngắt quãng nhưng mẹ vẫn không gỡ tay tôi ra mà để tôi tiếp tục chuyển động trên ngực mẹ. 

"Mẹ, mẹ còn nhớ lần trước con cù mẹ là khi nào không? Khi mẹ kẹp tay con, con rất muốn được vuốt ve ngực mẹ, nhưng lúc đó con không dám. Kết quả là con thậm chí còn đỏ mặt, bây giờ mẹ chỉ để con chạm vào mẹ càng nhiều càng tốt."

Tôi nhìn mẹ trong vòng tay và thì thầm với mẹ sự say mê của tôi với mẹ. 

"Hừ, ngươi chính là phiền toái nhất, lúc đó ngươi đã có ác ý với mẹ rồi phải không? Con ác độc, muốn lợi dụng mẹ ruột của mình, tiểu biến thái thật sự không làm gì được con, chỉ cần chạm vào bà ấy thôi, nhưng đừng nhúng tay vào, nếu không mẹ sẽ càng khó chịu."

Mẹ nói một cách nũng nịu. 

"Mẹ ơi, sờ vào bên trong và sờ bên ngoài có gì khác nhau? Không phải đều là sờ sao? Sau khi mẹ nói với con rằng khi con còn nhỏ, con đã uống ngực của mẹ. Mẹ không chỉ chạm vào con mà còn liếm cả. Sao mẹ không để con đưa tay vào và chạm vào người cho đàng hoàng? Con hứa sẽ làm cho mẹ thoải mái và mẹ sẽ không cảm thấy khó chịu." 

Tôi nói một cách ngu ngốc.

"Ồ, thì khác, lúc đó ngươi còn nhỏ, cái gì cũng không hiểu. Bây giờ lớn hơn, ta sợ..."

Mẹ ngừng nói giữa câu. 

"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Hãy coi con như con của mẹ, con chỉ muốn đưa tay vào sờ vào, để con sờ có được không?"

Tôi nài nỉ mẹ. 

"Con ghét lắm. Con biết mẹ sợ gì mà còn trêu chọc con. Mẹ sẽ không cho phép con chạm vào con như thế này đâu..."

Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi. 

"Mẹ, con thật sự không biết. Mẹ sợ cái gì? Nếu không sợ mẹ cười con, mẹ biết gì về việc con trai mẹ còn trinh? Mẹ, cứ nói cho con trai bà ấy biết đi."

Lúc này, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi chạm vào, con cặc bên dưới cũng có xu hướng ngóc đầu lên. 

"Mẹ, mẹ sợ sao? Mẹ sợ mẹ chảy máu mũi, trời ạ..."

Mẹ cô nói xong, cô lại cười. 

"Được rồi, ngươi không nói cho ta biết, ta đã quên ngươi thả ta hai lần liên tiếp, sau đó ngươi ức hiếp ta không cử động được đúng không? Ừm, lần này dù thế nào cũng phải cởi quần áo của mẹ ra, nhìn ngươi thật kỹ."

Tôi nhớ lại hành vi nghịch ngợm của mẹ tôi hai lần trước, liền giả vờ hung ác nói với mẹ. 

"Ồ, ngươi không nhận ra tấm lòng nhân hậu, lúc đó vết thương của ngươi còn chưa lành, mẹ cũng không dám kích thích ngươi. Con à, con thật sự còn trinh sao?"

Mẹ tôi hỏi tôi một cách nghiêm túc. 

"Ừ, nhìn con trai của mẹ thật đáng thương. Không ai muốn nó, nhưng nó chưa từng trải qua niềm hạnh phúc mà người phụ nữ mang lại. Mẹ ơi, hãy làm điều đó cho con và để con chạm vào và nhìn nó, được không?" 

người mẹ tội nghiệp của tôi nói.

“Vậy thì tôi sẽ chỉ thương hại cậu một lần thôi.”

Mẹ tôi hơi lưỡng lự nhưng vẫn đồng ý với tôi. Cô ấy trông xấu hổ và đỏ mặt. 

Cuối cùng tôi đã có thể nhìn thấy thứ bên dưới quần lót của mẹ tôi. Tôi phấn khích đến mức từ từ cởi cúc áo bằng những ngón tay run rẩy, cởi nó ra và đặt sang một bên. Tôi kéo dây đeo ra khỏi vai và chiếc áo lót màu tím xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi ấn đôi bàn tay run rẩy của mình vào chiếc áo ngực, mò mẫm cởi nó ra nhưng khi chạm vào lưng tôi lại không tìm được chỗ để cởi. Tôi gãi đầu gãi đầu lo lắng. Tôi lật cả chiếc áo ngực lại và nhìn thấy núm vú tím ngắt của mẹ dưới ánh trăng. Vú của mẹ tôi được chăm sóc rất tốt. Khi tôi xem phim khiêu dâm hoặc hình ảnh, núm vú có màu đen và rất xấu. 

Mẹ tôi rất khó chịu vì dây đeo vai quá chật. Cô ấy nhắm mắt rồi mở ra và thấy tôi đã may đồ lót cho cô ấy như thế này. 

"Con nhỏ này, đồ lót của phụ nữ cũng không cởi được nên còn muốn ngoại tình? Nhìn xem, mẹ đang mặc có cúc phía trước, con chỉ cần đưa tay vào đây kéo ra một chút là được."

Mẹ tôi gật đầu với tôi rồi đích thân chứng minh cho tôi. 

Tôi nhanh chóng lấy tay lấy áo ngực của mẹ và đặt nó sang một bên. Tôi áp đôi bàn tay run rẩy của mình lên ngực mẹ. Chúng rất mềm và thực sự to lớn. Tôi không thể giữ chúng bằng một tay. Phần thịt ức tôi đang cầm trong bàn tay đang mở ra đã tuột ra khỏi ngón tay. Đó là bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi, bộ ngực mà tôi đã ấp ủ từ khi còn nhỏ. Sau bao nhiêu năm, cuối cùng tôi cũng được cầm chúng trên tay lần nữa. 

"Em yêu, ngực của em to quá, một tay của anh cũng không thể ôm được. Mẹ, cúp ngực của em cỡ bao nhiêu?"

Tôi tò mò hỏi. 

“Hừm... xoa nhẹ nhàng... ừm... ôi chết tiệt con... nhẹ nhàng một chút... Mẹ 34... đừng nhéo đầu con... Mẹ là cốc 34D."

Tôi không khỏi hưng phấn vì tay mình quá mạnh nên nhanh chóng thả lỏng tay. 

"Ừ, con vẫn chưa biết nó lớn đến mức nào, nhưng cảm giác thật dễ chịu. Mẹ ơi, sao mẹ lại nói không nên nhéo? Mẹ không nói cho con biết thì con cũng sẽ véo nó."

Tôi mỉm cười hỏi mẹ. 

"Con trai hư, đừng nhéo núm vú của mẹ. Con phải làm mẹ xấu hổ. Con ghét điều đó. Mẹ sẽ không để con chạm vào nó như thế này đâu."

Mẹ tôi xấu hổ trước câu hỏi của tôi và trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Này, tôi không biết, tôi không hiểu gì cả."

Tôi nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Đi đi, lại trêu chọc mẹ nữa phải không? Mẹ sẽ phớt lờ con bây giờ." Người mẹ từ chối và giận dữ nói. 

"Được rồi được rồi, con không nói gì nữa. Mẹ đứng lên, đối mặt với con và ngồi vào lòng con được không? Cho con uống mấy ngụm sữa để con có cảm giác như trẻ con đi."

Tôi xấu hổ tiếp tục suy nghĩ của mình. 

"Con ghét lắm. Con lớn rồi còn phải bú nữa. Mẹ không còn sữa cho con uống nữa."

Mẹ tôi cằn nhằn nhưng thấy tôi nhìn mẹ một cách đáng thương, mẹ vẫn đứng dậy ngồi lên người tôi.

Tôi duỗi thẳng chân và mời mẹ ngồi xuống. Tôi đưa tay vuốt ve lưng mẹ và ôm toàn bộ phần thân trên của mẹ vào vòng tay của mình. Tôi không vội ngậm lấy núm vú của mẹ mà úp cả khuôn mặt vào khe ngực to và đầy đặn của mẹ. Tôi lắc đầu qua trái phải giữa hai bầu ngực, đưa mặt mình cảm nhận sự mềm mại của bầu vú và ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của bầu vú mẹ. 

"Wow...nó to và mềm quá, nó có thể ôm trọn cả khuôn mặt của tôi vào đó."

Tôi bò lên ngực mẹ, mơ hồ nói. 

"Hừm... ừm... con... ôi... con trai mẹ lớn rồi... nó biết trêu mẹ... ôi... con đừng cắn răng, sẽ... đau..."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm đầu tôi, ấn cả mặt tôi vào ngực mẹ khiến tôi gần như không thở được. Tôi nhanh chóng di chuyển vị trí, há miệng ngậm núm vú của mẹ vào, dùng hàm răng trên và dưới cắn vào núm vú của mẹ để trả đũa. 

"Ai bảo tôi ấn mạnh như vậy? Tôi gần như ngạt thở."

Tôi ngẩng mặt lên phàn nàn với mẹ. Nói xong tôi há miệng ngậm núm vú vào miệng, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên. Núm vú của mẹ tôi cứng lại do bị kích thích.

"Hmm... ừm... con à... thật là... thoải mái... Mẹ không... có ý đó... Mẹ quá phấn khích... Con hoàn toàn khác với khi con... ăn... cho con bú... làm việc này... ừm... khiến mẹ... ôi... khó chịu quá..."

Lời mẹ ngắt quãng do tôi liên tục liếm, mút. Cô ấy lùa ngón tay vào tóc tôi và nhẹ nhàng nắm lấy, như thể cô ấy đang cố kéo tôi lên khỏi ngực cô ấy, nhưng thực ra là cô ấy áp mặt tôi vào ngực cô ấy. 

Tôi áp mặt hoàn toàn vào mẹ, lưỡi tôi bận lắm, một tay vuốt ve lưng mẹ, tay kia vuốt ve bầu vú còn lại. Mẹ chỉ ngồi trong vòng tay tôi mà không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Khi em ở bên kia núi non, anh đang đi trên con đường cô đơn không có điểm dừng..."

Đúng lúc đó điện thoại di động của tôi reo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 cực khoái cùng mỹ nữ

Lúc này, tôi hoàn toàn không muốn trả lời cuộc điện thoại chết tiệt này, nếu không bầu không khí cuối cùng mà tôi khuấy động được sẽ không còn nữa, không biết ai sẽ đến quấy rầy niềm đam mê của tôi. 

Tôi tiếp tục di chuyển trên ngực mẹ. Bàn tay còn lại đang vuốt ve lưng mẹ tôi từ từ đưa xuống chạm vào một phần mông đầy đặn và quyến rũ khác của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng bàn tay qua tà váy ngắn của mẹ. 

"Ồ... em yêu, dừng lại một chút và xem ai đang gọi. Đây không phải là chuyện khẩn cấp."

Tiếng chuông điện thoại đánh thức mẹ tôi và đẩy đầu tôi ra khỏi ngực bà. 

"Thật sự đáng thất vọng. Ai có thể ghê tởm như vậy mà không mở mắt ra? Để tôi xem đó là ai và xem tôi có gọi anh ta là con khốn nạn không... Ờ, phải không?"

Tôi bất đắc dĩ lấy nó ra khỏi túi, định nhặt lên chửi rủa, nhưng khi nhìn thấy chữ “bố” trên điện thoại, tôi hoàn toàn chán nản. Tôi tự hỏi, liệu anh ấy có thần giao cách cảm không? 

Biết tôi đang cướp người phụ nữ của anh ấy? 

Tôi tự tin rằng mình không có hành vi mập mờ nào với mẹ trong những lần bố về. Tôi lưỡng lự cầm điện thoại, không biết có nên trả lời hay không. 

"Có chuyện gì vậy em yêu, số điện thoại của ai vậy?"

Mẹ tôi nhìn tôi khó hiểu. 

"Người nào... đang gọi từ bố, tôi có nên trả lời không?"

Tôi ngập ngừng nói ra. Tôi không biết. Tôi không biết liệu mình có nên chấp nhận hay không. Tôi chỉ xin mẹ dạy tôi thôi. 

“Đưa điện thoại cho tôi, tôi sẽ trả lời.”

Tôi nhanh chóng gọi cho mẹ. Trong tình huống này, tôi thực sự sợ giọng nói của mình sẽ phản bội tôi và mẹ. Tôi không sợ những gì mình có, nhưng tôi không thể để mẹ tôi bị liên lụy. Tôi không muốn cô ấy bị đối xử sai trái. 

"Này, có chuyện gì vậy? Tôi và con trai đang đi dạo bên ngoài."

Giọng mẹ rất bình thản, không hề có chút lo lắng nào. 

Tôi thấy mẹ rất bình tĩnh, không hề hoảng sợ nên tôi biết đây chính là khoảng cách giữa mẹ và tôi. Mặc dù mẹ tôi thường có những hành động nũng nịu hoặc nghịch ngợm như một cô bé trước mặt tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy mình không thể bỏ qua tuổi tác và kinh nghiệm của mẹ. Đây là nơi tôi đã thất bại. Xem ra tôi vẫn chưa trưởng thành, nếu không tôi đã không hoảng sợ.

"Này, anh vẫn quan tâm đến tôi và con trai tôi à? Tôi tưởng anh tưởng chúng tôi không tồn tại."

Có vẻ như bố tôi thấy chúng tôi không có ở nhà nên gọi điện hỏi thăm an toàn nhưng vì hành vi giả tạo nên mẹ tôi đã mỉa mai ông. Tôi thấy mẹ tôi có chút xúc động. Tôi nhanh chóng đưa tay xoa lưng mẹ, cố gắng trấn tĩnh mẹ. Mẹ hôn lên trán tôi và tiếp tục nghe tiếng mẹ gọi. 

"Tôi không muốn cãi nhau với anh, nhưng việc anh làm khiến tôi rất tức giận. Nghĩ đến chuyện đó tại sao anh lại hỏi chúng tôi? Anh thật sự rất tuyệt vời."

Mẹ tôi đầy oán hận với cha tôi, nhưng bà không hề oán hận tôi. Thay vào đó, cô ấy đưa tay vào tóc tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Cô ấy căng ngực lên và dụi ngực vào môi tôi. 

Ơ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mẹ lại cư xử như vậy? 

sự trả thù? 

Hay an ủi tôi? 

Tôi không hiểu điều gì đó, nhưng sao cũng được, vì mẹ tôi muốn tôi làm nên tôi cứ làm. Tôi há miệng ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng miệng mút rồi dùng lưỡi đưa vào miệng liếm núm vú. 

"Ừm...ah...Pengpeng, xin đợi một chút. Mẹ đi vệ sinh bị đau bụng."

Lúc này tôi đang dùng răng cắn vào núm vú của mẹ, mẹ tôi bất giác rên rỉ. Cô ấy nhanh chóng nói rằng bụng cô ấy khó chịu, còn tôi thì thầm vui mừng trong lòng. 

Mẹ vội lấy tay che điện thoại lại rồi nói vào tai tôi: “Con hư, con ghét lắm. Con cắn nhẹ bố con sẽ nghe thấy mà con sẽ gặp rắc rối. Hãy ngoan ngoãn đi. Mẹ sẽ cho con ăn bao nhiêu tùy thích sau khi gọi điện xong”.

Mẹ tôi sợ đeo nó và nhanh chóng ngăn tôi cắn nó bằng răng. Lúc này, mẹ tôi đỏ mặt rất nhiều và hơi thở trở nên gấp gáp hơn rất nhiều. 

"Ồ... không, không sao đâu. Có lẽ những gì tôi ăn vào buổi tối không... tươi, và nó làm tôi hơi... khó chịu. Ừm... không phải vấn đề gì lớn... đừng lo lắng."

Lần này tôi không cắn. Thay vào đó, tôi đưa hai núm vú lại với nhau, cho vào miệng và dùng lưỡi liếm thật mạnh. Giọng mẹ tôi thay đổi hoàn toàn. Cô giả vờ đau bụng khi nói chuyện điện thoại với bố và rên rỉ hai lần. 

Khung cảnh hiện tại và hoàn cảnh đặc biệt khiến tôi cảm thấy kích thích hơn. Đây thực sự là một chuyện giấu kín với cha mẹ tôi. Dù không phải là sex thật nhưng nó vẫn khiến tôi sôi máu vì phấn khích. 

Lần này tôi lén đưa tay vào mông mẹ và dùng tay xoa xoa cặp mông to tròn của mẹ. Tôi vén váy ngắn lên và chạm vào quần lót của mẹ. Vì mặt trong của chiếc tất quá mịn nên tôi không thể dùng tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ. Cảm giác chạm tay vào đôi tất tuyệt vời đến nỗi tôi không thể bỏ nó xuống. 

"Ừ... chúng ta sẽ đợi... và lát nữa sẽ quay lại. Nếu không đợi được... đi ngủ sớm đi... Ồ... tôi biết... tôi biết... Không, không có gì... Bụng tôi chỉ khó chịu thôi... Thật kinh khủng, ôi... Không... Không, tôi sẽ đợi... Tôi chỉ cần đến hiệu thuốc để tự mua thôi... Không sao đâu."

Mẹ tôi càng rên rỉ nhiều hơn vì được tôi vuốt ve và liếm, cơ bản là bà không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Nhưng cô ấy không để tôi dừng lại. Thay vào đó, cô ấy dùng tay ấn mạnh vào đầu tôi hơn và nâng mông lên để tay tôi có thể vuốt ve cô ấy dễ dàng hơn. 

Bây giờ tôi thực sự rất phấn khích. Cảm giác được bố cướp đi người phụ nữ của mình khiến tôi vô cùng phấn khích. Sự kích thích loạn luân khiến cặc tôi cứng hẳn và đẩy quần tôi lên. Nó rất khó chịu. Tôi dùng tay cởi khóa quần và lôi cặc ra khỏi quần lót. Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Dương vật cương cứng ép vào váy ngắn của mẹ tôi và âm hộ của bà qua chiếc tất và quần lót. Tôi gần như rên rỉ. Sự êm ái của chiếc tất và hơi nóng ẩm ướt của phần dưới cơ thể mẹ khiến con cặc hưng phấn của tôi đập mạnh. 

Mẹ tôi không chịu nổi sự kích thích nữa nên vội lấy tay che điện thoại lại, đặt cái mông to thẳng lên cặc tôi rồi di chuyển qua lại. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời. 

"Ồ... cậu ghét... cậu... đồ hư... tại sao cậu... lấy nó ra... ừm... và để cô ấy thật... đẩy vào người tôi."

Mẹ tôi nói một cách nũng nịu nhưng bên dưới lại có chuyển động tới lui dữ dội. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ tôi không ngừng chảy tinh dịch, thấm đẫm quần lót và tất của bà, thậm chí một ít còn chảy xuống cặc tôi. 

"Ồ...Mẹ, cảm giác này thật tuyệt, con thích lắm, đặc biệt là mẹ vẫn đang nói chuyện điện thoại với bố con, điều này khiến con có cảm giác như mình đang ngoại tình, mà mẹ lại là người phụ nữ trộm đồ của bố con. Thú vị quá. Mẹ ơi, xin mẹ đừng cúp máy. Cứ nói chuyện như vậy đi. Làm ơn, mẹ đừng cúp máy."

Tôi nhanh chóng rời khỏi vú mẹ và nói với mẹ, rồi tôi lao vào vú mẹ và liếm mạnh hơn. Vừa rồi khi miệng tôi rời đi, nước bọt đã rút ra những sợi bạc từ núm vú của mẹ, chúng kéo dài rất lâu mới đứt ra. 

"Mày là một cậu bé hư... một đứa bé hư... một đứa con hư... trộm vú của mẹ cũng được... và để bố mẹ... ôi... nhéo... nhéo mông mẹ... và để tao nói chuyện với bố mày... nói chuyện điện thoại... mày cứ... chơi với... bố mày... cơ thể của bố... mày thật... tệ quá... ôi, lưỡi của con mạnh quá... núm vú của con... cứng."

Mẹ cũng bị tôi kích thích, nói nhảm, vặn vẹo trong vòng tay tôi, còn thân dưới của mẹ thì liên tục cử động tới lui. 

"Mẹ ơi, mẹ nhanh nghe máy đi, đừng để bố đoán được gì. Ôi... trời ơi, mông mẹ to thật đấy."

Tôi nhắc mẹ nhưng tay tôi vuốt ve cái mông to trắng nõn của mẹ mạnh hơn. 

"Ừm...cái...cái gì...ồ...tay tôi vừa...tê...tôi đổi tay...nhấc điện thoại...chà...vẫn...vẫn là chuyện lớn."

Nghe tôi nói xong, mẹ vội vàng áp điện thoại lại vào tai, tay còn lại nắm chặt tóc tôi, dùng răng cắn chặt môi.

Tôi có chút không hài lòng với tình hình hiện tại. Tôi dùng bàn tay vẫn đang vuốt ve cặp mông to của mẹ tôi đưa tay lên eo tôi và đưa tay dọc theo chiếc quần tất và quần lót. Tôi hoàn toàn chạm vào mông to của mẹ tôi.

"Con à, đừng. Mẹ không nhịn được đâu. Mẹ ơi, đừng kéo nữa. Mẹ chưa sẵn sàng đâu. Con đã hứa với mẹ rồi mà." 

Mẹ tôi thấy hành động của tôi có chút lo lắng, vội lấy tay che điện thoại lại nói với tôi, trong khi cơ thể bà vẫn đang lùi lại để thoát khỏi vòng tay tôi.

Tôi vội dùng tay ôm chặt mẹ để mẹ không vùng vẫy muốn thoát ra. 

"Được rồi được rồi mẹ, con không cởi, con không cởi, mẹ đừng đi." 

Tôi nhanh chóng bày tỏ lập trường và hứa với mẹ rồi đưa lưỡi vào vú mẹ và mút thật mạnh khiến mẹ không thể rời đi.

"Được rồi... con phải giữ lời, nếu không mẹ sẽ không cho con chạm vào nữa." 

Mẹ thấy tôi bày tỏ quan điểm, mẹ thật lòng không cởi quần lót. Cô ấy ngồi tựa vào vòng tay tôi, cặp mông to của cô ấy lại đặt lên cặc tôi và bắt đầu run rẩy, thậm chí còn dữ dội hơn trước.

Qua hành động của mẹ có thể thấy mẹ thực sự cần nó hơn tôi. Suy cho cùng, cô ấy đã không thực sự thích quan hệ tình dục trong vài năm và việc từ chối tôi bây giờ chỉ là để giữ thể diện. Tôi tin rằng sớm muộn gì mẹ cũng sẽ hoàn toàn mở rộng tâm hồn với tôi và cho tôi tất cả những gì mẹ có nên tôi không còn vội cởi quần áo của mẹ nữa mà tập trung tiếp tục vui đùa với cơ thể mẹ trong vòng tay. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy di chuyển cái mông to quyến rũ của mẹ đi, thoải mái quá,” tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Trời...trời...trời ơi...thoải mái quá...Mẹ sắp lên đỉnh...Mẹ sắp lên đỉnh trên đùi con trai...Mẹ đúng là một bà mẹ vô liêm sỉ...mà lại làm những việc tục tĩu hèn hạ như vậy...Trời ơi, kích thích quá...Con muốn...con muốn...tới...tới...ah..."

Người mẹ di chuyển ngày càng mạnh và sắp đạt đến cao trào. 

"Ồ...Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...Nhanh lên...Di chuyển nhanh...Lời của mẹ thú vị quá...Ôi nóng quá...Con cũng sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh...A...Mẹ..."

Tôi hét lên vô cảm. Mẹ tôi thấy tôi hét lên liền cúp máy. Phần thân dưới của mẹ tôi vẫn còn co giật. Đầu mẹ tựa lên vai tôi và hai tay mẹ giữ chặt lưng tôi. Mông của tôi đang ngồi trên con cặc của tôi. Tôi thậm chí còn có cảm giác quy đầu của mình được đưa vào âm đạo của mẹ qua quần lót của tôi, tinh dịch mà mẹ phun ra khi lên đỉnh đã trực tiếp đập vào quy đầu của tôi khiến tôi hoàn toàn phun trào. 

"Ồ, ừm, ồ."

Mẹ tôi tiếp tục rên rỉ đứt quãng bên tai tôi. Tôi quay đầu sang một bên, tựa mặt vào ngực mẹ, thở dốc. Phải rất lâu sau tôi và mẹ mới bình tĩnh lại được.

Mẹ ôm đầu tôi hôn thẳng lên môi. Chúng tôi hôn nhau mãnh liệt và ướt át, giải phóng niềm đam mê cuối cùng của mình. 

"Con yêu, con thật tuyệt vời. Đây là cơn cực khoái mạnh mẽ nhất mà mẹ từng có được trong nhiều năm. Con trai yêu quý của mẹ, cảm ơn con."

Mẹ ôm mặt tôi, nghiêm túc nói với tôi, điều đó khiến tôi rất tự hào và rất mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Người chồng nội tâm của Hà Gia Nhân

Tôi và mẹ đi về thì đã rất muộn, vì nước tiểu của tôi đã dính vào quần tất của mẹ và cũng dính đầy người tôi. Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi đến một phòng tính theo giờ gần đó và nhận một phòng. Cả hai chúng tôi phải mất thêm một giờ nữa mới dọn dẹp xong mới quay lại. 

Tôi muốn chơi một trò trơ tráo với mẹ nhưng mẹ đẩy tôi ra ngoài và khóa cửa lại. Dường như sẽ phải mất thời gian để tháo gỡ nút thắt trong trái tim mẹ tôi và tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Tôi thấy giới kinh doanh hiện nay rất thông minh. Tôi biết có rất nhiều cặp đôi đến chơi công viên và họ đều đến đây để kinh doanh. Bạn không cần phải đi bộ vài bước để tìm thấy dòng chữ nước nóng 24 giờ và truy cập Internet miễn phí. Điều này mang lại sự tiện lợi lớn cho các cặp đôi hoặc những người đàn ông và phụ nữ đang ngoại tình. 

Đã hơn 12 giờ đêm, trên đường không một bóng người. Chỉ có những người đàn ông, đàn bà đôi ba người vội vã về nhà sau khi làm thêm giờ trong trang phục chuyên nghiệp, hoặc những kẻ hư hỏng mới bắt đầu cuộc sống về đêm trong bộ quần áo chỉnh tề. Họ quan sát tất cả mọi loại người trên đường phố thực hiện những cuộc sống khác nhau theo quỹ đạo riêng của họ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi sợ hãi về tương lai. Tôi không biết quỹ đạo cuộc sống của mình và mẹ sẽ như thế nào, cũng không biết liệu nó có vượt quá tầm kiểm soát của tôi hay không. Tôi cảm thấy hơi bối rối và hoảng sợ, không khỏi rùng mình khi một cơn gió thổi qua. Đang là mùa hè, trời không hề lạnh chút nào, nhưng nỗi sợ hãi không biết trước vẫn khiến cơ thể tôi phản ứng, như thể tôi đang sợ hãi. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang nắm tay tôi bên cạnh. Cùng lúc đó, tôi cảm nhận được sự ma sát và sức nóng của ngực mẹ trên cánh tay mình. Tôi nhận ra rằng điều này là có thật. Tôi lắc đầu thật mạnh để xua đi những cảm xúc mơ hồ và tiêu cực vừa trải qua. Tôi mỉm cười với chính mình và nói, cái quái gì vậy. Dù sau này có khó khăn thế nào đi chăng nữa, vì bạn đã chọn con đường của riêng mình nên đừng nhìn lại. Hãy coi trọng cảm xúc của bạn và kiên trì cho đến cuối cùng. Đó là điều quan trọng nhất. Tất nhiên, con cũng phải trân trọng người mẹ bên cạnh mình một cách nghiêm túc. Những năm qua cô ấy đã phải chịu đựng nhiều hơn tôi rất nhiều, và cô ấy là người dễ bị tổn thương nhất.

"Mẹ, nhìn những người này trên đường đi, bọn họ không có chút nào xa lạ nhìn chúng ta, bọn họ coi chúng ta như tình nhân. Mẹ có tin lời con trai mẹ nói bây giờ không? Kỳ thực, mẹ cũng không già, mẹ thật sự còn rất trẻ, còn để con trai mê mẩn mình như vậy."

Tôi nhớ lại những lo lắng của mẹ lúc đầu, bây giờ tôi muốn dùng hành động để chứng minh rằng mẹ đã lo lắng quá nhiều, để mẹ lấy lại sự tự tin. Chỉ khi sự tự tin được xây dựng, cô ấy mới có thể thực sự trở nên vui vẻ.

"Đúng vậy, nhưng mẹ vẫn cảm thấy kỳ lạ. Đây có phải là lương tâm cắn rứt không? Con yêu, con có nghĩ chúng ta đã đi quá xa không? Mẹ có chút bất an. Mẹ thực sự không biết bố con sẽ hành động cực đoan như thế nào nếu biết được hành vi của chúng ta." 

Mẹ siết chặt cánh tay tôi và bày tỏ nỗi lo lắng cũng như cảm giác tội lỗi tiềm ẩn của mình.

"Vượt quá? Chúng ta đã làm gì rồi? Sự thân mật giữa hai mẹ con thì có gì sai? Ai dám nói con trai không thể yêu mẹ mình? Đây là ở Trung Quốc. Nếu đây là ở nước ngoài, việc đầu tiên họ làm khi thức dậy là hôn nhau, và họ còn làm những điều cực đoan hơn là hôn nhau. Ở nước ngoài, đây chỉ là một dấu hiệu của sự thân mật. Bây giờ, mẹ ơi, mẹ không thực sự nghĩ rằng ở Trung Quốc không có chuyện tình mẹ con sao? Chỉ là mẹ không muốn người ta biết thôi về chuyện đó, tại sao phải quan tâm đến người khác? Đừng để người ta biết chuyện đó, như vậy cũng không có gì phải lo lắng. Hay là mẹ muốn xảy ra chuyện gì ác độc hơn?" 

Trong khi tôi đang khai sáng cho mẹ tôi, tôi cũng đang trêu chọc bà.

"Đi đi, con chết tiệt, mẹ nghĩ thế này thì hơi quá rồi, con còn muốn đi xa hơn nữa à? Không được, hừm ~" Dường như lời nói của tôi đã có tác dụng, mẹ tôi lại bắt đầu ôm tôi như một đứa trẻ. 

"Thật đấy mẹ ạ, vừa rồi ở công viên thật tuyệt vời. Nếu có thời gian chúng ta thử đi nơi khác xem sao? Hehe, chắc chắn sẽ thú vị hơn. Con rất mong chờ đấy."

Tôi lấy tay xoa cằm và một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

"Con ghét lắm. Con đang nói là ta sẽ đánh con. Ai muốn thử với con? Con có thể tự mình tìm bạn gái mà, hừm ~" Mẹ tôi giả vờ tức giận quay đầu sang một bên không nhìn tôi. 

"Như vậy không được. Con chỉ yêu mẹ thôi. Con chỉ thích cảm giác ở bên mẹ. Bạn gái? Con không tìm, con sẽ ở bên mẹ cả đời."

Tôi giả vờ rằng tôi không nói về mẹ tôi mà là một người phụ nữ khác, nhưng giữa dòng chữ có tình yêu dành cho bà. 

Mẹ tôi dừng lại khi nghe tôi nói, và trong khi mẹ vẫn đang nắm tay tôi, tôi tự nhiên quay lại đối mặt với mẹ. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn có điều gì đó muốn nói với tôi. Đôi mắt to của mẹ tôi long lanh và hạnh phúc, như thể mẹ đã nhìn thấy một tương lai tươi sáng. 

"Nếu ngươi dám làm mẹ ngươi thất vọng, ta sẽ bảo bà ấy mặc kệ ngươi, ngươi có nghe thấy không? Bà ấy đã đặt hết tâm huyết vào ngươi. Nếu ngươi làm mẹ buồn, ngươi không phải là người tốt. Bà coi ngươi là chỗ dựa của cô ấy ở kiếp sau."

Mẹ tôi còn nói những điều mẹ muốn nói với tôi theo một cách khác. 

"Yên tâm đi, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ không để cô ấy bị tổn thương. Anh thề sau này anh sẽ rất yêu cô ấy, cả trái tim anh cũng sẽ hướng về cô ấy. Và anh thật sự dự định sẽ cùng cô ấy trải qua quãng đời còn lại, để cô ấy sinh con cho anh, sau đó cùng cô ấy nuôi con của mình, nhìn chúng lớn lên từng ngày, cùng cô ấy già đi, hỗ trợ lẫn nhau đến cuối đời."

Tôi vòng tay qua vai mẹ, nhìn vào mắt mẹ và nghiêm túc nói. 

"Nhưng, liệu cô ấy có thể đi trước bạn không cũng không sao? Hơn nữa, cô ấy đã lớn tuổi rồi, nếu có thai sẽ rất nguy hiểm." 

Người mẹ bày tỏ sự lo lắng của mình.

"Tôi yêu cô ấy và sẵn sàng trao tất cả mọi thứ cho cô ấy. Cho dù cô ấy đi trước tôi, tôi cũng không sợ, bởi vì tôi và cô ấy ít nhất còn 20 đến 30 năm nữa mới già, và có thể còn lâu hơn nữa. Có cô ấy đồng hành cùng tôi suốt thời gian dài và nhiều kỷ niệm như vậy, tôi sẽ không sợ chết mà sẽ bằng lòng. Tôi thực sự cảm thấy mình không thể sống thiếu cô ấy. Nếu cái thai có nguy hiểm, tôi và cô ấy có thể tìm người bế con, chỉ cần tìm người khác để thay thế." sinh ra cô ấy sau IVF, tôi sẽ không cho phép cô ấy phạm bất kỳ sai lầm nào và tôi sẽ không để cô ấy rời xa tôi ”.

Tôi bày tỏ mọi suy nghĩ nội tâm của mình với mẹ mà không hề giấu giếm.

Tôi lại làm mẹ tôi khóc, nhưng lần này mẹ khóc vì sung sướng, vì trên môi mẹ luôn nở nụ cười, mẹ vẫn nhìn tôi trìu mến, tay vuốt ve má tôi. Chúng tôi nhìn nhau như thế này rất lâu.

Rồi tôi ôm chặt mẹ vào lòng, để trái tim chúng tôi chạm vào nhau.

Nếu như trước đây mẹ tôi vẫn còn lo lắng, mặc cảm thì giờ đây mẹ đã hoàn toàn mở lòng. Với cuộc trò chuyện này, tôi tin rằng mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ tiến lên một tầm cao hơn và chúng tôi sẽ không còn quá xa để đến với một sự kết hợp thực sự.

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi không lên phòng ngủ chính để ngủ với bố mà ngủ ở phòng bên cạnh. Rõ ràng là mẹ tôi thực sự không có ý định để bố tôi chạm vào bà nữa, điều này khiến tôi hoàn toàn yên tâm. Trên đường về tôi đã nghĩ đến chuyện này nhưng thấy mẹ tâm trạng tốt nên không nhắc tới. Tôi sợ mẹ tôi lại không vui khi nghĩ đến anh. 

Khi bố tôi sang phòng bên hỏi mẹ tôi vào ngày hôm sau, lý do mẹ kể cho bố tôi thực sự rất bất ngờ. Bà thậm chí còn nói với bố tôi rằng chính tiếng ngáy của ông đã khiến bà mất ngủ. Khi tôi nghe thấy điều này ở bên cạnh, tôi đã cười lớn. Tôi nghĩ rằng sau nhiều năm, tôi không nói rằng ngáy có ảnh hưởng, nhưng bây giờ thì có. Tôi biết đây là lý do mẹ tôi nói trước với bố tôi, nhưng tôi vẫn nghĩ lý do này rất thú vị. 

Tôi không nghe được một lời nào từ cha tôi trong một thời gian dài, rồi ông rời đi. Tôi nghĩ bố tôi chắc chắn không nói nên lời nên tôi cười khúc khích trong phòng. 

Sau khi bố tôi đi rồi, mẹ tôi vào thẳng phòng và đánh thức tôi dậy. Tôi ôm mẹ vào lòng và hôn lên mặt mẹ. 

"Ôi, con hôi hám, không đánh răng còn nhai cái gì đó vào mặt mẹ, con ghét lắm, mẹ đánh con. Hôm nay mau dậy đi mua sắm với mẹ đi."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi với vẻ khó chịu, tôi thấy tâm trạng của mẹ lúc này đã tốt hơn rất nhiều, giờ mẹ bắt đầu ăn mặc nghiêm túc cho tôi. 

"Mẹ ơi, lý do mẹ nói với anh ấy thật tuyệt vời. Nghĩ đến thôi con cũng thấy buồn cười. Biểu cảm của anh ấy lúc đó thế nào? Chắc là buồn cười lắm."

Tôi hả hê hỏi, nếu là quá khứ thì tôi sẽ không bao giờ như thế này, nhưng bây giờ thì khác. Tôi đã yêu mẹ tôi bằng cả trái tim rồi. Tất nhiên, tôi không muốn mẹ tôi đối xử tốt với anh ấy. 

"Ta hận ngươi, này hết thảy đều không phải bởi vì ngươi, ta nói cho ngươi biết, hiện tại ta không cho hắn nhìn tốt, nếu ngươi dám đối xử tệ với ta, ngươi xem ta đối xử với ngươi như thế nào."

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào trán tôi hai cái. Tiếng gõ đầu tiên rất nhẹ, nhưng sau khi cô nói xong, tiếng gõ lại hơi nặng. Tôi chỉ ngồi dậy và lại nằm xuống. 

“A!…Tôi chết rồi, tôi chết rồi, có người đã giết chồng cô ấy…”

Tôi đang giở trò và tạo ra những tiếng động lạ. 

"Tôi ghét nó, tôi ghét nó, tôi sẽ rời đi nếu bạn không đứng dậy được."

Khi thấy thủ đoạn của mẹ sắp lộ ra, tôi nhanh chóng giơ tay đầu hàng. Mẹ quay người muốn rời đi nên tôi bế mẹ lên giường để mẹ bò lên người. 

"Em yêu, tại sao chúng ta không đi mua sắm và tìm thứ khác? Mua sắm đối với các cô thật sự rất mệt mỏi. Anh sợ một ngày dài mua sắm sẽ không thể giúp mẹ ngủ được."

Tôi rất thích sự ấm áp lúc này, tôi không muốn nghĩ tới, tôi chỉ muốn ôm người phụ nữ của mình như thế này. 

"Đi đi, thằng nhóc hôi hám, ai muốn ngươi phục vụ ta? Ta nói bậy mà đánh ngươi. Ôi không, ta không quan tâm, ta chỉ muốn đi mua sắm mà thôi. Con làm bẩn quần áo của mẹ. Mẹ muốn mua thêm mấy bộ nữa, nếu không thì sớm không đủ tiền thay."

Mẹ tôi không dậy và nằm trên ngực tôi, lắng nghe nhịp tim tôi. 

“Vậy nếu em có giọng nói hay thì anh sẽ đi mua sắm với em.” Tôi không thể từ chối phần thứ hai trong câu nói của mẹ. Suy cho cùng thì tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi biết sẽ là sai lầm nếu không đi cùng tôi. Tôi cũng sợ quần áo mẹ mua sẽ không khơi dậy ham muốn dâm ô trong tôi.

"Anh ghét lắm, sao lại có nhiều chuyện như vậy? Anh có muốn đi không? Anh không đi thì tôi tự mình đến đó." 

Mẹ tôi vẫn chưa muốn la hét nên bắt đầu ngoại tình.

"Không được đâu. Sau này chúng ta ra ngoài sẽ thành vợ chồng. Tôi không muốn gặp rắc rối nên hãy luyện tập ngay bây giờ. Vợ à, đến gọi tôi nhé."

Tôi đưa tay ôm mặt mẹ và nhìn mẹ đầy mong đợi. Mặt cô ấy đỏ bừng và không dám nhìn tôi, cô ấy lảng tránh. 

"Lão...chồng."

Mẹ tôi hét lên xấu hổ khi thấy tôi kiên trì liên tục. 

"Không không không, thanh âm này quá thấp, muỗi bay thanh âm còn lớn hơn thế này. Vừa rồi ngươi kêu cái gì? Nói to lên, nếu không ta nghe không được."

Thực ra, dù có thể nghe rất rõ giọng nói đó nhưng tôi vẫn muốn nghe thấy tiếng mẹ hét thêm vài lần nữa. Cảm giác này khiến tôi rất phấn khích. 

"Anh ghét em, anh phải làm em xấu hổ. Anh nghe cho rõ nhé, em hét một lần đó chồng!" Lần này giọng mẹ tôi to hơn rất nhiều, giọng điệu hoàn toàn điệu đà. Tôi ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi nhanh chóng đầu hàng và mặc quần áo vào, nếu không tôi sợ mình sẽ trở nên thú tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tôi bôi kem lên mặt người đẹp

Sau khi tôi dậy, chúng tôi ôm nhau ăn sáng, mẹ tôi ngồi nghiêng người trên đùi tôi, dùng tay ôm cổ tôi để tôi đút cho mẹ một cách âu yếm. Mẹ bây giờ rất bám lấy tôi, dường như không muốn xa tôi chút nào, tôi vui vẻ chấp nhận. Đây không phải là điều tôi muốn sao?

Mẹ tôi và tôi từ từ ăn từng miếng một. Vẻ mặt nhắm mắt của mẹ cho tôi biết mẹ rất thích và cảm thấy rất vui. Tôi không thể hạnh phúc hơn khi thấy mẹ tôi như thế này. 

Đôi khi tôi nghịch ngợm cắn miếng thức ăn và đút cho cô ấy. Cô ấy đỏ mặt ngượng ngùng mở miệng chờ tôi gắp thức ăn vào miệng. Tôi không thể hiểu nổi vẻ ngượng ngùng của cô ấy. Mẹ tôi đã dè dặt. Người lớn dạy họ rằng phụ nữ phải dè dặt, nhưng con gái thời nay hoàn toàn không làm được điều đó. 

Sau khi đút cho tôi vài miếng, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi hôn thẳng vào môi mẹ, dùng lưỡi quấn lấy mẹ. Tôi cũng cởi áo ngủ của mẹ, dùng tay vuốt ve ngực mẹ, cảm thấy hai đầu vú cứng lại trong tay mình. Mẹ tôi thường cởi áo ngực khi ngủ vào ban đêm. Cô cảm thấy không thoải mái. Có lúc tôi hôn mẹ quá mạnh mà mẹ vẫn... Xoay người trong vòng tay tôi, cặc tôi căng cứng vì bị kích thích rồi đẩy thật mạnh dưới cặp mông to tròn của mẹ. Mông của mẹ mình rất mềm nên đẩy như thế này mà không cần nhét vào rất thoải mái. Kết quả là chúng tôi phải mất hơn một giờ mới ăn xong bữa ăn. Nếu không cùng mẹ đi mua sắm, tôi thật sự muốn lôi mẹ đi làm tình cả ngày.

Mẹ đưa tôi lên phòng thay quần áo. Lúc này cô đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu nâu, rất bảo thủ và che đi tất cả những chỗ cần che. Tôi đã mặc quần áo khi thức dậy và đang mặc đồ thể thao.

Mẹ tôi vừa cởi bộ đồ ngủ trước mặt tôi rồi tìm quần áo trong tủ. Bây giờ trên người cô chỉ còn một chiếc quần lót màu đen. Rõ ràng là mẹ tôi không còn phòng thủ khi khoe cơ thể trước mặt tôi nữa. Cô vui vẻ chấp nhận sự đối xử của người yêu dành cho mình. Cảm kích và say mê với cơ thể của cô, phần thân trên của cô nghiêng về phía trước để lấy bộ quần áo đang treo, và mông cô được nâng lên một cách tự nhiên. Quần lót của cô ấy rất chật. Tôi có thể nhìn thấy âm đạo căng phồng và cặp mông tròn trịa của mẹ. Tôi đang ngưỡng mộ cô ấy từ phía sau. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Đây không phải là gây tử vong sao? Điều này hoàn toàn cám dỗ tôi. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi lao tới mẹ và đặt tay lên ngực mẹ từ phía sau. Tôi dùng mỗi tay nắm lấy một bên ngực và xoa xoa. Con cặc cứng ngắc của tôi bị ép trực tiếp vào âm đạo của mẹ qua lớp quần lót. Tôi không thể không chà xát nó lên xuống. 

"Ồ, tôi ghét bạn. Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi. Tôi ghét bạn."

Mẹ tôi quay lại và nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, mẹ không biết cái cách mẹ đưa mông ra tìm quần áo hấp dẫn đến thế nào đâu. Nhìn con xem, dưới đó con cứng lắm rồi, bây giờ cứng đến đau. Con phải làm sao đây? Mẹ khiến con thành ra thế này, con không quan tâm, sao mẹ không an ủi con một chút? Này, để con sờ một lúc, mẹ đi tìm quần áo."

Tôi đưa ra yêu cầu của mình một cách đầy khao khát. 

"Buông ra, ta làm sao có thể tìm ngươi như thế này? Ngươi chán ghét lại véo núm vú của ta, còn đẩy thứ bẩn thỉu của ngươi vào người ta, ngươi đúng là một đứa biến thái." 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, mắt như rưng rưng. Chúng tôi đã tán tỉnh nhau khi đang ăn và bây giờ tôi vẫn đùa giỡn với cơ thể cô ấy như thế này khiến cô ấy xúc động. 

"Đại ca, đồ bẩn ở đâu? Làm sao có thể nói là bẩn? Nó có thể mang đến cho em nguồn hạnh phúc."

Động tác của tôi tiếp tục đùa giỡn với làn da trưởng thành và đầy đặn, đồng thời tôi cũng dùng miệng liếm dái tai của mẹ. 

"Hmm... ghét... nó chỉ là... một thứ bẩn thỉu và tồi tệ... khiến anh yêu... và sợ hãi... em yêu... đừng... đừng như thế này... ngứa quá... anh không chịu nổi đâu..."

Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ và cầu xin sự thương xót trước sự tấn công ba chiều của tôi. "Mẹ, mẹ gọi là gì? Chỉ cần mẹ nói là con sẽ dừng, hehe."

Tôi hỏi một cách độc ác. 

"Ồ... con... ghét... con... không biết... đừng... đừng hỏi con... con đúng là... con hư... đừng hỏi mẹ... những câu hỏi như vậy... ừm... ghét... và nhéo."

Mẹ tôi không thể đứng vững được nữa, vội vàng dùng tay vịn vào tủ quần áo, người vặn vẹo như con rắn. 

"Này, mẹ không nói thì con sẽ không dừng lại. Mẹ, mẹ phải hiểu cho. Núm vú của mẹ cứng quá. Dưới đó của mẹ có ướt không? Con có thể cảm nhận được phía dưới qua quần mình rất nóng."

Vì tôi đã chọn không nói gì nên tôi sẽ tiếp tục chơi. Tôi thực sự muốn biết liệu tôi có thể vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi hay không. 

"Thật là tệ...trai hư...Tôi không biết nữa...cậu không được phép nói những lời tục tĩu...Tôi để cậu...chơi đùa với ngực của tôi...làm sao có thể...không khó...ồ...nhẹ nhàng chút."

Tôi không biết lời mẹ nói có phải là mẹ không biết con gà trống tên là gì hay ở dưới đó có ướt không. Câu trả lời này khiến tôi rất không hài lòng. Tôi dùng mỗi tay nhéo một bên núm vú của mẹ và bóp mạnh hơn một chút, như một hình phạt cho việc mẹ không trả lời tôi. 

"Mẹ, mẹ không biết cái nào? Mẹ đang nói mông của con hay mông của mẹ? Nếu mẹ không nói cho con biết, con sẽ trừng phạt mẹ."

Tôi nhất quyết bắt mẹ tôi nói những lời dâm ô. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể kích thích dục vọng của cô ấy và kích thích bản thân mình. 

"Ừ...anh...thật...xấu...anh...ồ...chơi như thế này...và anh vẫn muốn trừng phạt em...thật...ngại...tôi sẽ không nói cho anh biết...và nói..."

Chân mẹ tôi run rẩy. Có vẻ như cô ấy thực sự không còn sức lực. 

"Mẹ ơi, kể cho con nghe, kể với con trai con. Con muốn mẹ ghé vào tai con mà kể. Nếu con xấu hổ thì cứ nói nhỏ với con được không? Hãy kéo con đi con."

Tôi đã hành động một cách quyến rũ với mẹ tôi. 

"Ồ... cậu ghét... ừm... ừm... cậu... dừng lại... nghe này... tôi chỉ nói... tôi không có... sức... ôi... chân tôi quá... đau."

Mẹ tôi cầu xin sự thương xót, tôi nhanh chóng ngừng cử động và để mẹ ngả đầu vào vòng tay tôi. 

"Vợ ơi, kể cho anh nghe đi, anh muốn nghe em nói với anh, được không?"

Tôi thì thầm vào tai mẹ. Phần thân dưới của tôi ngừng chuyển động nhưng tay tôi vẫn chuyển động trên ngực mẹ. 

"Hmm... ừm... đồ xấu... bé hư... con biết bắt nạt mẹ... được rồi... mẹ sợ con thật đấy... mẹ ướt dưới đó... ướt vì bị con cặc to của con trai hư của mẹ đẩy... ồ... mẹ nói mẹ nên... di chuyển... ồ... đồ vô liêm sỉ... đừng... đừng đẩy nó... mạnh quá."

Cuối cùng mẹ tôi cũng nói vào tai tôi. Người mẹ đoan trang và dè dặt cuối cùng cũng nói ra những lời dâm ô, và bà đang nói chuyện với tôi, con ruột của bà. Điều này khiến tôi há hốc mồm vì phấn khích và tôi lại đẩy cặc của mình lên cặp mông to của mẹ, đồng thời tay tôi tăng cường độ nhào nặn bầu vú mẹ. 

"Mẹ, con đang nói, mẹ đang nói mấy câu, ôi, mông to của mẹ đang ôm cặc con, ôi, sướng quá, mẹ, nhanh lên, nói vài câu đi, gọi con là chồng, mẹ, gọi con là chồng."

Tôi gần như không thể kiểm soát được và cảm giác xuất tinh đã ập đến. 

"Hmm... ừm... chồng... chồng... xin hãy nhẹ nhàng... phần dưới của vợ tôi bị anh làm đau... ừm... con cu lớn, chồng... anh tệ quá... anh đang... đùa giỡn với em... em không muốn."

Mẹ tôi làm theo yêu cầu của tôi, nói nhiều lời dâm ô hơn, còn gọi tôi là chồng. 

"Ôi cưng ơi, ôi mẹ kiếp, thú vị quá. Em đúng là vợ tốt của anh. Chồng em yêu em lắm. Ôi mẹ ơi, con chịu không nổi nữa. Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá. Con muốn làm tình với mẹ ngay bây giờ. Mẹ ơi, cho con đi? Ôi," tôi nói, bế mẹ lên và đi đến giường. 

"Không, con yêu, đừng. Giữa ban ngày thật xấu hổ. Dừng lại đi, Pengpeng, và để mẹ thất vọng."

Mẹ tôi vất vả nhưng tôi vẫn nhất quyết bế mẹ lên giường. Tôi lấy tay ấn vào tay mẹ để mẹ không vùng vẫy. Tôi cúi đầu hôn mẹ một cách ướt át. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Mũi mẹ phát ra âm thanh trong mũi, cơ thể mẹ vùng vẫy dưới mũi tôi. 

"Mẹ, cứ đưa cho con đi, con đã muốn mẹ từ lâu rồi. Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa."

Tôi đứng dậy van xin mẹ. 

"Pengpeng, con hãy nghe lời mẹ trước. Mẹ là mẹ của con. Điều này không đúng. Mẹ có thể cho phép con chạm và hôn con ngay bây giờ, nhưng mẹ không thể làm tình với con. Mẹ sợ, và trời đang ban ngày. Mẹ thực sự không quen với điều đó. Con đừng làm mẹ xấu hổ được không? Mẹ sẽ giúp con lấy tay ra, được không? Mẹ là của con, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ đưa cho con. Xin mẹ cho mẹ một chút thời gian, được không?"

Mẹ tôi van xin tôi một cách đáng thương. Tôi rất chán nản khi nhìn thấy mẹ như vậy. Tôi tưởng mình có thể tóm được cô ấy nhưng cô ấy lại dội một xô nước lạnh lên đầu tôi. Cảm giác đó thật khó chịu.

Tôi lăn ra khỏi người mẹ và nằm cạnh mẹ, thở dốc. Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà và không thể nói được lời nào. 

"Pengpeng, đừng như vậy, mẹ còn chưa chuẩn bị xong, mẹ hứa sẽ là của con, con có thể cho mẹ một chút thời gian được không?"

Thấy tôi thất vọng, mẹ vội nằm xuống ngực tôi nói. Tay cô ấy trực tiếp luồn xuống quần lót và nắm lấy con cặc cứng ngắc không còn chỗ để thoát ra của tôi, dùng tay giúp tôi giật nó ra. 

"Ồ...Mẹ, mẹ nói thế này, nhưng con không muốn mẹ giúp con một tay."

Tôi chợt nhớ đến cốt truyện của một bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây. 

"Không có tay? Làm sao làm được?" 

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ.

"Mẹ ơi, mẹ có biết về việc bú vú không? Con nghĩ mẹ có thể cho con bú vú một cái."

Tôi nói ra suy nghĩ của mình một cách ác độc. Ngực mẹ to quá, chắc chắn con cặc sẽ rất thoải mái. Tôi đã xem các nhân vật nam chính trong phim khiêu dâm và rất thích họ nên tôi đã đề cập đến.

"Ồ, ngươi thật tệ, ta sẽ không làm, ngươi thật phiền phức."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì mặt bà đỏ bừng và muốn đứng dậy hẳn. Nói xong, tôi đề phòng vì sợ mẹ bỏ chạy nên sáng sớm đã ôm mẹ. 

"Con lớn rồi, vợ hiền, mẹ hiền ơi, giúp con với. Con vất vả quá, khó chịu quá. Chỉ một lần này thôi con hứa!"

Tôi thấy mẹ muốn bỏ chạy nên nhanh chóng an ủi mẹ. 

"Mẹ, mẹ, mẹ thật phiền phức, mẹ... Mẹ không làm được, con chưa bao giờ làm cho anh ấy, mẹ thật tệ, mẹ thật đáng xấu hổ, con sẽ không làm nữa." Tôi rất xúc động sau khi nghe những lời của mẹ. Thực ra tôi vẫn còn giữ được lần bú đầu tiên của mẹ, haha, tôi phấn khích quá. 

"Không sao đâu mẹ, đến để con dạy. Đầu tiên mẹ nằm xuống dưới con và cởi quần của con. Sau đó, mỗi tay nắm lấy một bên ngực của mẹ và lắc lên xuống ở giữa, giống như thủ dâm bằng tay. Mẹ, bôi một ít nước bọt lên cặc con. Vâng, để nó chảy xuống quy đầu. Ồ, thoải mái quá. Cảm giác này thật tuyệt. Ôi, nhìn con đi. Mẹ, nhìn vào mắt con và cho con nhìn mặt mẹ."

Mẹ tôi mặt đỏ bừng ngượng ngùng, ánh mắt lảng tránh. Những lời cuối cùng của tôi khiến cô ấy quay lại và nhìn tôi bối rối. Đôi mắt to long lanh của cô đầy vẻ ngây thơ. Vẻ mặt ngây thơ và nhút nhát này thật hấp dẫn. Nó làm tôi rất phấn khích, và cảm giác khoái cảm khi xuất tinh lại nổi lên. 

"Mẹ ơi, gọi con đi. Con cảm nhận được. Hãy gọi tên con. Hãy gọi con là chồng. Mẹ, gọi con đi."

Tôi cầu xin mẹ cho tôi thêm động lực. 

"Chồng Pengpeng...chồng của con trai tôi...chồng có con cặc to...con cặc của chồng tôi to và nóng quá...làm tim tôi tan chảy...Xuất tinh cho vợ tôi...cứ xuất vào mặt mẹ thôi, được không? Con muốn..."

Mẹ tôi làm theo yêu cầu của tôi và nói điều gì đó khiến tôi phấn khích, và thậm chí còn để tôi xuất tinh vào mặt bà. Tôi không thể kiềm chế được nữa, cặc tôi co rút mạnh chuẩn bị phóng ra. 

"À...Mẹ...Mẹ thân yêu của con...À...Con sắp xuất tinh...Con đáp ứng yêu cầu của mẹ...Con sẽ xuất tinh vào mặt mẹ...Con đang xuất tinh...Con đang xuất tinh...Mẹ..."

Tôi hét lên và phun ra, rồi xuất tinh thẳng vào mặt mẹ. Tôi đã xuất tinh nhiều lần và tinh dịch của tôi bắn đầy khắp mặt mẹ tôi. Mẹ tôi thấy tôi đã xuất tinh, tay mẹ không dừng lại mà tiếp tục cử động, mang lại cho tôi khoái cảm cuối cùng. Tôi hài lòng đến mức hoàn toàn suy sụp. 

"Ồ, nhóc con, bây giờ cậu hài lòng chưa? Ừm, cậu bắn đầy mặt tôi rồi, phiền phức quá, lần sau xem tôi giúp được gì cho cậu nhé."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi rồi đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 mạo hiểm mạng sống đi mua sắm cùng mỹ nhân

Mẹ tôi tắm xong quấn khăn tắm bước ra, còn tôi thì đang nằm trên giường hút thuốc. Cảm giác hút thuốc sau đó thực sự rất tuyệt, bảo sao mọi người đều thích. 

"Em yêu, chúng ta không thể đi được sao? Anh thực sự không muốn đi."

Tôi vẫn không cảm thấy muốn đi mua sắm. 

"Con yêu, con cứ đi đi. Mẹ rất muốn mua một ít quần áo. Gần như không có gì để mặc, con cũng không quan tâm đến mẹ đâu nhỉ ~" Mẹ tôi lên giường nằm trong tay tôi làm bộ như một đứa trẻ. Cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi đi cùng cô ấy đi mua sắm, thậm chí cô ấy còn có chút nóng nảy. 

"Được rồi được rồi, vì đại bảo bối sắp đi rồi, hôm nay tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng mỹ nhân. Hãy đến làm một người vợ tốt và giúp tôi thay quần áo."

Tôi rất thích cách mẹ giúp tôi mặc quần áo từ khi còn nhỏ. Suy cho cùng, khi tôi lớn lên, mẹ đã cho tôi tự lập, và bây giờ mẹ không chỉ là mẹ tôi mà còn là vợ tôi. Tôi chỉ có một trải nghiệm thú vị về cảm giác được một người phụ nữ xinh đẹp giúp tôi mặc quần áo.

"Anh ghét lắm, tôi đánh anh, còn tưởng tôi là hoàng đế? Vậy anh muốn có bao nhiêu thê thiếp? Sao anh dám tìm những người phụ nữ khác nhìn tôi mà cho phép anh chạm vào tôi hả ~" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giúp tôi mặc quần áo. Vốn dĩ tôi đang mặc đồ thể thao nên tôi chỉ cần kéo quần lên là xong. Điều này khiến tôi rất chán nản, và nó kết thúc trước khi tôi cảm nhận được điều gì.

"Ồ, thật là xấu hổ. Nếu biết có mỹ nhân đến giúp thì đáng lẽ tôi nên ăn mặc chỉnh tề hơn, hehe."

Tôi đã khoe khoang một cách quá đáng nhưng cuối cùng lại nhận được ánh mắt từ mẹ. Mẹ tôi ngồi ngay trước bàn trang điểm và chuẩn bị trang phục đi chơi.

"Giúp tôi tìm chiếc váy thể thao bên trong trong tủ." 

Mẹ tôi cũng định mặc đồ thể thao để đi chơi, quả thực là nhẹ nhàng hơn.

Tôi giúp mẹ tìm quần áo và đặt chúng lên giường. Tôi đi phía sau mẹ, dùng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, nhìn nhau trong gương. Mẹ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục trang điểm. Nó cảm thấy thực sự ấm áp.

"Mẹ, thật ra con nghĩ mẹ không cần trang điểm quá nhiều, một chút phấn phủ, phấn mắt và son môi là được. Và điều mẹ thích nhất là nhìn thấy mẹ không trang điểm. Trang điểm lâu cũng rất có hại cho da." 

Tôi bày tỏ ý kiến ​​và quan điểm của mình.

"Không, mẹ, con không thể đứng cùng mẹ mà không trang điểm. Con không muốn người khác chỉ tay vào chúng ta."

Mẹ vẫn lo lắng về tuổi tác của mình. 

"Làm sao có thể như vậy được? Bây giờ trông bạn hoàn toàn trẻ trung. Nếu không có những vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt, tôi nghĩ một số người sẽ tin bạn nếu bạn 20 tuổi. Và tôi cảm thấy vết chân chim trên khuôn mặt phụ nữ là biểu tượng đẹp nhất của sự quyến rũ, bởi vì chúng có thể phản ánh sự trưởng thành, sự ổn định và phẩm giá của bạn."

Đây không phải là một lời khen trá hình, tôi thực sự nghĩ vậy. 

"Con, con là người duy nhất có thể khiến mẹ vui vẻ, còn có thể nói chuyện như một đứa trẻ con."

Nói xong, mẹ quay lại vỗ nhẹ vào trán tôi, trợn mắt nhìn tôi, nhưng tôi có thể thấy trong lòng mẹ rất vui vẻ, bởi vì khóe miệng hơi nhếch lên đã phản bội thế giới nội tâm của mẹ. 

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Con trai anh tuy chưa lớn bằng anh nhưng tôi cũng có quan điểm riêng về việc trân trọng phụ nữ."

Tôi tranh luận về ý tưởng của riêng tôi. 

"Được rồi được rồi, mẹ biết rồi. Con trai tôi đã lớn rồi, có thể coi trọng phụ nữ. Đi đi, đừng di chuyển, để tôi trang điểm xong."

Mẹ thấy tôi nài nỉ, mẹ đành nhượng bộ nhưng tôi cũng cởi khăn tắm ra và nhìn thân hình trần trụi của mẹ trong gương. Hơn nữa, bây giờ mẹ tôi thậm chí còn không mặc đồ lót. Sự kích thích vừa rồi chắc đã làm ướt quần lót của cô. 

"Hừm, con không đi lại, con chỉ nhìn thôi. Vợ con chăm sóc bản thân rất tốt. Nhìn thấy mẹ con gần như chảy nước miếng. Mẹ ơi, sao dưới đó chỉ có ít lông thế này?"

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của mẹ và tôi có thể đếm được số lượng lông trên đó. 

"Làm sao mẹ tôi biết được? Nó có rất nhiều rễ cây và tôi không thể làm gì được."

Mẹ tôi rất xấu hổ trước câu hỏi của tôi và mặt bà lại đỏ bừng. 

"Con yêu, con vẫn chưa nhìn thấy vùng kín thực sự của phụ nữ. Mẹ ơi, con có thể cho con xem vùng kín của mẹ được không?"

Tôi thì thầm vào tai mẹ hỏi ý kiến ​​mẹ. 

"Ồ, nhóc hư, cậu không thể nói nhiều hơn vài câu trước khi làm điều đó phải không? Cậu là người khó chịu nhất, đừng cho tôi xem, đi ra ngoài, đi ra ngoài, đừng làm phiền tôi trang điểm." Tôi làm mẹ tức giận đến mức đẩy tôi ra khỏi phòng. 

Tôi nhún vai bất lực. Có vẻ như tôi hơi quá lo lắng. Chà, có vẻ như tôi chỉ có thể đợi đến lần sau để nhắc đến nó. 

Tôi lái xe ra ngoài cùng mẹ vào lúc gần trưa. Tôi không thể làm gì được. Một người phụ nữ đang trang điểm và đi mua sắm. Là đàn ông, bạn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. Nếu bạn dám thiếu kiên nhẫn, cô ấy chắc chắn sẽ khiến bạn cười hoặc khóc. Thực ra họ không thực sự tức giận mà là đang tìm cách gây rắc rối với bạn nên dù bạn có chờ đợi bao lâu cũng đừng tỏ ra thiếu kiên nhẫn. 

Sau khi xuống xe ở phố mua sắm, tâm trạng của mẹ tôi rõ ràng trở nên tươi sáng hơn rất nhiều. Cô ấy nắm tay tôi chạy đến các trung tâm mua sắm và cửa hàng đặc sản, vui vẻ như một chú én nhỏ. Điều này khiến tôi thở dài trước bản chất của những người phụ nữ thích mua sắm. 

"Em yêu, em hãy nhanh lên. Đi mua sắm với ai đó thật khó khăn nhưng em vẫn chậm quá."

Khi mẹ tôi thấy tôi không còn sức lực, bà ngừng nói và nói to hơn nhiều. Điều này khiến mọi người xung quanh đều nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, như thể tôi là một kẻ vô tâm. 

"Không, em yêu, anh...Ồ, không phải như em nghĩ đâu."

Tôi thấy những người khác đang nhìn tôi và tôi toát mồ hôi. Tôi không biết giải thích thế nào. Mẹ tôi vẫn đang cười sau đám đông khi nhìn thấy sự xấu hổ của tôi. Tôi kéo mẹ rồi chán nản bỏ chạy. 

"Ta vì ngươi mà chết oan uổng, về đến nhà ngươi sẽ thấy ta không quản ngươi, ngươi dám làm xấu mặt ta và chồng ngươi, xem ta không quay lại đánh ngươi."

Tôi nói với mẹ một cách gay gắt. 

"Ồ, chồng ơi, em sai rồi, bây giờ em không dám làm nữa, anh đừng đánh em được không?"

Mẹ tôi vừa nghe tôi định đánh bà, bà đã đưa hai tay thẳng ra sau lưng, như thể bây giờ tôi sắp đánh bà, và bà có hành động khiêu khích với tôi.

Vâng, tôi ngay lập tức không nói nên lời. Dù mẹ tôi rất nghịch ngợm và dễ thương như thế này nhưng tôi vẫn không thể để mẹ ra đi một cách rẻ mạt như vậy được. 

"Humph, điều đó không ổn. Nếu bạn không ủng hộ Masahiro Tsuna, bạn sẽ đảo lộn thế giới."

Tôi giả vờ tức giận và quay đầu sang một bên để không nhìn cô ấy. Thực ra cách làm nũng của mẹ tôi quá hấp dẫn. Tôi sợ nếu nhìn mẹ thêm vài lần nữa, mẹ tôi sẽ bị bắt. 

"Chồng, anh muốn làm gì? Em sai rồi, em không dám làm nữa, anh có thể thả em ra được không? Em sợ bị đánh, em sẽ thay đổi, chỉ cần không phải là đánh, anh muốn làm gì thì làm."

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và lắc. Nó giống như một người phụ nữ nhỏ bé hành động nịnh nọt với người mình yêu. 

"Ha ha, đây là ngươi nói, ngươi có đồng ý những gì ta nói không? Bằng không ta sẽ không thay đổi."

Nghe lời mẹ nói, tôi biết cơ hội đã đến. 

"Ừ, chỉ cần cậu không đánh người khác thì cái gì cũng được."

Mẹ tôi chắp ngón tay lên ngực, giả vờ chân thành, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngây thơ. Điều này làm tôi rất hài lòng về lòng tự trọng của mình. Tôi không khỏi than thở rằng với một người mẹ như bà, tôi còn đòi hỏi gì ở cuộc sống? Nhưng bây giờ tôi không thể mềm lòng, nếu không tôi sẽ bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. 

"Hmm, đặt tai lên và tôi sẽ thì thầm với bạn."

Tôi thấy mục tiêu của mình sắp đạt được, khóe miệng tôi nở một nụ cười vô cùng dâm đãng. 

"Anh định làm gì? Anh định làm gì? Tôi không nghĩ anh bây giờ là người tốt. Nếu tôi không đến đó thì sẽ chẳng có chuyện gì tốt xảy ra cả."

Vẻ mặt của tôi lộ rõ ​​vẻ mặt, điều này khiến mẹ tôi cảnh giác hơn với tôi, bà lùi lại một bước, giả vờ sợ hãi. 

"Chà, bạn vừa nói rằng bạn đã hứa với tôi bất cứ điều gì tôi nói, nhưng bạn không thể lặp lại điều đó, nếu không tôi sẽ đánh bạn bằng mọi cách có thể khi bạn quay lại ~ Humph ~" Tôi đe dọa. 

"Nhưng vẻ mặt của anh thật sự không giống người tốt chút nào. Được rồi được rồi, tôi sai rồi. Chồng ơi, anh cứ nói đi, tôi sẽ nghe."

Thấy tôi không chịu để mẹ đi, mẹ tôi chỉ biết làm nũng với tôi lần nữa. 

"Nó như thế này... rồi như thế này... và rồi như thế này..."

Tôi thì thầm những suy nghĩ của mình vào tai mẹ. 

"Ai, ngươi thật phiền phức, ngươi thật ác độc, ngươi là kẻ xấu, ta sẽ mặc kệ ngươi."

Mẹ tôi nghe xong lời đó, mặt bà chợt đỏ bừng, buông tôi ra rồi bỏ chạy. 

“Em yêu, thế này được không? Chỉ vì chồng em nghiêm túc và hiếu học nên mới đồng ý thôi à? Hehe.” 

Tôi nhanh chóng đuổi kịp phía sau.

"Hừ, ngươi nhìn biểu hiện của ngươi đi. Bây giờ ngươi nhất định phải nghiêm túc đi mua sắm với ta. Đừng tự lừa gạt mình, ta không bảo ngươi đi mua sắm với ta. Hơn nữa, ngươi cũng không được phép phàn nàn. Lúc ta thay quần áo ngươi cũng không được phép dùng lời lẽ để đối phó với ta. Ngươi phải nghiêm túc đánh giá cô ấy. Nếu ngươi có thể làm được những điều trên, ta sẽ cân nhắc." 

Mẹ tôi bị tôi ép nặng nên bà cũng thoải mái hơn, nhưng điều kiện mẹ đưa ra quá khắc nghiệt nên không sao, tôi chấp nhận. 

Thực ra, yêu cầu tôi thì thầm vào tai mẹ là để mẹ nhìn kỹ hơn vào âm đạo của mình, rồi dạy tôi về cấu trúc cơ thể phụ nữ. Nhìn này, tôi rất ham học hỏi. Đây là vệ sinh sinh lý, cũng không tệ lắm phải không?

này-này.

Khi chúng tôi mua sắm xong thì đã là buổi chiều và tôi kiệt sức. Tôi thở hổn hển, lưỡi lè ra như một con chó. Chân tôi nặng như chì, trên tay, cánh tay, cổ và nách tôi có hết túi này đến túi khác. Tôi gần như có hai cái treo trên chân. Đây không phải là điều đáng ghét nhất. Điều đáng ghét nhất là đôi tay mẹ trống rỗng. Đúng, tôi không cầm cái nào trong số chúng, nhưng tất cả chúng đều treo trên người tôi. Tôi đã rất chán nản. Tôi không chỉ đóng vai trò là giá treo quần áo mà còn phải quẹt thẻ tín dụng để mua mọi bộ quần áo mà mẹ tôi thích. 

Mẹ tôi thấy thật sự không còn chỗ cho tôi bám trụ nên miễn cưỡng chuẩn bị quay về. Ôi chúa ơi, cuối cùng bạn cũng xong rồi. Khi lên xe, tôi ngồi thẳng vào ghế hành khách. Mẹ tôi vừa lái xe về vừa ngân nga một giai điệu suốt chặng đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Người đẹp phun nước

Về đến nhà giúp mẹ dọn đồ lên phòng, tôi ngã thẳng xuống giường mẹ. Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang rã rời và thậm chí tôi không muốn cử động một ngón tay. Mẹ muốn kéo tôi dậy và bảo tôi đi tắm nhưng tôi lại không muốn đi. Thấy tôi thực sự mệt mỏi, cô ấy cũng không nài nỉ mà tự mình đi tắm. 

Ngửi thấy mùi thơm từ thi thể mẹ trên giường, tôi hoàn toàn thả lỏng thần kinh và chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Lần đầu tiên tôi mở mắt ra đã là buổi tối, mẹ tôi đang nằm trong tay tôi và ngủ với tôi. Nhưng khi mở mắt ra nhìn mẹ trong vòng tay, tôi suýt chảy máu mũi. Sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ đã mặc một bộ đồ lót sexy mà tôi đã lén mua ở cửa hàng người lớn khi chúng tôi đi mua sắm. Cô ấy đeo đôi tất dài màu đen ở chân, khoe đôi chân thon dài trắng nõn, còn đây là một chiếc váy kiểu váy ngủ được làm bằng gạc đen siêu mỏng. Nó gần như mỏng như không mặc gì. Chiều dài chỉ đủ che mông. Chỉ có phần ngực được trang trí bằng ren chứ không phải toàn bộ đều được che kín. Chỉ cần bạn đeo nó khi di chuyển, chắc chắn núm vú của bạn sẽ được che đi một nửa, khiến nó trở nên quyến rũ hơn. Phần thân dưới là một chiếc quần lót màu đen trong suốt, có thể nhìn thấy rõ lớp lông mu thưa thớt. 

Và mẹ vẫn nằm nghiêng trong vòng tay tôi, hai bầu ngực 34D đầy đặn nặn ra khe ngực quyến rũ. Vì áo ngực có cổ chữ V nên tôi có thể nhìn thấy núm vú của mẹ. 

Chuyện này... chẳng phải chuyện này sẽ khiến tôi phải trả giá bằng mạng sống sao? 

Tôi cảm thấy mũi mình nóng bừng, như thể chất lỏng sắp chảy ra. Tôi nhanh chóng đứng dậy và ngửa đầu ra sau, dùng chân mò mẫm tìm đôi giày trên mặt đất. Cử động của tôi quá lớn khiến mẹ tôi phải thức giấc. Cô mở mắt và dụi dụi đôi mắt vẫn chưa rõ do buồn ngủ. Cô ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy vẻ mặt buồn cười của tôi, rồi phá lên cười. Tôi đã rất tức giận. Điều này chắc chắn là cố ý, nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm nữa và vội vã đi vào phòng tắm. 

Khi tôi cầm máu mũi và bước ra với hai quả bóng giấy nhét trong mũi, mẹ tôi càng cười lớn hơn khi nhìn thấy bộ dạng của tôi. 

"Ồ, ùng ục, ồ, nó biến thành con voi rồi, ùng ục, em ơi, buồn cười quá."

Mẹ tôi ôm bụng cười ngặt nghẽo đến mức suýt ngất xỉu. 

"Được rồi, tiểu thư, sao cô dám cười nhạo chồng tôi? Cô còn cố ý ăn mặc quyến rũ như vậy để xem tôi không đánh cô."

Tôi khó chịu vì tiếng cười của mẹ nên tôi trèo lên giường ôm mẹ vào trong giường. 

"Ôi chao, chồng ơi, em sai rồi. Em không cười. Em thực sự không cười."

Mẹ thấy tôi tới đỡ, mẹ muốn từ cuối giường chui ra khỏi giường, vội vàng cầu xin sự thương xót, nhưng vấn đề là mẹ đã ngừng cười nhưng lại không nhịn được mà cười lớn. 

Tôi ngừng thổi râu, nhìn chằm chằm vào cô ấy, ôm cô ấy và kéo cô ấy vào lòng, lật cô ấy lại để cô ấy nằm trong vòng tay của tôi và tát vào mông cô ấy. Tất nhiên, tôi không thể dùng sức chút nào, nhưng âm thanh do cú tát tạo ra rất lớn. 

Nhưng điều tôi không ngờ là sau cái tát này, da thịt trên mông mẹ tôi run lên, tạo thành những làn sóng mông rất gợi cảm. Nhìn thấy cảnh này, tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà nhẹ nhàng tát cô vài cái. Vừa đánh tôi, tôi vừa nói: “Muốn em nghịch ngợm, muốn em ăn mặc gợi cảm như vậy, muốn em làm chồng em chảy máu mũi, muốn em quyến rũ tôi, em muốn em… Dù sao cũng là lỗi của em.”

“Ồ, anh phiền phức, anh tệ quá, đừng đánh người khác, tôi không làm nữa, tôi không cố ý dụ dỗ anh, tôi lấy ra mặc quần áo vì ngầu, anh có lỗi, tôi sẽ mặc kệ anh.”

Mẹ tôi vẫy tay điên cuồng trong vòng tay tôi và hơi vùng vẫy, nhưng không phải mẹ muốn đứng dậy mà là phản đối việc tôi đánh đòn mẹ. 

Thực sự mà nói, cảm giác bị đánh vào mông khiến tôi phấn khích vô cùng, nhất là khi đó là cái mông của mẹ đang nằm trên đùi tôi. Tôi rất vui mừng và tận hưởng cảm giác này trong lòng. Hơn nữa, cảm giác dùng tay đánh vào mông mẹ và tác động trực quan khi nhìn thấy cặp mông to màu đỏ của mẹ khiến cặc tôi cứng lại và ép vào bụng mẹ. Tôi bắt đầu bằng một cú đánh nhẹ, nhưng sau đó tay tôi vô tình chuyển sang nhào nặn. 

"Ôi, anh thật kinh tởm. Cái thứ hôi hám của anh khiến tôi khó chịu quá."

Mẹ tôi lập tức đứng dậy, lăn tới bên cạnh tôi, vùi mặt thẳng vào chăn, không cho tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Rõ ràng là cô ấy rất xấu hổ vì bị tôi đánh đòn nên hành động như một con đà điểu. 

Vì mẹ đang bò nên cái mông to tròn của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Cái mông đỏ bừng do tôi vừa tát và nhào nặn, chiếc quần lót màu đen vạch thẳng ra âm đạo của mẹ tôi. Điều này làm tôi khó thở hơn. Tôi đưa hai tay ra nắm lấy một bên mông và bắt đầu nhào nặn. 

Nếu bộ ngực của mẹ là niềm đam mê đầu tiên của tôi thì cặp mông to của mẹ chắc chắn là niềm đam mê thứ hai. 

Mông của mẹ tôi không giống những người phụ nữ khác. Chúng bắt đầu chảy xệ như ngực ở tuổi trung niên. Vì tập luyện cơ thể đã lâu nên mông của cô vẫn nhọn như vậy. 

Đôi khi đôi mắt em hạnh phúc nhất là khi mẹ mặc quần bó, nhất là khi mẹ cúi xuống, hai cái mông tròn trịa ấy càng nổi bật hơn. Tôi đã từng muốn lao lên và chạm vào chúng, nhưng giờ giấc mơ của tôi đã thành hiện thực, và cuối cùng tôi cũng được cầm chúng trên tay, điều này khiến tôi nhào nặn mạnh hơn bằng đôi tay phấn khích của mình. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khi tôi xoa xoa mẹ, bà quay mặt đi vì thở gấp, nếu không bà sẽ càng khó chịu hơn nếu vẫn vùi mình trong chăn.

"Mẹ ơi, mông mẹ tròn quá, sờ vào rất êm và mềm. Con yêu lắm." 

Tôi hào hứng nói với mẹ.

"Thật tệ, ta ghét nó, không muốn xoa nữa, làm ta rất khó chịu. Ngươi thích xoa mông như vậy, ngươi xoa mông của mình, đâu phải là ngươi không có." 

Mắt mẹ tôi gần như rưng rưng nước. Cô ấy gạt tay tôi ra để ngăn tôi chà xát.

"Mẹ, hôm nay mẹ đã hứa với con một điều, khi nào mẹ mới thực hiện được?"

Tôi nhanh chóng đánh khi bàn ủi còn nóng và nhấc nó ra. 

"Vâng? Vâng? Tại sao tôi không nhớ?"

Mẹ tôi giở trò câm với tôi khiến tôi tức giận nhăn mũi. 

"Được rồi, lại có người dám giữ lời, xem ra ta phải làm nhiều hơn nữa để phục vụ bọn họ."

Những ngón tay tôi ấn vào kêu lách cách dữ dội. 

"Ôi ôi, cậu định làm gì thế? Tôi hối hận rồi. Ngay cả khi nói về biểu hiện chiều nay của cậu, tôi cũng không nói là hài lòng." 

Mẹ giả vờ sợ hãi rồi chui vào chăn, quấn chặt người, chỉ để lại đầu ở bên ngoài.

"Này, đừng làm vậy. Đàn ông phải giữ lời."

Nói xong, tôi lao tới kéo chăn của mẹ ra nhưng mẹ cứ giữ chặt không chịu buông.

"Này, tôi không phải đàn ông, tôi là một cô bé, lời nói của tôi không cần phải đếm xỉa." 

Mẹ mỉm cười ranh mãnh.

"Oa, ngươi lại dám giở trò đồi bại với chồng mình, xem ta thực lực mạnh mẽ đến mức nào."

Vì chỉ có cái đầu ở bên ngoài nên tôi không còn cách nào khác là phải dùng cái miệng to của mình nhai vào mặt mẹ. 

"Ừ... anh ghét nó... ôi, anh là con chó con... đừng tùy tiện liếm nó... nó làm người ta chảy nước dãi... anh ghét nó." 

Tôi cố gắng kéo lại nhưng mẹ tôi không chịu buông nên tôi không còn cách nào khác là phải dùng đến cách tiếp cận tục tĩu. 

"Này, nếu cô dám giở trò đồi bại với chồng tôi, chồng tôi sẽ cho cô mặt nạ nước bọt tốt nhất. HOHO, xem cô có ra được không, nếu không tôi sẽ tiếp tục liếm cô."

Tôi mỉm cười tinh nghịch. 

"Ta hận ngươi, ngươi ác độc, ta đầu hàng, ta đầu hàng. A, đừng liếm lỗ tai người khác. A... Ngươi tùy tiện liếm ta, nhưng ta thật sự sẽ hối hận."

Nghe mẹ nói, tôi hưng phấn đứng dậy, nhìn mẹ bằng đôi mắt xanh biếc. 

"Thật sao? Bạn không đùa tôi đâu."

Tôi phấn khích đến mức run rẩy khi nói.

Mẹ tôi bĩu môi trừng mắt nhìn tôi, miễn cưỡng chui ra khỏi chăn, rồi nằm xuống giường như một xác chết không nhúc nhích.

Vâng, tôi đã gặp rắc rối. Tôi gãi đầu và tự hỏi liệu mình có nên tiếp tục hay không. 

Mẹ tôi thấy tôi gãi đầu không biết phải làm sao nên đã chọc cười bằng một cái tát vào mặt. Sau đó cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn nên nhanh chóng thay đổi sắc mặt, nhưng dù tôi có nhìn cô ấy thế nào thì khóe miệng cô ấy cũng nhếch lên. 

"Được rồi, tiểu thư, cô còn dám giở trò với chồng mình, xem tôi không ra mặt chút nào." 

Tôi trực tiếp nhảy lên người mẹ, hôn vào cổ mẹ, một tay ôm lấy một bên vú, tay kia trực tiếp chạm vào mông to của mẹ.

"Ôi ôi, tôi giận rồi. Sao cậu lại nằm xuống? Cúi xuống." 

Mẹ tôi vùng vẫy nhẹ nhàng bên dưới tôi.

"Mẹ ơi, mẹ ơi, đừng trêu con nữa. Con trai con đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi. Mẹ nhanh cho con xem nhé, được không?"

Thấy mẹ vẫn trêu chọc, tôi lo lắng, nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Hừ, xem ngươi còn dám ức hiếp ta hay không, ta mặc kệ, ngươi không làm cho ta vui vẻ, ta cũng sẽ không cho ngươi xem." 

Kết thúc rồi, mọi chuyện thực sự đã xoay chuyển, giờ đến lượt mẹ tôi lợi dụng tôi. Điều này khiến tôi chết lặng, bất lực và tiếc nuối. 

"Mẹ, con trai của con sai rồi, con trai của con đã đối xử tệ với mẹ, mẹ có nghĩ để mẹ đối xử xấu với con trai mình là được không? Vợ à, anh sẽ bảo vệ em như vậy, không để em lợi dụng anh, em thấy có ổn không?" 

Tôi nghiêm túc nói với mẹ.

"Hừ, ngươi hận ngươi, ngươi là kẻ xấu xa nhất hả, ta sẽ không lợi dụng ngươi, ta sẽ ăn đậu hủ của ngươi, ngươi đừng nghĩ tới."

Mẹ tôi nghe xong liền bật cười và trợn mắt nhìn tôi. 

"Ha ha, mẹ đừng tức giận, lần này xin tha cho tiểu nhân, con sẽ lưu giữ ký ức, mẹ thấy như vậy có được không?"

Tôi nhìn thấy mẹ mỉm cười, tôi vội vàng van xin lòng thương xót với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Ngươi chính là nói như vậy, ngươi là nam nhân, lần sau ngươi khi dễ như ta tiểu nữ hài, ta sẽ đánh ngươi, ngươi vĩnh viễn không thể chạm vào ta."

Người mẹ đã nhượng bộ. 

"Ừ, tôi nhớ rồi, tôi sẽ tuân thủ."

Tôi nhanh chóng bày tỏ ý kiến ​​của mình.

“Hmph, đại khái là thế.”

Mẹ hài lòng.

"Em yêu... em nghĩ sao... về phía sau...? Anh có nên làm điều đó không?" 

Tôi hỏi nhanh và tôi rất lo lắng.

Mẹ tôi đỏ mặt và quay đầu đi chỗ khác. Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi biết mình sẽ tự mình làm điều đó. Tôi hào hứng bắt đầu dùng tay vuốt ve đôi chân đi tất mịn màng của mẹ. Tôi chạm vào bắp chân mẹ từng chút một. Đây là điều tôi đã bỏ lỡ từ lâu. Tôi vẫn hy vọng được nếm thử từng chút một, không muốn làm mẹ tôi quá xấu hổ.

Cảm giác như có dòng điện chạy vào tay tôi. Tay tôi chạm đến đâu, cơ thể mẹ đều run lên, tôi thấy mẹ cũng rất lo lắng.

Tay tôi trượt dọc theo bắp chân, qua đầu gối, cuối cùng chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ, mắt tôi dõi theo chuyển động của bàn tay tôi từng chút một. Mắt tôi cũng di chuyển đến phần thân dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi siết chặt hai chân vào nhau đến mức không thể nhìn thấy cảnh vật ở giữa. 

Một tay tôi chậm rãi vuốt ve bên trong đùi mẹ, tay còn lại đẩy bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ lên. Tôi hưng phấn cúi xuống dùng miệng liếm mấy sợi lông mu thưa thớt của mẹ, liếm ướt vài sợi lông mu. Tôi liếm miệng dọc theo bên trong đùi rồi hướng tới giữa hai chân. Mẹ tôi càng run hơn nhưng vẫn không dang chân ra.

"Em yêu, em có thể mở chân ra được không? Cho chồng em xem."

Bây giờ tôi đang thở dốc vì phấn khích.

“Chồng ơi, em sợ, anh phải hứa với em là anh có thể xem qua nhưng bây giờ không nhét vào được phải không?”

Mẹ tôi đỏ mặt, quay đầu nhìn tôi nghiêm túc một lúc lâu mới nói với tôi. 

"Con hứa với mẹ, nếu mẹ không cho con sẽ không làm. Con chỉ rất tò mò về phụ nữ, con chưa thật sự nhìn thấy âm hộ của phụ nữ trông như thế nào." 

Tôi giơ tay lên và chửi thề.

Sau khi được tôi trấn an, mẹ quay đầu sang một bên, không nhìn tôi mà hai chân dần dang rộng sang hai bên. Tôi vội vàng cúi đầu nhìn nơi mẹ đã đưa tôi đến lúc này. Tôi không thể nhìn rõ từ phía bên cạnh. Tôi dang chân ra và quỳ thẳng vào giữa chân mẹ. Lần này, mặt tôi hoàn toàn bị chôn vùi trong cô ấy. Cái mùi tục tĩu đặc biệt của phụ nữ phả vào mặt tôi. Mùi nhẹ kết hợp với mùi sữa tắm khiến mình ngửi thấy không hề khó chịu chút nào, thậm chí còn khiến mình hưng phấn hơn.

Âm hộ của mẹ tôi rất khác so với những gì tôi thấy trong phim khiêu dâm. Hai bên đùi trong của mẹ tôi không có lông. Dưới bụng dưới của cô chỉ có một vài sợi lông, nhưng bên dưới không có sợi lông nào. Tôi thở hổn hển và quan sát cẩn thận. Mọi hơi thở của tôi đều phả vào âm hộ mẹ khiến chân mẹ tôi bất giác co giật. 

"Mẹ, mẹ có thể giải thích cho con được không? Đọc sách không sâu sắc bằng nói trực tiếp với con. Sách quá phiến diện."

Tôi nài nỉ và nhờ mẹ giải thích cho tôi.

Mẹ tôi rất xấu hổ trước câu hỏi của tôi, mặt bà càng đỏ hơn. Cô ấy cắn chặt môi và quay đầu trừng mắt nhìn tôi. 

Mẹ tôi giơ hai chân lên tạo thành hình chữ M rồi dùng tay xòe âm đạo ra để tôi có thể tự nhìn thấy nhưng mẹ không nói cho tôi biết. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình làm điều đó. 

Tôi dùng tay chạm vào phần thịt nhô ra ở hai bên âm đạo và hỏi: "Đây có phải là môi lớn không?"

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô ấy cắn môi, quay đầu sang một bên và phớt lờ tôi.

Tôi đưa tay vuốt ve hai miếng thịt nhăn nheo đó và hỏi: “Mẹ ơi, đây có phải là môi bé không?” 

Tôi cũng dùng tay nhéo và vuốt ve chúng. Chúng có cảm giác rất mềm mại và những nếp gấp trên chúng làm tôi nhớ đến bìu của đàn ông. Họ cảm thấy giống nhau, nhưng bề ngoài thì khác. 

Mẹ tôi khẽ gật đầu, rõ ràng là bà rất xấu hổ khi giải thích chi tiết cho tôi, nhưng cái gật đầu yếu ớt này khiến tôi rất phấn khích, mẹ cũng bắt đầu đáp lại tôi. 

Tôi đưa tay chạm vào chỗ lồi nhỏ trên âm đạo, sờ vào thì cơ thể mẹ run lên. 

"Đây là âm vật sao? Tôi đọc trong sách nói đây là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, hình như là sự thật."

Không phải tôi đang hỏi mẹ mà là đang nói chuyện với chính mình. 

"Ừm... vậy thì đừng chạm vào. Đó là lỗ niệu đạo, rất bẩn."

Tay tôi vừa trượt xuống, mẹ liền nhanh chóng nhắc tôi nhìn kỹ lỗ niệu đạo của phụ nữ. Lỗ niệu đạo của nam là một dải dài, còn lỗ niệu đạo của nữ là một lỗ tròn nhỏ. Tôi thậm chí còn đưa mũi lên và ngửi cẩn thận, mùi nước tiểu xộc vào mũi. 

"Vậy đây nhất định là âm đạo phải không? Tại sao cái lỗ này lại nhỏ như vậy? Cảm giác thật tuyệt vời, cặc của đàn ông thực sự có thể chui vào."

Do mẹ dùng tay tách âm đạo nên có những lỗ nhỏ này. Nếu cô không dùng tay tách phần thịt bên ngoài ra thì các lỗ sẽ bị chặn lại. 

"Ừm... Phần dưới cơ thể của phụ nữ rất dễ uốn, tức là có khả năng co rút, cho nên nam giới dù lớn đến đâu cũng có thể nhét vào."

Vì hết hơi thở của tôi nên mẹ tôi rên rỉ. 

"Mẹ ơi, con có thể cho ngón tay vào và cảm nhận được không? Con không biết bên trong phụ nữ sẽ có cảm giác như thế nào."

Tôi nghiêm túc hỏi mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong càng xấu hổ hơn khi trả lời tôi. Tôi đợi một lúc lâu trước khi mẹ tôi gật đầu. Có lẽ đó là phần thưởng cho cô ấy khi thấy tôi thực sự hứa với cô ấy rằng tôi không hành động khi chưa được phép? 

Tôi phấn khích đến mức từ từ đưa ngón tay vào cái lỗ nhỏ đó. Bên trong nó có cảm giác rất ẩm và nóng, xung quanh có rất nhiều nếp nhăn. Đây chỉ là ngón tay của tôi, và nó cảm thấy rất thoải mái. Việc đưa cặc của tôi vào chắc chắn sẽ biến tôi thành một xạ thủ phương Tây...

Tôi đưa ngón tay tới phần trong cùng nhưng không thể chạm vào được. Điều này khiến tôi thở dài trước cơ thể của Đấng Tạo Hóa. Đàn ông là cây gậy, đàn bà là cái lỗ có thể nhét cây gậy vào. 

Tôi đưa ngón tay vào bên trong và chạm vào thành âm đạo xung quanh để cảm nhận độ đàn hồi của nó. Có lẽ những cử động của tôi càng khiến mẹ tôi khó chịu hơn. Cô ấy vặn vẹo bên dưới tôi và rên rỉ. Lúc này, khi tôi cong các ngón tay lên trên và vuốt ve, tôi đã chạm vào một điểm nhô ra. Nó chỉ to bằng bụng ngón tay tôi nhưng mẹ tôi đã trực tiếp nắm tay tôi không cho tôi cử động. Điều này làm tôi hơi bối rối. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, toàn thân mẹ tôi co giật. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

Tôi bối rối hỏi.

“Vậy còn điểm nhạy cảm thứ hai của phụ nữ là điểm G. Đừng chạm vào nó.”

Mẹ nắm chặt tay tôi không cho tôi cử động, nhưng tôi chợt hiểu lời mẹ nói. Thì ra đây chính là điểm G huyền thoại. Tôi đã rất vui mừng. Tôi thấy rằng việc xuất tinh trong phim khiêu dâm đều đạt được thông qua việc kích thích điểm G.

"Thật sao? Mẹ ơi, làm sao mẹ biết? Anh ấy...có chạm vào nó không?" 

Tôi nói rất mơ hồ, không muốn làm mẹ buồn vào lúc này.

"Tôi ghét bạn. Tôi sẽ không cho bạn đọc những gì bạn đang nói. Tôi đã biết điều này trước đây." 

Mẹ tôi đỏ mặt và trừng mắt nhìn tôi.

Tôi thấy mẹ cũng không có vẻ tức giận nên thở phào nhẹ nhõm, nhưng tay tôi lại đưa ra chỗ chấm nhỏ đó, vuốt ve cái chấm bên trong. Lần này tôi chèn một ngón tay khác để tăng phạm vi nét vẽ. 

"A...đừng...đừng cử động...ah...ồ...ồ...ôi chúa ơi...nó quá...dữ dội...la...ah..."

Mẹ tôi la hét và tiếng rên rỉ của bà dữ dội hơn bình thường. Khi thấy có hiệu quả, tôi tăng tốc tay và chạm vào nhanh hơn.

"Không...không...muốn...đừng...ah...dừng...dừng...ah." 

Mẹ tôi vùng vẫy dữ dội dưới sự vuốt ve của tôi và muốn hất những ngón tay của tôi đi. Tôi nhanh chóng giữ cô ấy lại để ngăn cô ấy di chuyển trong khi tay còn lại của tôi tiếp tục tăng tốc độ vuốt ve.

"Woo...tôi...wow...không...muốn...nhanh...dừng lại...wow...nó...nó ở đây...wu...ah." 

Lúc này mẹ tôi ậm ừ như sắp khóc. Tôi cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội và bụng tôi phình ra. Nước chạm vào tay tôi chỉ trong vài giây. Sau khi tôi cử động vài lần, toàn bộ nước phun ra và đánh thẳng vào tôi. Nước ở khắp mọi nơi và tấm trải giường hoàn toàn ướt át. Tôi mở to mắt và quan sát thật kỹ. Tôi phấn khích đến mức để mẹ cho tôi một giọt nước. Nó không mạnh mẽ như mẹ tôi trong những bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây. Nó kéo dài khoảng một phút rưỡi. Sau khi nhìn thấy mẹ phun nước, tôi rút tay ra. Mẹ tôi lúc này đang nằm trên giường, lưỡng lự và co giật, miệng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ.

Tôi xuống giường đi vào phòng tắm, lấy khăn sạch thấm ướt rồi quay lại giúp mẹ lau người. Cô không đáp lại, và cô vẫn chưa hồi phục được cảm giác đó. Tôi dùng tay vén mái tóc rối bù trước mặt cô ấy sang một bên và nhìn kỹ khuôn mặt đang đỏ bừng vì hài lòng của cô ấy.

Phải rất lâu mẹ tôi mới hoàn toàn bình tĩnh lại, nhưng mẹ lại trở mình, duỗi người và vùi đầu vào gối. Chắc hẳn cô ấy đã bị sỉ nhục vì bị đòn, không dám để tôi nhìn cô ấy.

"Bé cưng, lại đây cho anh xem nào."

Tôi chậm rãi đưa tay xoa lưng cô ấy. 

"Không được, ngươi phiền phức, ngươi phiền quá, ngươi quá tệ, cút ra khỏi đây đi, xấu hổ quá."

Giọng mẹ vang lên dọc theo chiếc gối. 

"Được rồi được rồi, tôi xấu, tôi khó chịu, tôi khó chịu, tôi là kẻ xấu, nhưng cậu phải ra ngoài gặp người, ướt hết rồi, dậy đi tắm đi, để tôi dọn ga trải giường." 

Tôi dỗ dành cô ấy như một đứa trẻ, kéo cô ấy dậy mà không một lời giải thích, ôm cô ấy xuống đất, vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô ấy và bảo cô ấy đi tắm.

Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng khi bước xuống đất. Cô ấy lấy tay che mặt để ngăn tôi nhìn vào cô ấy. Cô khỏa thân chạy vào phòng tắm với mông trần. 

Tôi nhìn từ phía sau khi mẹ tôi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại trước khi nhìn lại. Cái mông to đầy đặn này thật gợi cảm. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhét nó từ phía sau phải không?

Sau khi lắc đầu để ngăn mình suy nghĩ, tôi quay lại và nhìn thấy đống bừa bộn trên giường. Tôi nhanh chóng kéo tấm ga trải giường ướt ra và ném chúng xuống sàn. Vì nệm được làm bằng da nên không hề có tác động gì lên giường. Tôi chỉ lau sạch nó và đặt những tấm khăn trải giường mới từ tủ khử trùng lên trên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Người đẹp đẩy tôi lùi lại

Phải rất lâu mẹ mới ra khỏi bồn tắm, hơn nửa tiếng sau mới ra. Có vẻ như cô đã tắm rửa rất cẩn thận. Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng và rất duyên dáng. Cô ấy vẫn còn ngượng ngùng và không dám nhìn tôi. Vẻ mặt cô lộ rõ ​​vẻ ngượng ngùng.

Tôi bước tới ôm mẹ vào lòng, để mẹ tựa vào ngực tôi và dùng tay vuốt tóc mẹ. 

"Mẹ, không có gì phải xấu hổ, đó là phản ứng bình thường của cơ thể, mẹ không cảm thấy hưng phấn hơn sao? Mẹ phải biết, cảm giác này trong đời có lẽ không phải người phụ nữ khác cũng trải qua. Nếu hôm nay không phải con vô tình đụng phải mẹ, con sẽ không để mẹ tận hưởng như thế này. Chắc lần sau con sẽ không tìm được vị trí, cũng không thể khiến mẹ có cảm giác như vậy lần nữa."

Tôi đã soi sáng cho mẹ, mong mẹ đừng ngại ngùng như vậy. 

"Nhưng... nhưng..."

Mẹ tôi sững sờ hồi lâu không nói thêm được lời nào. 

Tôi thấy mẹ xấu hổ quá nên tôi ôm mặt mẹ, yêu cầu mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt và nói: "Không sao đâu con yêu, con là con trai của mẹ và là chồng tương lai của mẹ. Con là người hiểu mẹ nhất và là người sẽ yêu mẹ sau này. Mẹ không có gì phải xấu hổ về con cả. Con sinh ra là của mẹ, vậy tại sao mẹ lại phải quan tâm quá nhiều như vậy?"

"Nhưng con vẫn rất xấu hổ. Mọi chuyện đều xảy ra với con. Con sẽ coi thường mẹ à?"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách nghiêm túc. Nhìn vẻ mặt đáng thương của cô, cô vẫn rất xấu hổ và xấu hổ. 

"Ừ... dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, em vẫn mãi là người vợ tốt, mẹ ruột của anh. Anh sẽ không coi thường em bất cứ điều gì, hơn nữa đây là quà của chồng anh. Anh không nghĩ mình từng có trải nghiệm như vậy, chỉ cần vui vẻ và hài lòng là được. Anh không nghĩ là có thể."

Tôi hôn mẹ và nói những lời tiếp theo với vẻ phẫn nộ giả tạo. 

"Cười khúc khích ~ Con ghét con, con tệ quá, mẹ không quan tâm đến con, điều đó làm mẹ thấy khó chịu quá nhỉ ~" Mẹ tôi nói vậy cười và nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ. 

"Này, thật đấy, em yêu, vừa rồi em có cảm thấy thoải mái không? Em có thấy đặc biệt dễ chịu không?"

Tôi thấy mẹ tôi vẫn ổn và lại bắt đầu nghịch ngợm. 

"Đi đi đi, ta không biết, ta sẽ không nói cho ngươi, ngươi xấu, ngươi xấu, ngươi phiền phức."

Mẹ tôi lại dùng chiêu giết người của mình. Cô ấy đánh tôi rồi quay đi và phớt lờ tôi. Có vẻ như cô ấy đang rất tức giận nên tốt nhất tôi nên nhanh chóng trấn tĩnh cô ấy. 

"Được rồi, em không hỏi nữa. Anh yêu, chồng em sai rồi. Em có thể đừng nói nữa được không? Em có đói không? Chúng ta thay quần áo và ra ngoài ăn nhé?" 

Tôi hỏi ý kiến ​​mẹ tôi.

Mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Cô mặc một chiếc váy màu tím và đi tất màu da thịt. Chiếc váy dài tới đùi, có thắt lưng buộc ở giữa, khoe trọn vòng eo thon gọn của cô. Hình dáng tổng thể là hình chữ S, khá gợi cảm và quyến rũ. 

Khi chúng tôi ra khỏi xe, tôi có thể thấy cô ấy đã kiệt sức. Cô ấy rất biết ơn sự chu đáo của tôi. Chúng tôi xuống xe ở khách sạn Dragon Phoenix, nhưng trong mắt tôi có điều gì đó bất ngờ. Tôi thấy mẹ không để ý nên nhờ mẹ tìm phòng riêng. Tôi nói tôi đi vệ sinh rồi chạy ra khỏi cửa khách sạn. 

Liếc qua, tôi bất ngờ nhìn thấy xe của bố tôi từ bên cạnh lao tới. Nếu không phải từ bên cạnh mà từ phía sau, tôi hẳn đã hoảng sợ, bởi vì một người đàn ông vừa ở nhà với mẹ tôi đã quấy rối một người phụ nữ, mà người phụ nữ này vẫn là vợ hợp pháp của anh ta, một người vợ đoan trang và đức hạnh trong mắt anh ta. 

Tim tôi đập nhanh, không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích, vì giờ đây người phụ nữ của anh đã trở thành vợ tôi, rên rỉ dâm đãng trong vòng tay tôi, khiến tôi phun nước một cách tục tĩu. Đây quả là một điều thú vị. Tôi thừa nhận, lòng tôi có chút đen tối, tôi rất thích cảm giác này. Tôi tin rằng trong lòng ai cũng có nó, nhưng nó khác với bóng tối của tôi phải không? 

Tôi nép sang một bên quan sát thật kỹ, không hiểu tại sao anh lại đến đây, nhưng khi anh lái xe ngang qua tôi, tôi bất ngờ phát hiện ra có một người phụ nữ rất xinh đẹp đang ngồi ở ghế phụ. 

Sau khi xe dừng lại, bố tôi thực sự mỉm cười khác thường và mở cửa cho người phụ nữ bước xuống. Từ góc độ này, tôi có thể thấy cô ấy bước ra khỏi xe từ phía sau. Cô ấy rất cao. Cô ấy cao ít nhất 175cm và đi giày cao gót màu đen. Đôi chân thon thả của cô đang mang đôi tất trong suốt màu trắng sáng bóng. Chiếc váy ngắn màu trắng chỉ che được phần mông của cô. Khi lên xe, tôi còn nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt màu đen bên trong. Phần thân trên mặc một chiếc dây đeo nhỏ màu đen và áo trắng. Cô có mái tóc dài bồng bềnh và mượt mà, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt say đắm dưới hàng mi mảnh, chiếc mũi nhỏ và đôi môi nhỏ đỏ. Nó mang lại cho tôi cảm giác tổng thể rằng người phụ nữ này rất quyến rũ. Người này là ai? 

Tại sao bố tôi, người chưa bao giờ mỉm cười trước mặt mẹ và tôi, giờ lại cười một cách mơ hồ như vậy? 

Tôi không dám lại gần vì sợ họ phát hiện ra. Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra bây giờ và không muốn họ tìm thấy tôi. Tôi lặng lẽ đi theo họ và nhìn họ bước vào khách sạn. Sau khi làm thủ tục tại quầy lễ tân, tôi nhìn họ bước vào thang máy và đi lên lầu. 

"Tiểu thư, xin lỗi, tôi biết nam nữ vừa rồi, hai người muốn ăn hay muốn ở phòng?"

Tôi lịch sự hỏi cô ở quầy lễ tân và câu trả lời tôi nhận được là đặt phòng. 

Điều này làm tôi bối rối, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Người vợ thứ hai?

Nó không giống như vậy. Người phụ nữ này hiển nhiên đã có gia đình, bởi vì vừa rồi chiếc nhẫn kim cương trên tay cô ấy dưới ánh mặt trời rất chói mắt. Tôi thấy rồi, gian lận à?

Nó thực sự có thể. Dù sao đó cũng không phải là một cuộc đàm phán làm ăn bình thường, nếu không thì cũng không cần phải đến khách sạn nói chuyện. Có chuyện không thể bàn ở văn phòng, nụ cười mơ hồ trên mặt người cha có thể nói lên tất cả. 

Tôi đã suy nghĩ lung tung khi bước đến chỗ chiếc hộp của mẹ, nhưng tôi không biết gì cả, và tôi đã chứng kiến ​​điều này xảy ra. Tôi không biết có nên nói với mẹ rằng tôi đang gặp rắc rối hay không, và tôi cũng không biết phải làm gì. Nếu tôi không hiểu, tôi chỉ không muốn nghĩ về nó. Mặc dù tôi rất muốn nói với mẹ, nhưng điều này quá hèn hạ, và mối quan hệ hiện tại giữa mẹ tôi và tôi là một ngày nào đó tôi sẽ có được bà. Tôi không cần phải làm điều này. Tôi không muốn để lại hình ảnh kẻ ác trong lòng mẹ. Tôi muốn chiếm được trái tim của mẹ một cách công khai. 

Bước vào phòng riêng, tôi giấu hết lo lắng và vui vẻ ăn tối cùng mẹ. Trong bữa ăn, tôi chủ động điều chỉnh không khí, kể chuyện cười và ăn đậu phụ khiến mẹ tôi trở lại trạng thái vui vẻ, quên đi mọi ngượng ngùng vừa rồi, mẹ lại càng gắn bó với tôi hơn, nếu không muốn nói là vậy. Trong nhà hàng, cháu luôn muốn ngồi vào lòng tôi và để tôi đút cho cháu ăn. Cô ấy hành động khêu gợi và bộc lộ tính nóng nảy, điều đó đối với tôi là quá sức chịu đựng. Cuối cùng, tôi làm mặt hổ báo với cô ấy rằng tôi muốn đánh cô ấy nên cô ấy ngồi xuống cạnh tôi và cùng ăn. Cô ấy cứ đòi cái này cái kia và nhờ tôi đưa cho cô ấy. 

Bữa ăn mất rất nhiều thời gian để kết thúc. Khi chúng tôi trả phòng và đi ra ngoài, tôi thấy đồng hồ chỉ mới 8 giờ tối. Khi về, tôi hỏi mẹ xem mẹ có muốn đi đâu không. Nhưng tôi đợi rất lâu mà không thấy câu trả lời của mẹ. Tôi quay đầu lại xem mẹ có chuyện gì thì phát hiện mẹ tôi đang mở to mắt nhìn về phía trước. Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ. Tôi thật ngu ngốc. Tôi nghĩ đó không phải là lỗi của tôi. Bạn tự bắn súng. 

Người cha và người phụ nữ đang đi rất gần trước mặt anh, cách anh không xa, bàn tay người phụ nữ vẫn nắm lấy cánh tay anh, còn người cha và cô vẫn nói chuyện cười nói. 

Mẹ tôi đứng bất động, chỉ nhìn họ lên xe và lái đi. Tôi lo mẹ sẽ suy nghĩ gì đó nên vội ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Đừng làm con sợ."

Mẹ tôi không trả lời tôi. Tôi đã rất lo lắng. 

"Mẹ, mẹ? Đừng làm con sợ. Mẹ có sao không? Nhìn con, nhìn con."

Tôi lay mẹ thật mạnh, phải rất lâu sau mắt mẹ mới tập trung được. Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Sau đó cô ấy lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc.

Điều này làm tôi mất cảnh giác. Tôi vốn tưởng rằng tình cảm của mẹ dành cho bố lẽ ra vì tôi mà yếu đuối lắm, nhưng giờ đây khi nhìn thấy tiếng khóc của mẹ, tôi mới nhận ra mình quá ngây thơ. Cô vẫn quan tâm đến anh. Mẹ tôi có thể chỉ coi tôi là người thay thế anh ấy, người thay thế anh ấy. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng tôi không thể phớt lờ mẹ khi mẹ vẫn đang khóc trong vòng tay tôi. 

"Mẹ, không sao đâu, con trai của con dù thế nào đi nữa cũng sẽ ở bên mẹ, luôn ở bên mẹ, mẹ đừng khóc, khóc vì nó cũng không đáng. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con trai của mẹ cũng sẽ không bao giờ rời xa mẹ."

Lời nói của tôi không có tác dụng. Mẹ tôi vẫn khóc và dường như không nghe thấy gì cả. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và không biết phải nói gì. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy vào lòng rồi từ từ bước ra xe. Tôi mở cửa đỡ mẹ ngồi vào. Tôi đưa khăn giấy vào tay mẹ. Tôi im lặng khởi động xe rồi lái xe về. 

Khi chúng tôi về đến nhà, tiếng khóc của mẹ tôi đã dịu đi nhưng bà vẫn còn nức nở. Tôi dìu mẹ vào phòng, để mẹ nằm trên giường, đắp chăn cho mẹ rồi ở cùng mẹ bên cạnh. 

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, con sẽ ở cùng mẹ, nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi. Có lẽ chúng ta đã suy nghĩ quá nhiều rồi."

Tôi cố gắng hết sức để mỉm cười và cố gắng soi sáng cho cô ấy. Tôi nghĩ rằng nụ cười của tôi chắc hẳn còn xấu hơn cả việc khóc. 

Tôi tựa vào đầu giường nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cảm thấy khó chịu vô cùng. Phải chăng tất cả những gì tôi đã làm là hoàn toàn vô nghĩa? 

Nghĩ đến những chuyện xảy ra trong những ngày này, tôi chợt thấy nó rất hư ảo, giống như đang nằm mơ vậy. Nếu mẹ tôi không còn chiếc vòng tay tôi tặng trên tay, tôi thực sự cảm thấy đó chỉ là một giấc mơ. 

Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi dựa vào giường nắm tay mẹ mà ngủ. 

Khi tôi đang ngái ngủ, tôi chợt cảm thấy có ai đó đang cởi quần của mình, sau đó dương vật của tôi tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái và tôi thức dậy ngay lập tức. Cảnh tượng tôi nhìn thấy là điều mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Mẹ tôi thực sự đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, điều này khiến tôi hoàn toàn bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Mẹ, mẹ... mẹ đang làm gì vậy?"

Mặc dù cảm giác này rất thoải mái nhưng tôi vẫn muốn biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mẹ tôi nghe xong liền nhổ cặc ra, ngẩng đầu nhìn tôi say đắm: "Chồng ơi, đừng bỏ em, bây giờ em chỉ có anh thôi, anh ấy không cần em nữa. Nếu anh không cần em nữa, em thật sự không thể sống nổi. Chẳng phải anh vẫn luôn muốn em sao? Em có thể cho anh được không?"

Nói xong anh cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng nuốt chửng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn đó vẫn đang khoan vào mắt tôi khiến tôi khoái cảm gấp đôi. 

Tôi chết lặng khi nghe mẹ nói, tôi không biết phải trả lời thế nào, vì đây quả thực là điều tôi mong muốn nhất, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ lại hết lòng vì tôi trong hoàn cảnh như vậy. Tôi bối rối và sự tương phản quá lớn khiến tôi không thể chấp nhận được. 

"Ồ, mẹ, chờ đã, dừng lại một chút, ồ, đừng làm điều này, trước hết, ồ, dừng lại một chút."

Tôi nói điều này với một tiếng rên rỉ. 

"Sao vậy chồng? Anh thấy khó chịu à?"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt đờ đẫn như bị thôi miên, ngơ ngác hỏi tôi. 

"Mẹ, tỉnh lại, mẹ bị sao vậy? Kỳ thật mẹ không cần phải như thế này, con thấy mẹ vẫn không thể buông tha anh ấy, tỉnh lại chỉ có thể tự hành hạ mình, khiến mẹ càng đau đớn hơn. Tuy rằng rất muốn có được mẹ, nhưng mẹ cũng không muốn lấy tâm trạng hiện tại của mẹ, mẹ ra ngoài trước, mẹ có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Thấy mẹ tâm trạng không tốt, tôi vội đứng dậy định đi ra ngoài nhưng bị mẹ ôm từ phía sau. 

"Bằng Bằng, đừng đi, mẹ sẽ không để con đi, ô, mẹ chẳng còn gì cả, chỉ có con, xin đừng bỏ rơi con, ô..."

Mẹ tôi vừa nói vừa khóc, vẫn ôm tôi thật chặt trong tay.

"Mẹ, mẹ đừng như vậy, con sẽ không đi, con sẽ không đi, con sẽ ở lại với mẹ, được không?" 

Tôi nhìn thấy mẹ khóc nức nở mà lòng tôi dịu lại.

Tôi quay người lại ôm cô ấy vào lòng, để cô ấy nằm trên ngực tôi để cô ấy trút bỏ nỗi bực dọc. Một tay vuốt tóc anh, một tay vuốt ve lưng cô.

“Mẹ, nếu con không đi, nếu con thực sự không đi, con trai con sẽ luôn ở bên mẹ, được không?”

Tôi xoa dịu cảm xúc của mẹ, có thể thấy mẹ có chút mất kiểm soát. 

Tôi an ủi mẹ rất lâu thì mẹ mới ngừng khóc. Cô ấy nằm bất động trong vòng tay tôi. Tôi đẩy mẹ ra trước mặt và nhìn vào mặt bà. Đôi mắt cô sưng húp vì khóc quá lâu. Tôi lấy tay lau nước mắt trên mặt cô ấy. Tim tôi như bị dao đâm nhưng tôi không dám thể hiện ra ngoài.

"Mẹ, không sao đâu, sẽ đỡ hơn thôi. Nhìn lũ gấu trúc đang khóc kìa."

Tôi cố gắng nở một nụ cười xấu hơn cả khóc và cố gắng soi sáng cho mẹ tôi. 

Mẹ tôi mở mắt sau khi nghe tôi nói, mỉm cười khi nhìn thấy nụ cười của tôi, rồi lại chậm rãi nằm trong vòng tay tôi. Một lúc lâu sau, bà mới nói: "Pengpeng, cha con và mẹ đã ở bên nhau hơn 20 năm. Dù thế nào đi nữa, chúng ta vẫn có chút tình cảm. Tuy chúng ta đang làm điều đúng đắn. Mẹ có lỗi với ông ấy, nhưng con phải hiểu rằng dù sao thì ông ấy cũng là người đã chung sống với con nhiều năm như vậy. Trong ông vẫn còn chút tình cảm gia đình mà không có tình yêu. Hôm nay mẹ mất bình tĩnh, mẹ đã hoàn toàn nhìn thấy anh ấy. Mẹ bây giờ rất rõ ràng. Mẹ sẵn sàng trao mọi thứ cho con như vậy. chỉ cần sau này con có thể yêu thương mẹ một cách nghiêm túc, mẹ thừa nhận.”

Mẹ thì thầm với tôi trong vòng tay tôi. Nghe lời mẹ nói, tôi thấy buồn. Dường như tôi vẫn chưa chiếm được trái tim của mẹ. Tôi thở dài trong lòng không biết phải nói gì. Mặc dù mẹ tôi nói rằng sẽ giao việc đó cho tôi nhưng tôi đột nhiên không thể vượt qua được trở ngại này. 

Mẹ tôi thấy tôi đã lâu không nói chuyện, liền ngẩng đầu lên nhìn tôi. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và đưa con cặc trong quần của tôi vào miệng lần nữa. 

Tôi đã thoát khỏi những suy nghĩ điên cuồng của mình. 

"Ôi, mẹ, đừng, đừng làm thế, con...con...con chưa sẵn sàng."

Tôi đã giữ nó rất lâu trước khi nói điều này. 

Mẫu thân ngẩng đầu cười nói: "Có chuyện gì vậy? Mẹ đã hứa với con rồi lại rút lui? Mẹ không thể nói cho con biết. Hôm nay mẹ nhất định sẽ ăn thịt con."

Mẹ nói xong lại tiếp thu.

Tôi bối rối và không biết phải làm gì. Mẹ mút rất chăm chú, đầu lên xuống, lưỡi vẫn liếm quy đầu, tay vẫn cầm và đưa lên xuống. Sự kích thích khiến cặc tôi cứng hẳn, đầu óc tôi trống rỗng vì bị kích thích, tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Sau khi mẹ tôi thấy cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn, mẹ đứng dậy cởi quần áo và đồ lót trước mặt tôi. Sau đó, cô ấy đẩy tôi lên giường, ấn hai tay tôi bằng cả hai tay và cưỡi lên người tôi. Mẹ tôi ngồi trên cặc tôi và mang tất giống như lần trước ở công viên. Lần trước trong đó có một chiếc quần lót, nhưng lần này mẹ tôi có lúc cởi quần lót ra, khiến tôi càng cảm thấy dữ dội hơn. 

"Hmm... ừm... Mẹ thực sự có thể... cảm nhận được... con cặc... của Bành Bành... ừm... vậy... cứng quá... ừm... cậu bé hư... đối mặt với mẹ con... ồ... thực ra... có thể trở nên cứng như vậy."

Cái mông to của mẹ tôi đang cưỡi trên cơ thể tôi, và âm hộ ướt át của bà đang ngồi trên cặc tôi qua chiếc tất, cọ xát vào nó. 

"Ôi...trời...mẹ...bố...đừng...ôi...trời...mẹ đừng...dừng lại...ôi...trời...điều này thật là...thú vị."

Tôi muốn nói dừng lại, được chứ? 

Kết quả là tiếng rên thay đổi hương vị và mang một ý nghĩa khác. Nhưng sau khi mẹ tôi nghe xong, mẹ tăng tốc và tôi không biết phải nói gì tiếp theo. 

"Hmm... Thằng bé hư... Chẳng phải rất thoải mái sao... Bất đắc dĩ... Mẹ... Dừng lại, phải không?"

Nói xong, mẹ cúi đầu ngậm núm vú của tôi vào miệng, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn rồi liếm. 

"Mẹ... không... không... ồ... ờ... ồ... à..."

Tôi định nói điều gì đó rõ ràng nhưng cuộc tấn công của mẹ tôi đã sụp đổ, và những lời còn lại của tôi bị nuốt chửng trong bụng. 

"Ừm...ồ...Mẹ...biết rồi...bà cũng...rít...thoải mái...Mẹ...ồ...để con đưa cho mẹ thứ gì đó...thoải mái hơn."

Nói xong mẹ tôi nhấc người lên và ngồi xuống con cặc to lớn của tôi. Con cặc của tôi thực sự đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi qua chiếc tất. 

"Ồ...ah...Mẹ...bà...đã giết...cuộc đời...của...con."

Những chiếc tất không ảnh hưởng gì đến cảm giác ở âm hộ của mẹ tôi cả. Sự ma sát của chiếc tất và sự ẩm ướt, căng cứng của âm hộ khiến tôi gần như quan hệ tình dục. 

"Đây không phải là... được sao?... Vậy thì... để anh... để em xuất tinh hoàn toàn..."

Mẹ tôi ấn mạnh cái mông to của mình xuống, con cặc cứng ngắc của tôi trực tiếp chọc thủng chiếc tất. Con cặc của tôi được đưa thẳng vào âm đạo của mẹ tôi mà không hề có khoảng trống. 

"Ồ... tôi... tôi... kiêm... kiêm."

Tôi, một cậu em trai, hoàn toàn bị đánh gục bởi một cú đánh như vậy, toàn bộ tinh dịch phóng vào âm đạo của mẹ tôi như một dòng suối. Nó kéo dài gần 15 giây và tôi cảm thấy bìu mình đau nhức trước khi dừng lại. 

"Ừ... con trai... ôi... Chúa ơi... nhiều quá... à... Mẹ... cũng... Mẹ cũng ở đây...."

Mẹ tôi run rẩy dữ dội, lúc đầu tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Trong vòng 5 phút, tôi nổi bọt mép và yêu cầu mẹ giết con cặc của tôi. Nhưng vì là con trai lần đầu nên tôi xuất tinh rất nhiều và mẹ tôi đã lâu không quan hệ. Cô ấy không thể chịu được sự kích thích và cô ấy đã đạt cực khoái khi tôi xuất tinh. 

Mẹ tôi kẹp chặt hai chân quanh eo tôi. Cô ấy ngồi lên người tôi và lắc lư một lúc lâu trước khi nằm thẳng lên người tôi và thở hổn hển. Tôi chỉ ôm mẹ và để mẹ yên nghỉ trong vòng tay. 

Bình tĩnh hồi lâu, mẹ tôi mới từ từ ngẩng đầu lên, rồi đưa tay vuốt ve mặt tôi, mỉm cười hài lòng. 

"Con yêu, con có thoải mái không? Mẹ đã cho con tất cả, đừng tiếc mẹ. Sau này vợ con có tiếp tục phục vụ con như thế này không? Để con thoải mái. Mẹ sẽ coi con như người đàn ông của chính mình, chăm sóc cuộc sống hàng ngày của con để con có thể vui vẻ mỗi ngày. Con có đồng ý không?"

Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng hài lòng bên tai tôi. 

"Mẹ, không, vợ ơi, con cảm thấy rất thoải mái. Cảm giác này thật tuyệt. Cảm ơn mẹ đã cho con trải qua một loại khoái cảm mãnh liệt như vậy. Con thực sự rất phấn khích và cảm thấy rất hạnh phúc. Lần đầu tiên con dành tặng cho mẹ ruột của mình, và con đã có thể nhận được sự ưu ái của mẹ. Bây giờ con thực sự cảm thấy như một giấc mơ. Mẹ ơi, nói cho con biết đây là sự thật à? Chúng ta vừa quan hệ thôi à?"

Tôi vui mừng đến mức tưởng đó là mơ. 

"Ngươi ghét ngươi, ngươi phiền phức cái gì? Muốn ăn xong mà không thừa nhận? Mẹ không dễ bắt nạt. Nếu không dám thừa nhận, sau này ta sẽ không dùng thuốc tránh thai nữa. Nếu ngươi xuất tinh nhiều như vậy, nhất định sẽ làm cho ta có thai, liền sinh ra hài tử, để nó đuổi theo ngươi, gọi ngươi là bố."

Mẹ tôi nghe vậy, tưởng tôi không chịu nhận nợ nên đã bỏ cuộc và nghĩ ra cách nào đó để buộc tội tôi một cách tàn nhẫn. 

"Này, tôi không nói là tôi không thừa nhận, tôi chỉ nói cảm giác này tốt đến mức suýt trở thành thần. Cảm giác như một thứ gì đó mà con người không thể trải qua. Đặc biệt, tôi vẫn là con trai của anh, anh vẫn là mẹ tôi. Hai mẹ con là loạn luân. Con trai đụ mẹ ruột của mình cảm giác thật dễ chịu. Ừm, không, cảm giác thật dễ chịu khi mẹ cưỡng hiếp con ruột của mình. Hahahaha..."

Nói xong tôi cười nham hiểm. 

"Thật khó chịu, thật khó chịu, thật khó chịu, tôi không để ý đến anh, anh thật phiền phức, tôi cho anh tất cả, anh vẫn cười nhạo tôi."

Mẹ tôi đã đánh tôi khi bà không chịu tuân theo. 

"Được, được, anh sai rồi, có được không? Mẹ đừng giận, ôi không, vợ đừng giận, chồng con nhất định sẽ yêu con nhiều hơn, tin mẹ đi, được không?"

Tôi đã nói chuyện nghiêm túc với mẹ tôi. 

Nghe tôi nói xong, mẹ mỉm cười hạnh phúc, lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác hạnh phúc, còn tôi thì ôm mẹ vào lòng ngủ thiếp đi.

Tôi đã có một giấc mơ. Tôi mơ thấy tôi và mẹ đang khỏa thân nằm trên giường trong căn phòng bố mẹ tôi từng ở trong biệt thự. Mẹ tôi đang ôm bụng bầu ngủ cạnh tôi, tôi cũng theo mẹ nằm cạnh mẹ tôi. Tôi vẫn đang vuốt ve bụng cô ấy bằng một tay. Đột nhiên tôi cảm thấy rất lạ. Tôi quay đầu lại và muốn tìm hạt giống bên trong của mình. Đó là một cảm giác kỳ lạ. Sau khi nhìn quanh, tôi nhận ra cảm giác kỳ lạ đến từ đâu. Thì ra bức ảnh treo trên tường là ảnh cưới của tôi và một người phụ nữ khác. Bức ảnh cưới hoàn toàn không phải là mẹ tôi mà thực ra là người phụ nữ tôi nhìn thấy cùng bố tôi vào buổi chiều. Tôi nhìn kỹ một lúc lâu, và đúng, đó là cô ấy...
