============================================================
  Mẹ lang thang và u sầu
  Tác giả    : 夜 Vô 常 殇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30629.html
  Tag        : #NTR, #Lục Mẫu, #制 服, #Tất nylon, #Mẹ con
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên Lý Hán, năm nay tôi 16 tuổi, đang là sinh viên. Tôi sẽ tốt nghiệp và trở thành học sinh trung học trong nửa năm nữa. Vì mẹ tôi là giáo viên nhân dân nên mẹ rất nghiêm khắc trong việc học tập của tôi. Cô ấy luôn yêu cầu tôi ở nhà trong những ngày nghỉ và để tôi đọc và ôn tập mỗi ngày...

Tôi biết mẹ đang lo lắng cho tương lai của tôi và thành thật mà nói, tôi hơi ghét mẹ tôi ở một mức độ nào đó. 

Bởi vì cha tôi đột ngột qua đời trong một lần làm nhiệm vụ khi còn trẻ nên ông được vinh danh cao nhất. Anh ấy là một cảnh sát và một anh hùng trong lòng tôi. 

Thế nên từ khi tôi mất cha từ khi còn nhỏ, mẹ đã dành cho tôi sự chăm sóc như cha, nhưng đồng thời tôi cũng không quên sự dịu dàng của mẹ. 

"Các em hãy nhìn lên bảng. Ý chính của câu này là..."

Mẹ tôi Hoàng Nhân Linh đang giảng bài trên bục vào lúc này. Bà sinh ra tôi khi bà 21 tuổi. Bây giờ tôi 36 tuổi. Dù đã gần 40 tuổi nhưng với người ngoài tôi vẫn trông như một người chị 26, 7 tuổi. 

Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp mà cô ấy thường mặc khi đi làm, áo sơ mi dài tay màu trắng, váy ngắn ôm hông màu xám và đôi tất chân siêu mỏng màu da thịt thường gây hứng thú cho các bạn nam cùng lớp. Trên đôi chân xinh xắn của cô ấy là một đôi giày cao gót cao 5 cm. 

Váy của mẹ tôi chỉ dài quá đầu gối, đôi bắp chân thon gọn được quấn trong chiếc tất màu da khoe ra trước mặt mọi người. Đặc biệt khi mẹ ngồi vắt chéo chân trên ghế và sửa câu hỏi, tôi sẽ lén nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của mẹ. Không biết các bạn nam khác có cư xử như vậy không, nhưng tôi chưa bao giờ thấy chán. 

"Lý Hàn, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Tôi sợ hãi trước giọng nói của mẹ, tỉnh dậy ngay và thấy mẹ đang đứng trên bục. Cô ấy hơi cau mày và hỏi tôi với giọng nghiêm túc.

"Tôi, tôi không nghĩ gì cả." Tôi hơi bối rối trước ánh mắt của mẹ, tôi lắp bắp đáp lại.

Sau đó, mẹ tôi nhìn tôi rồi tiếp tục giảng dạy. Tôi biết cô ấy đang nói với tôi rằng nếu tôi quay lại trong giờ học, cô ấy chắc chắn sẽ xử lý tôi. 

Sau giờ học, bạn cùng bàn Xiaohu nói với tôi: "Nào, đi vệ sinh với tôi. Sau này tôi sẽ cho bạn xem thứ gì đó hay ho."

Thế là tôi theo anh vào nhà vệ sinh bẩn thỉu và hôi hám mà ngày mai hàng trăm người sẽ sử dụng. Tôi tè trước rồi quay lại nhìn anh. 

Lúc này Tiểu Hổ đang châm thuốc và bắt đầu hút thuốc trong nhà vệ sinh bốc mùi. 

Tôi bịt mũi lại hỏi: “Anh muốn cho tôi xem cái gì?”

Con hổ nhỏ cao hơn tôi nửa cái đầu cười toe toét, để lộ nửa hàm răng vàng khè. Anh ấy lấy điện thoại di động từ trong túi ra, bấm vào màn hình vài lần rồi đưa cho tôi. 

Tôi cầm lên xem, suýt nữa thì chảy máu mũi. Những gì xuất hiện trên màn hình là một người phụ nữ, mặc quần áo giống mẹ tôi, ăn mặc như một nữ giáo viên gợi cảm, ngoại trừ việc tất cả các nút trên áo đều được cởi nút, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên dưới. Ngực của người phụ nữ rất lớn, hai bầu ngực bị ép vào nhau, tạo thành một khe hở sâu. Sau đó váy bị kéo lên đến thắt lưng, một chân giẫm lên ghế, đôi tất đen che hông bị xé toạc ở đùi, lộ ra một phần đùi trắng nõn.

Người phụ nữ trên màn hình đang nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

Tôi nuốt khan và hỏi: “Anh tìm thấy những thứ này ở đâu thế?” 

"Thế nào, nhìn rất hay. Tôi cũng có một bộ phim ngắn do người phụ nữ này làm. Cuối tuần đến, đưa điện thoại cho tôi, tôi sẽ tải về cho cậu xem."

“Tôi, tôi không có điện thoại di động, anh không biết đâu.”

"Ồ, tôi gần như quên mất, tôi không thể làm gì được."

Xiaohu là bạn cùng bàn và là hàng xóm sống đối diện tôi. Anh ấy đã cao hơn tôi một cái đầu từ khi còn nhỏ. Tôi có một sự ngưỡng mộ không thể giải thích được đối với anh ấy. Mặc dù anh ấy không chỉ có thành tích học tập tốt hơn tôi mà còn quen biết rất nhiều người trong và ngoài trường. Anh ta là loại xã hội đen đó. Nếu có ai bắt nạt tôi, anh ấy sẽ giúp tôi ngay lập tức. Anh ấy biết rất nhiều. Anh ấy thường kể cho tôi những kiến ​​thức khoa học phổ biến về cách theo đuổi các cô gái và cách làm cho phụ nữ thoải mái đến mức hét lên trên giường. 

Tôi hoàn toàn tin tưởng vào người trước, nhưng tôi lại hoài nghi về việc làm thế nào để phụ nữ cảm thấy thoải mái, bởi vì anh ấy bằng tuổi tôi, và anh ấy thậm chí còn chưa 16 tuổi. Không thể nào anh ta đã ngủ với nhiều phụ nữ được. Tuy nhiên, khi anh ấy đi tiểu, tôi sẽ cố ý hoặc vô ý nhìn trộm dương vật của anh ấy. Nó dày hơn và dài hơn của tôi rất nhiều, và nó cũng rất đen. Nó hoàn toàn khác với cái nhỏ và màu trắng của tôi.

Tôi nói: “Bố mẹ bạn thường xuyên vắng nhà, tôi có thể đến nhà bạn thăm được không?”

Anh ta ném tàn thuốc trên tay đi và nói với tôi: “Tất nhiên là được, nhưng số tiền bố mẹ cho tôi đã tiêu hết rồi, anh có thể cho tôi mượn vài chục tệ để ăn được không?”

Không cần suy nghĩ, tôi lấy từ trong túi ra đồng tiền tiêu vặt mẹ đưa cho. Tôi thường tiết kiệm tiền vì sống ở nơi có ít tiền nên trong tay tôi có gần một, hai nghìn. "Đây, đừng tiêu hết trong hai ngày."

Lớp thứ hai là lớp tiếng Trung của mẹ tôi. Lần này, ánh mắt tôi luôn hướng về mẹ. Tâm trí tôi lúc này tràn ngập hình ảnh vừa rồi. Cô ấy mặc quần áo gần giống hệt mẹ tôi. Sự khác biệt duy nhất là màu sắc của tất khác nhau. 

Nếu khuôn mặt của người phụ nữ vừa rồi được thay thế bằng khuôn mặt của mẹ tôi thì chắc chắn bà sẽ gợi cảm và xinh đẹp hơn. Khi tôi nghĩ về điều đó, dương vật của tôi bất giác trở nên cương cứng. 

Tôi lắc đầu tự nguyền rủa mình: “Sao mình có thể ham muốn mẹ mình như thế này?”

, nhưng ánh mắt anh không chịu rời xa cơ thể mẹ nửa bước.

Đây là lúc tôi liếc nhìn thấy Xiaohu đang nhìn xuống thứ gì đó. Tôi tò mò ngó qua thì thấy anh ấy giấu điện thoại di động trong sách giáo khoa và đang lật album ảnh.

Tất cả đều là về đôi chân của một người phụ nữ mang tất chân, và nó trông giống như một cảnh quay chân thực. Góc chụp hơi cong và một số ánh sáng không được tốt cho lắm. Đôi chân của người phụ nữ rất dài và rất gợi cảm. Chúng không khiến người ta cảm thấy cồng kềnh, nhưng sau khi nhìn vào, họ không khỏi đưa tay ra và chạm vào.

Cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế với hai chân xếp lại với nhau. Những đường cong trên bắp chân của cô ấy rất cân đối, mép tất của cô ấy vẫn còn hơi sáng bóng. Bởi vì góc được chụp từ trên xuống dưới nên có thể nhìn thấy một phần vòm bàn chân mang tất màu da thịt. 

Đúng lúc tôi đang định hỏi xem anh ấy có phim ngắn nào về người này không thì một giọng nói lạnh lùng đến mức khiến tôi sợ hãi. 

"Lý Hàn, đứng lên."

Tôi run rẩy và cả lớp đang nhìn tôi. Tiểu Hổ thậm chí còn hóm hỉnh đọc từng trang sách như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi chậm rãi đứng dậy, sau đó mẹ tôi nói: “Lấy sách ra đứng phía sau nhé”.

Tôi ngoan ngoãn vâng lời, khi tôi bước trở lại, một vài bạn cùng lớp đã che miệng cười khúc khích. 

Tôi tựa lưng vào tường cầm cuốn sách, như một đứa trẻ hư thường xuyên bị phạt, trong lòng không khỏi càng bất mãn với mẹ hơn. 

Sau giờ học, tôi được gọi lên văn phòng. Tôi đứng cạnh mẹ tôi và cô giáo chủ nhiệm Hoàng Nhân Linh. Cô ấy đang ngồi trên ghế, hai chân xếp lại với nhau và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen giơ lên ​​​​trong không khí. Cô ấy lại bắt đầu cằn nhằn tôi: "Con bị cái quái gì vậy? Con sắp thi vào cấp 3. Tại sao con luôn mất tập trung trong lớp? Nếu không đậu cấp 3, sau này con sẽ làm gì? Con làm mẹ tôi xấu hổ biết bao."

Khi mẹ tôi gọi “mẹ”, giọng mẹ đã cố tình hạ thấp, bởi vì ngoại trừ Tiểu Hồ, mọi người trong trường chỉ biết mẹ là giáo viên chủ nhiệm của tôi. 

Tôi cúi đầu không nói gì, mắt dán chặt vào đôi chân đi tất của mẹ. Đôi tất màu da thịt cô đeo ở chân rất mỏng, mỏng đến mức như thể cô không mang tất. Đôi tất giống như làn da của cô, bó chặt vào chân cô. Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu ở chân mẹ và những đường gân mờ ở mu bàn chân. 

Đột nhiên, tôi dường như nghĩ rằng đôi chân đi tất của mẹ tôi trông rất giống với bức ảnh trên điện thoại của Tiểu Hổ nhìn từ góc độ này, nhưng khi nghĩ kỹ, tôi nhận ra rằng các nữ giáo viên khác thực sự đều mặc bộ trang phục này hàng ngày. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, mẹ cằn nhằn và nói với tôi vài câu: “Nếu con nghĩ đến chuyện đó vào ngày khác, cuối tuần con cũng không được xem TV”.

Tôi buồn bã rời khỏi cơ quan, trong lòng đầy oán hận với mẹ: “Hừ, bây giờ mẹ là người quản lý con, mấy năm nữa mẹ mới có thể tự mình kiếm tiền.”

Sau khi đi làm trở lại, ngay cả Tiểu Hổ cũng có chút giễu cợt nói với tôi: "Tôi lại bị mắng. Tại sao cậu lại nghĩ mẹ cậu lại nhìn cậu gay gắt như vậy? Cũng may không phải mẹ tôi, nếu không tôi mới là người khốn khổ."

Tôi không trả lời, cũng đừng nhìn qua vai tôi và tiếp tục hờn dỗi. 

Tôi lại nghe anh thì thầm vào tai tôi: “Ôi, thật đáng tiếc. Mẹ em xinh đẹp thế mà lại chỉ muốn coi em như một tù nhân. Bà sắp mãn kinh rồi à?”

Sau giờ học, tôi và Tiểu Hồ cùng nhau về nhà và chào tạm biệt trước cửa nhà. Lúc này mẹ tôi vẫn đang sửa bài tập ở văn phòng, phải đến tối hai tiếng mới về. 

Sau khi mở tủ lạnh và ăn bữa trưa còn sót lại, tôi hoàn thành bài tập về nhà tương tự như bài tập tôi đã làm ở trường. Vì cách đây không lâu đã xảy ra vụ đâm học sinh ở cổng trường khác nên hiệu trưởng một số trường đã không cho chúng tôi học buổi tối.

Tôi bật TV và xem nó một lúc. Bây giờ toàn là tin tức được phát sóng, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy buồn chán. 

Sau đó tôi đang đi loanh quanh trong phòng khách thì ánh mắt tôi chợt bị thu hút bởi phòng của mẹ. Hôm nay cô ấy quên khóa cửa khi ra ngoài. Mặc dù cô ấy thường không khóa phòng đó nhưng hôm nay tôi không thể không muốn vào phòng cô ấy xem. 

Tôi chậm rãi bước vào phòng mẹ. Vừa bước vào cửa đã ngửi thấy một mùi thơm rất tự nhiên. Đó không phải là mùi nước hoa hay chất làm mát không khí mà giống mùi tự nhiên còn sót lại trên cơ thể mẹ tôi hơn. Nó thơm đến nỗi tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Đồ đạc bên trong đều được sắp xếp rất ngăn nắp, dù là chăn bông trên giường hay mỹ phẩm trên bàn trang điểm đều được đặt ngay ngắn. 

Sau đó tôi mở tủ của mẹ tôi. Bên trong là những bộ vest và váy phụ nữ mà mẹ tôi thường mặc. Sau đó tôi mở cánh cửa tủ quần áo ở phía bên kia. 

Mắt tôi sáng lên, bên trong có một dãy quần áo thân mật của mẹ rực rỡ, bao gồm nhiều kiểu áo lót và quần lót gợi cảm, cũng như nhiều chiếc quần tất đen màu da. Đôi mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi nó. 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve một đôi tất. Chúng mềm và trơn, như thể tôi muốn chà chiếc tất lên mặt mình. 

Tôi đưa mặt lại gần và ngửi nó. Trên đó vẫn còn thoang thoảng mùi thơm, mặt tôi vùi trong chiếc tất. 

Tôi nhắm mắt lại và tất cả những gì tôi thấy là những đôi chân đi tất. Họ dường như đang cọ chân vào mặt tôi, có một hương vị độc đáo. 

“Dong dong dong, dong dong dong” Cửa phòng khách bị gõ. Tôi tưởng mẹ quên mang chìa khóa nên nhanh chóng vuốt phẳng đôi tất mình làm lộn xộn, đóng tủ lại rồi bước ngay ra khỏi phòng mẹ, mở cửa. Có con hổ nhỏ của tôi đang đứng trước mặt tôi, tôi hỏi: "Bạn đang làm gì vậy?"

Tôi thấy anh ấy đang cầm một cuốn sách trên tay. Anh bước vào mà không đợi trả lời, thay một đôi dép và ngồi trên ghế sofa. "Tôi còn có thể làm gì nữa? Bố mẹ tôi không có ở nhà. Lại đây ngồi với bạn nhé."

Mỗi lần Tiểu Hổ đến nhà tôi, cậu ấy đều mang theo một cuốn sách, vì cho dù mẹ cậu ấy có đột ngột quay về, cậu ấy cũng sẽ cảm thấy rằng cậu ấy đến đây để học cùng tôi. 

Tôi ngồi cạnh anh ấy và nói: "Không phải là anh không biết rằng ở nhà em không có nhiều niềm vui và bố mẹ anh đã mua cho em một chiếc máy tính. Anh thậm chí không cần phải chơi với nó dù có muốn."

"Này, chơi mấy thứ đó lâu rồi tôi chán rồi, muốn qua đây nói chuyện với anh."

"Trò chuyện, có chuyện gì mà nói vậy? Cả ngày không phải nói không ngừng sao?"

Sau đó, anh ấy lấy điện thoại di động ra, tìm một vài bức ảnh đã xem trong giờ học rồi đưa cho tôi xem: “Em thấy cô giáo này có đẹp trai không?”

Sau khi lấy xong, tôi nói: “Toàn là chân thôi, không nhìn rõ mặt, không biết có đẹp hay không”.

Anh ấy cười khúc khích và nói: "Tôi chỉ muốn bạn nhìn vào đôi chân. Bạn không nghĩ rằng phụ nữ mặc tất chân trông rất đẹp sao? Bạn không muốn đưa tay ra và chạm vào chúng sao?"

Khi anh ấy nói điều này, trong đầu tôi lập tức có một hình ảnh. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy vẻ ngoài của người phụ nữ nhưng đôi chân đi tất chân và giày cao gót của cô ấy quả thực rất hấp dẫn. Tôi hỏi: “Anh vẫn tải nó trên mạng à?” 

“Tất nhiên là không, tôi đang lén quay phim nữ giáo viên trong trường,” anh thờ ơ trả lời.

"A, ngươi nhất định quá can đảm, nếu bị phát hiện ta sẽ sa thải ngươi. Mà ngươi chụp ảnh nữ giáo viên này là ai? Cô ấy có đôi chân rất đẹp."

"Không sao, sẽ không bị phát hiện, ngươi không cần biết là ai." Anh ta vừa nói vừa muốn đưa điếu thuốc vào miệng nhưng tôi lập tức ngăn lại.

"Đừng hút thuốc trong nhà tôi. Khi mẹ tôi về và ngửi thấy mùi khói, bà tưởng tôi đang lén học hút thuốc." Sau đó anh ấy nói, "Em làm gì khi thủ dâm vào ban đêm?"

Tôi trả lời với vẻ bối rối: “Sao anh hỏi thế?”

Anh ấy nói, "Tôi đã lấy trộm chiếc tất của một người phụ nữ nhà bên và nhét vào dương vật của tôi để thủ dâm vào ban đêm. Cảm giác thật tuyệt. Ngoài ra còn có những bộ phim phụ nữ mang tất và dùng chân để cho đàn ông cu lớn. Ồ ~ Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy sướng rồi."

Mặc dù đều là con trai nhưng tôi vẫn có chút không muốn để anh ấy đi khi anh ấy nói những lời lẽ tục tĩu như vậy. Sau đó anh ta hỏi: “Em đã bao giờ trộm tất hoặc đồ lót của mẹ để thủ dâm chưa?”

Tôi đỏ mặt nói: “Tôi, tôi không biến thái như anh.”

Anh bật cười khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của tôi. Đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào ổ khóa. Người quay lại là mẹ tôi. Sau đó cửa bị đẩy ra. Tôi vội đứng dậy và nói với mẹ: “Mẹ về rồi à?”

Mẹ gật đầu và mỉm cười ngay khi nhìn thấy chú hổ nhỏ: “Hổ con đến nhà chúng ta chơi!”

"Hoàng lão sư, ta chỉ có một vấn đề không hiểu, chúng ta đi hỏi Lý Hàn."

"Từ giờ trở đi ở nhà gọi ta là Hoàng dì, không phải sư phụ, hắn làm sao có thể làm được những câu ngươi không biết làm? Để ta chỉ cho dì xem."

Mẹ một tay giữ khung cửa, một tay cởi giày cao gót. Cô nhấc chân ra sau, dùng ngón tay nhéo gót giày cao gót rồi nhẹ nhàng kéo chúng ra. Gót của chiếc tất lộ ra, rồi cô xỏ chân vào một chiếc dép nhung màu trắng. Năm ngón chân gọn gàng được bọc trong đầu tất và phơi ra ngoài không khí, rồi đến một ngón khác.

Sau khi mẹ tôi thay giày xong, bà đã đến chỗ chúng tôi. Tiểu Hổ chỉ vào một chỗ ngẫu nhiên trong sách giáo khoa, mẹ cô bắt đầu xem xét kỹ lưỡng. Ngay lúc mẹ cô ấy đang cầm cuốn sách che khuất hoàn toàn tầm nhìn của cô ấy, tôi phát hiện ra rằng Xiaohu dường như đang nhìn chằm chằm vào chân mẹ cô ấy.

Vì ngồi xuống nên chiếc váy vốn không dài của mẹ tôi bị trượt lên một chút, gần đến giữa đùi, tình cờ tôi lại ngồi đối diện với mẹ. Trong khoảnh khắc, tôi nhìn thấy phần dưới váy của mẹ. Đôi tất của mẹ tôi là loại một mảnh, vị trí đũng quần cũng giống như ở chân. Nó không dày lên nên có hình chữ T.

Đôi tất trong suốt màu da thịt dính chặt vào chiếc quần lót ren màu tím của mẹ, hơi phồng lên. Chỉ trong một, hai giây ngắn ngủi, mẹ đã xếp chân trái lên trên chân phải và kéo váy lên theo thói quen. 

Sau khi nhìn thấy khung cảnh dưới váy mẹ, tim tôi đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy bên cạnh một người phụ nữ, dù bị bít tất và đồ lót che lại nhưng tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích. Sau đó tôi thấy Tiểu Hổ cố tình đến gần mẹ hơn. Anh giả vờ lắng nghe cẩn thận lời giải thích của cô về chủ đề này, sau đó mu bàn tay của anh cố ý hay vô ý chạm vào chiếc đùi tất gợi cảm của mẹ cô, mu bàn tay anh xoa nhẹ. 

Không biết tại sao nhưng khi nhìn thấy ai đó chạm vào đôi chân tất của mẹ, tôi không thấy ghen tị như những đứa trẻ khác. Thay vào đó, tôi hy vọng rằng anh ấy sẽ mạnh dạn chạm vào cô ấy. Cốt truyện của bộ phim tôi từng xem xuất hiện, cảnh một người đàn ông chạm vào đôi chân đi tất của một người phụ nữ và tán tỉnh khiến dương vật của tôi bắt đầu cương cứng trở lại. 

Vì anh ấy là bạn tốt của tôi, mẹ anh ấy lại lớn hơn anh ấy rất nhiều tuổi nên tôi chỉ có thể nghĩ rằng đó là hành động vô ý của Xiaohu. Mẹ tôi hỏi anh: “Con có hiểu ý tưởng giải quyết vấn đề như thế này không?”

Tiểu Hổ ngoan ngoãn gật đầu, “Con hiểu rồi, cảm ơn dì, con về trước.”

Chỉ còn lại hai người trong phòng khách, mẹ tôi và tôi. Đầu tiên bà hỏi tôi đã ăn gì chưa, và tôi gật đầu tỏ ý đã ăn. Sau đó cô khen ngợi Tiểu Hổ: “Nhìn Tiểu Hổ kìa, nó rất thích học tập. Đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc chơi đùa, học tập là quan trọng nhất, cậu biết không?”

Tôi gật đầu và lặng lẽ ngồi sang một bên. 

Mẹ đang nằm thư giãn trên ghế sofa. Cô siết chặt vai như thể hơi mệt rồi vặn cổ. 

Tôi giả vờ xem TV trong khi liếc nhìn qua khóe mắt. 

Nhào nặn một hồi, mẹ cởi dép ra. Cô dùng tư thế tương đối bất tiện để xoa chân. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức hành động rất hợp lý và nói với mẹ: "Mẹ ơi, để con nhào bột cho mẹ nhé!"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi một cái rồi không từ chối, có lẽ vì không tiện cho lắm. Sau khi thấy mẹ gật đầu, tôi lập tức đứng dậy và ngồi cạnh mẹ.

Tôi nói: “Mẹ nằm xuống đi, sẽ dễ chịu hơn”. 

Mẹ tôi làm theo lời bà và nằm xuống ghế sofa. Tôi chộp lấy một chiếc chân tất của mẹ và đeo vào chân mình. Tôi bắt đầu dùng tay bóp nhẹ đôi chân lụa của mẹ. Các ngón chân của chiếc tất lụa cũng rất mỏng. Chúng được những ngón chân hồng hào của mẹ làm gần như trong suốt nên tôi có thể nhìn rõ đường nối ngón chân của mẹ. Các ngón chân của cô được sơn móng tay màu đỏ, khiến đôi chân trắng trẻo và dịu dàng của cô càng đẹp hơn.

Tôi bắt đầu dùng tay dùng lực xuyên qua chiếc tất. Tôi bị mê hoặc bởi sự chạm vào mềm mại. Tôi cố chịu đựng sự phấn khích và ổn định nhịp thở. Đồng thời, tôi điều chỉnh tư thế sao cho con cặc căng cứng của mình không chạm vào bắp chân mẹ. 

Mẹ tôi thoải mái nhắm mắt lại. Hàng mi mỏng và cong của cô hơi cong lên. Chiếc mũi cao cùng khuôn miệng anh đào dễ thương, gợi cảm đều xuất hiện trên khuôn mặt mịn màng không tì vết của cô. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ mình xinh đẹp và xinh đẹp đến vậy. Cô trẻ hơn rất nhiều so với những người phụ nữ ở độ tuổi 30 béo như lợn và có làn da tái nhợt. 

Một cảm giác tự hào bừng lên trong lòng tôi, tôi tiếp tục ôm đôi chân đi tất của mẹ trong tay. Ngực mẹ nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, mắt nhắm nghiền như đang ngủ. Tôi nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, rồi từ từ cúi xuống lo lắng, từ từ đưa mặt mình lại gần chân mẹ. Tôi cử động rất chậm, sợ mẹ đột nhiên mở mắt. 

May mắn thay, đó là tất cả những lo lắng của tôi. Chóp mũi tôi gần như chạm vào mu bàn chân mẹ. Tôi hít một hơi nông. Bàn chân của mẹ tôi rất thơm. Không có mùi hôi gì cả, chỉ thoang thoảng mùi da giày cao gót. 

Đó là một loại hương thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi. Nó giống mùi của phòng mẹ tôi. Nó có mùi nhẹ và dễ chịu. Tôi không biết liệu đó có phải là điều mà người lớn gọi là nữ tính hay không, nhưng đối với tôi thì đúng như vậy. 

Sau đó tôi từ từ duỗi thẳng eo, đặt tay lên bàn chân lụa còn lại của mẹ mà nhào nặn. Cảm giác mềm mại trên tay khiến tôi không biết mệt mỏi, tôi đã nhào nặn nó trong hơn 20 phút. 

Thấy mẹ không có ý định dậy, tôi bất giác đẩy tay mình lên trên, dọc theo mắt cá chân cho đến bắp chân mẹ. Tôi cố tình đặt cả lòng bàn tay lên bắp chân mẹ đang đi tất, dùng ngón tay véo vào bắp chân mềm mại của mẹ rồi xoa lòng bàn tay vào chiếc tất, phát ra tiếng “rít”. 

Tôi chỉ cảm thấy lo lắng và phấn khích. Rồi tay tôi chạm vào đùi mẹ trên chiếc tất. Nó thật mềm và trơn. Tôi không khỏi muốn ôm lấy đùi cô ấy và áp mặt mình vào đó. Lúc này trông tôi như một kẻ biến thái. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng thọc vào đùi mẹ qua chiếc tất. Cùng lúc đó, mắt tôi dán chặt vào gấu váy của mẹ. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ. 

Tôi như bị ma nhập, tay tôi càng lúc càng di chuyển cao hơn. Ngay lúc tôi gần như vô thức đút tay vào váy mẹ, mẹ đột nhiên nói: “Được rồi, Tiểu Hàn, cảm ơn con.” Tôi sợ hãi trước những lời nói đột ngột của cô ấy đến mức gần như nhảy ra khỏi ghế sofa. 

Mẹ tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước chảy từ bên trong. Tôi nghe tiếng mẹ tắm rồi đưa tay lên mũi ngửi. Mùi thơm của cơ thể mẹ tôi vẫn còn đọng lại trên đó. 

Tôi nghịch nghịch chiếc quần khiến dương vật khó chịu, rồi đứng dậy đi đến tủ giày, liếc nhìn phòng tắm của mẹ, rồi nhặt đôi giày cao gót mẹ vừa cởi ra. Dường như có một chút hơi ấm còn sót lại bên trong. 

Tôi lật mũi đôi giày cao gót về phía mình rồi vùi mũi vào đó. Bên trong có mùi lạ, giống như mùi ở chân mẹ tôi. Nó có mùi rất thơm. Tôi nhìn đôi giày cao gót xinh đẹp của mẹ và chợt nảy ra một ý tưởng khác trong đầu. Nếu tôi xỏ chiếc tất mẹ đã mang vào dương vật của tôi rồi xỏ vào đôi giày cao gót để chà xát thì sẽ rất tuyệt. 

Sau đó, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và quấn một chiếc khăn tắm vào phòng. Tôi nhanh chóng nhặt bộ quần áo muốn thay và bước vào phòng tắm. Không khí bên trong vẫn còn chứa rất nhiều hơi ẩm. Tôi cởi quần áo và bắt đầu để vòi xả nước. Sau đó tôi nhìn vào máy giặt. Còn có bộ quần áo mẹ tôi vừa cởi ra, cả tất và đồ lót. Tôi lập tức cảm thấy vui vẻ, nhanh chóng đi tắm rồi trở về phòng. 

Thời gian trôi qua, tôi nằm trên giường đến tận một giờ sáng mà không ngủ được vì đang đợi mẹ ngủ. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy, mò mẫm trong bóng tối và nhặt thành công đôi tất mẹ tôi đã mang cả ngày trong máy giặt. Vừa định ra ngoài, tôi lại xách quần lót của mẹ về phòng.

Tôi nằm trên giường nhắm mắt lại. Tôi xỏ chiếc quần lót của mẹ lên mũi, sau đó quấn đôi tất của mẹ thành một vòng tròn rồi đặt đầu chiếc tất lên dương vật của mình. Dương vật của tôi lúc này chỉ dài khoảng mười centimet và thậm chí còn nhỏ hơn cả của Xiaohu.

Chiếc tất mềm mại quấn quanh cặc tôi khiến tôi muốn đứng dậy và dùng cặc mình xuyên qua chiếc tất. Tôi dùng lòng bàn tay tạo thành một vòng tròn, véo cặc của mình rồi giữ quần lót của mẹ ấn vào mũi tôi.

Trên quần lót của mẹ có một mùi mà trước đây tôi chưa từng ngửi thấy. Nó hơi tanh nhưng có mùi rất thơm. Tôi tham lam hít vào qua chiếc quần lót bằng mũi, rồi di chuyển tay phải lên xuống dương vật của mình. Đồng thời, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh mẹ tôi đang siết chặt đôi chân tất. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa thấm ướt phần trên của chiếc tất, và dương vật của tôi ngày càng sưng tấy.

"Thật thoải mái, thật mềm mại và trơn trượt." Tôi nghiến răng nghiến lợi đẩy từng con cặc của mình vào trong tất, như thể đang bắt chước người đàn ông trong phim đưa con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ. Tôi vẫn còn là trinh nữ nên chưa biết quan hệ tình dục là như thế nào nhưng chắc chắn là tốt hơn so với thủ dâm bằng tất chân. 

Tôi dùng găng tay chơi đùa với con cặc quấn trong tất của mình, trong đầu tôi chỉ nghĩ đến mẹ tôi, hình ảnh mẹ đang xỏ giày, hình ảnh mẹ bước đi với hông vặn vẹo: “Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá”.

Khi tôi nghĩ về điều đó, dương vật của tôi ngày càng thoải mái hơn và chuyển động của tay tôi tăng tốc. Sau khi sử dụng bao cao su hàng trăm lần, tôi không thể cầm cự được một giây phút nào. Ngay khi tôi phóng tinh, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào đầu tất của tôi. Ngoài ra còn có một chút mùi tanh trên tay tôi do rò rỉ.

Tôi tưởng có chuyện gì đó nên lén lút đứng dậy bước vào phòng tắm. Tình cờ trong xô có nửa xô nước. Đầu tiên tôi dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trong tất, sau đó cho tất vào xô để làm sạch. Sau khi dọn dẹp chúng lại với nhau, tôi đặt mọi thứ trở lại vị trí của nó. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ.

Ngày hôm sau là cuối tuần. Thay vì đặt đồng hồ báo thức, tôi lại bị mẹ đánh thức: “Dậy sớm đi Hanhan, xuống ăn sáng đi.”

Tôi đứng dậy tắm rửa rồi đi ra phòng khách. Tôi thấy hôm nay mẹ tôi mặc bộ quần áo ở nhà bình thường, một chiếc váy treo màu be, tóc buộc gọn phía sau, trên cổ có một chiếc vòng cổ bằng bạch kim mỏng mà cha mẹ đã tặng trước khi qua đời. 

Mẹ vẫn đang mang đôi dép bông màu trắng ở chân. 

Tôi bước tới bàn ăn ngồi xuống, cầm mấy que bột chiên bỏ vào miệng. Sau đó mẹ nói với tôi: “Ăn sáng xong con hãy làm hết những câu hỏi mẹ đã chuẩn bị cho con. Mẹ sẽ ra ngoài ngay. Con ở nhà và trưa mẹ sẽ về”.

Tôi ngoan ngoãn gật đầu nhìn mẹ ra cửa thay giày. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy chân mẹ tôi vẫn còn được bao phủ bởi chiếc tất siêu mỏng màu da thịt mà bà từng mang. Cô mang một đôi giày bệt màu trắng vào chân. Đầu tiên cô xỏ những ngón chân bằng lụa vào lỗ giày, sau đó móc một ngón tay vào gót chân rồi xỏ giày vào. Những ngón tay thanh tú của cô cọ xát vào tất và lỗ giày phát ra một tiếng “vù vù” nhẹ, rồi chuyển sang chân bên kia. 

Tôi luôn quan sát mẹ tôi đi giày và tất nhiên tôi có thể nhìn thấy rõ đôi chân mang tất của bà. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi ăn sáng xong, bỏ hết bát đũa vào bồn rửa, chạy sang cửa đối diện, gõ cửa phòng Tiểu Hổ. 

"Dong dong dong, dong dong dong" Tôi đợi một lúc lâu nhưng không nghe thấy động tĩnh gì từ bên trong. Tôi đoán anh ấy vẫn còn ngủ nên tôi gõ thêm vài lần nữa thì Tiểu Hổ mới mở cửa. 

Tôi thấy mắt anh ấy buồn ngủ và anh ấy vừa mới ngủ dậy. "Bạn đang làm gì thế?" Xiaohu dụi mắt nói với tôi. 

“Mẹ em mất rồi, cho em mượn máy tính của anh chơi nhé?”

"Được, vào đi"

Tôi biết bố mẹ Tiểu Hổ đều đi công tác và anh ấy thường là người duy nhất ở nhà. Nếu gia đình anh ấy có tiền, lần nào họ cũng sẽ cho anh ấy rất nhiều tiền tiêu vặt. 

Tôi bước vào nhà anh rồi bước vào phòng làm việc một cách quen thuộc. Trong khi anh ấy đang rửa mặt thì tôi bật máy tính lên. Thay vì lao vào chơi game, tôi lại hét to với anh: “Địa chỉ trang web mà anh đang nói đến là gì?”

Chắc anh ấy không nghe thấy tiếng nước nên tôi kiên nhẫn đợi một lúc. Năm phút sau, Tiểu Hổ cũng tới phòng làm việc. Anh ấy nói: “Anh vừa nói gì thế?”

Tôi lặp lại lần nữa và sau đó anh ấy yêu cầu tôi đứng dậy. Tôi thấy tay anh ấy gõ ngẫu nhiên trên bàn phím và trang web chuyển sang một URL giống như diễn đàn. Tôi hỏi: “Anh đến đây để xem phim và ảnh à?”

Xiaohu gật đầu đầy tự hào và giới thiệu cho tôi những phần quan trọng của diễn đàn như muốn khoe khoang. Trong số đó, hấp dẫn tôi nhất là phim ngắn và tiểu thuyết. 

Anh trượt chuột và một bộ phim ngắn đầy trang xuất hiện trên màn hình. Dây thần kinh thị giác của tôi bị kích thích bởi bìa phim. Họ đều là những phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong bộ đồng phục, và tất nhiên có một số em gái trẻ. 

"Thế thì sao? Cậu muốn xem bộ nào? Bộ này thì sao, về giáo viên."

Tôi gật đầu, thế là Tiểu Hổ click chuột. Trong ảnh là một nữ giáo viên gợi cảm và đầy mê hoặc. Cô dùng đôi chân đi tất xoa vào háng nam sinh, sau đó cởi bỏ phần thân trên để lộ bộ ngực gợi cảm khi mặc áo lót. Sau đó, nam sinh bị nữ giáo viên chơi đùa một cách thụ động, liếm cặc và dùng tất xoa bóp. Cuối cùng, nam sinh xuất tinh thẳng vào chân cô giáo. 

Mặc dù tôi thường xem những bộ phim ngắn nhưng hầu hết đều liên quan đến việc cởi quần áo và trực tiếp thực hiện. Đây là lần đầu tiên tôi thấy kiểu đồng phục cám dỗ này. Tôi thực sự ghen tị với Xiaohu vì có điện thoại di động và máy tính riêng, nhưng tôi không có. Tôi đã nhiều lần nhắc nhở mẹ nhưng mẹ nói những điều đó sẽ chỉ ảnh hưởng đến việc học của tôi mà thôi. 

Khi video kết thúc, Tiểu Hổ thấy tôi có chút choáng váng, liền hỏi: "Đang suy nghĩ gì vậy?"

Tôi nói: “Nếu con cũng có máy tính thì tốt quá. Mẹ con sẽ cho con đọc sách suốt ngày”.

Tiểu Hổ đứng dậy vỗ vai tôi nói: "Không sao đâu, ở đây tôi có mấy chiếc điện thoại di động, cậu chọn một cái tôi sẽ đưa cho cậu."

, sau đó tôi thấy anh ấy kéo ngăn kéo ra, trong đó toàn là điện thoại thông minh. Tôi ngạc nhiên hỏi: “Những chiếc điện thoại này đều là của anh à? Trông chúng đều đắt tiền cả.”

Anh thản nhiên nói: “Bố tôi dùng đồ thừa đưa cho tôi, giữ lại cũng vô ích. Bạn chọn một cái tôi sẽ gửi cho bạn trang web trên QQ.”

"Ừ, nếu bố cậu mà biết được, ông ấy sẽ cho rằng tôi đã lấy trộm nó."

“Điều này sẽ không bao giờ xảy ra, thật đấy.”

Thấy tôi do dự, anh ấy lấy từ trong ngăn kéo ra chiếc điện thoại di động trông đắt tiền nhất và đưa cho tôi. Tôi đứng đó hồi lâu mà không đưa tay ra nhặt. Mặc dù tôi và Xiaohu là bạn tốt nhiều năm nhưng tôi cũng biết tối thiểu về lòng tự trọng hay trình độ học vấn. 

Tiểu Hổ thấy tôi do dự hồi lâu không chịu nhận nên liền đút điện thoại vào túi quần của tôi. Mặc dù rất vui mừng vì cuối cùng tôi cũng có được chiếc điện thoại di động đầu tiên trong đời nhưng tôi vẫn nói với anh ấy: “Tốt hơn là em nên cho anh một ít tiền và coi nó như thể nó do em mua”.

Anh lại vỗ vai tôi và bảo tôi đừng lo lắng quá, “Anh sẽ đưa điện thoại cho em, nhưng hy vọng sau này em có thể giúp đỡ anh.”

Tôi nhìn anh ấy và hỏi "Anh đang làm gì vậy?"

"Ta trước đây đã nói cho ngươi biết, hiện tại cũng không biết."

Thế là tôi vui vẻ trở về nhà với chiếc điện thoại di động mà Tiểu Hổ đưa cho tôi. Tôi cài thẻ điện thoại di động anh ấy đưa, sau đó bật dữ liệu và tải QQ. Một lúc sau có người gửi tin nhắn cho tôi. Tôi click vào thì thấy đó là Xiaohu. Những gì anh ấy gửi là một danh sách các trang web tiếng Anh. Tôi biết nó là gì nên ngay lập tức sao chép nó lên trang web.

Trang web tôi vừa gặp lại xuất hiện trên màn hình điện thoại. Tôi hào hứng lật qua từng phần trong đó. Tôi dành nguyên một buổi sáng để làm quen với tất cả các mục trong diễn đàn, đến nỗi quên làm những câu mẹ yêu cầu. 

Khi tôi nhìn ra ngoài cửa sổ thì đã là buổi trưa và tôi nghĩ có gì đó không ổn. Quả nhiên, cửa phòng khách mở ra, chính là mẹ tôi quay lại. 

Tôi vội bước ra ngoài. Mẹ nhìn thấy tôi liền hỏi: “Con viết xong câu hỏi chưa? Mẹ nấu cơm cho con trước, sau bữa tối sẽ đưa cho mẹ khám”.

Nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp, tôi bước tới, cúi đầu không nói gì. 

Mẹ tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Tôi trả lời: “Tôi quên làm rồi”, giọng to như tiếng muỗi, như đứa trẻ mắc lỗi.

"Cái gì!"

Mẹ tôi dừng việc đang làm lại. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết mình sắp bị mắng lần nữa: "Nhìn Tiểu Hổ, nó còn trẻ và hiểu chuyện hơn con rất nhiều. Bố mẹ nó thường xuyên không ở nhà xem, thành tích của nó vẫn thuộc loại giỏi nhất lớp. Sao con không học theo người khác, học cách nghịch ngợm cả ngày?"

Tôi cúi đầu mặc kệ mẹ mắng, nhưng lòng hận mẹ trong lòng chỉ tăng thêm một chút. Cô ấy dường như không bao giờ quan tâm đến việc tôi có vui hay không mà chỉ cho tôi đọc sách mỗi ngày. Tôi thực sự cảm thấy rất có lỗi với cô ấy. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi không nói gì. Tôi từ lâu đã quen với sự bạo lực lạnh lùng của cô ấy. Đến chiều, cô ấy còn nhốt tôi trong phòng và dọa không cho tôi ăn tối cho đến khi tôi làm xong hết bài tập về nhà. 

Tôi làm bài từ trưa đến 7 giờ tối với tâm trạng chán nản. Toàn bộ cơ thể tôi gần như sụp đổ. Khi tôi lại lê thân thể kiệt sức của mình ra khỏi phòng, mẹ tôi đã về phòng nghỉ ngơi, trên bàn còn có đồ ăn còn ấm. 

Ăn xong tôi rửa bát đũa một cách “hợp lý” rồi trốn vào giường. Tất nhiên, tôi sẽ không đi ngủ sớm như vậy mà bắt đầu duyệt diễn đàn. 

Sợ không đủ dữ liệu, tôi bắt đầu đọc tiểu thuyết và bấm vào chuyên mục dành cho phụ nữ trưởng thành. Tiêu đề của các cuốn tiểu thuyết rất táo bạo, chẳng hạn như “Vợ lừa đảo”, “Vợ bị cưỡng hiếp”, “Thu thập xác chết trong quán bar” và tôi tiếp tục cuộn xuống hết trang này đến trang khác với sự phấn khích. 

Tôi đã không dừng lại cho đến khi đọc được một cuốn tiểu thuyết có tựa đề. Tôi không biết tại sao. Tôi không thể di chuyển khi nhìn thấy từ vớ. Tôi bấm vào và đọc câu chuyện. Nó kể về câu chuyện mẹ tôi ngày nào cũng mang tất. Cô ấy xinh đẹp và có dáng người tốt. Sau đó, mẹ của anh hùng bị người khác xâm phạm, còn con trai thì trốn sang một bên và thủ dâm. Cảnh tượng được miêu tả rất chi tiết, cứ như thể anh đã từng trải qua vậy. 

Đọc xong toàn bộ cuốn tiểu thuyết, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Cô ấy thật xinh đẹp. Nếu cô ấy bị ai đó xâm phạm, tôi sẽ chọn cách nhìn lén hay bước tới để bảo vệ cô ấy bằng tất cả sức lực của mình? Nếu mẹ tôi bị một người đàn ông cưỡng hiếp khi đang đi tất chân thì đó chắc chắn sẽ là một cảnh tượng rất thú vị. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, con cặc của tôi trở nên cực kỳ cương cứng, nhưng tôi không chọn thủ dâm khi đọc cuốn tiểu thuyết này. Tôi muốn tiếp tục tìm kiếm những cuốn tiểu thuyết thú vị hơn. 

Vì vậy, tôi thấy một phần khác có tên là Trao đổi bạn bè sói và nhấp vào. Nhiều cư dân mạng đã đăng bài viết trong đó. Có người nói sẽ chia sẻ ảnh vợ cho mọi người cùng xem, có người lại chụp ảnh bí mật. Tôi bấm vào từng cái một để xem nó. Có rất nhiều bức ảnh của những người phụ nữ lớn tuổi hơn tôi rất nhiều. Một số người mặc quần áo rất hở hang, và một số thì hoàn toàn khỏa thân. 

Nhưng sau khi nhìn những người trong ảnh, tôi cảm thấy dáng người của họ không đẹp lắm, thậm chí có thể nói là ghê tởm. Họ có hình dáng giống với các giám đốc của chúng tôi, trông giống như những con lợn già mập mạp. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tìm kiếm những bài viết khác. Một bài đăng có tên "Swap Mom" ​​đã thu hút sự chú ý của tôi. Tôi bấm vào và nhìn thẳng vào lưng một người phụ nữ. Bức ảnh rất thời trang. Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát màu đen, khoe trọn đường cong của mình. Cô ấy mang một đôi tất đen ở chân và đi giày cao gót. Thoạt nhìn, cô ấy trông khác hẳn quả dưa vẹo đó. Tuy nhiên, chỉ có một bức ảnh và không có bình luận nào trong tin nhắn. Trong profile có ghi "Những ai có cùng sở thích mẹ xanh có thể trò chuyện riêng với tôi".

Tôi không biết mẹ xanh có ý gì, nhưng tôi biết đó chắc chắn không phải là một từ hay. Nhưng vì tò mò về người phụ nữ có thân hình nóng bỏng và khí chất trưởng thành đó, tôi đã lập tức đăng ký tài khoản và gửi tin nhắn riêng cho người đó. Tôi tưởng anh ấy sẽ phải mất nhiều thời gian mới nhìn thấy nhưng anh ấy đã trả lời ngay lập tức như thể đang đợi tôi. 

"Xin chào, bạn cũng có tôn sùng mẹ màu xanh lá cây phải không?"

"Ta không biết mê xanh mẹ là cái gì, nhìn bóng lưng của mẹ ngươi, ta chỉ cảm thấy bà nhất định rất xinh đẹp."

"Mẹ xanh đưa mẹ cho người khác đụ, hoặc dùng quần áo thân mật mặc cho người khác chơi. Bạn mới tham gia diễn đàn này à?"

"Ừ, nhưng tại sao cậu lại đối xử với mẹ cậu như vậy?"

"Tôi đã để cô ấy làm tình nhiều lần và cô ấy không biết điều đó vì cô ấy quá khắt khe với tôi. Nếu bạn không phải là người có cùng sở thích, hãy dừng lại ở đây."

Đối mặt với câu trả lời cuối cùng của anh, tôi rơi vào trầm tư. Người ta có tâm lý gì khi đem mẹ của mình cho người khác chơi cùng? Tôi không đóng hộp thoại ngay lập tức. Khi nhắm mắt lại, hình ảnh bộ đồng phục giáo viên với hình dáng người mẹ hiện lên trong đầu tôi. Hình ảnh, đặc biệt là đôi chân thon và đầy đặn sau khi mang tất chân trông thật gợi cảm. Nếu một người đàn ông lạ đến gần và đưa tay chạm vào chân cô ấy, hoặc nếu mẹ tôi chủ động dùng chân đi tất của mình xoa vào háng người đàn ông đó, tôi chợt như hiểu ra ý nghĩa của việc tôn sùng mẹ xanh. 

Vì vậy tôi đã trả lời người đó "Tôi cũng vậy"

Sau vài phút chờ đợi, người đó đã gửi cho tôi tin nhắn QQ. Sau khi thêm vào, tôi thấy ảnh hồ sơ của người đó trống rỗng. Sau đó tôi bấm vào không gian của anh ấy và nó đã bị khóa.

"Xin chào, bạn bao nhiêu tuổi?"

"Tôi 15 tuổi, còn bạn thì sao?"

"Tôi 17 tuổi, mẹ bạn có bị ai khác ngoài bố bạn đụ không?"

"Không"

"Bạn có muốn mẹ bạn bị xâm phạm hoặc tấn công tình dục không?"

“Tôi không biết, nhưng mẹ tôi rất xinh đẹp, chỉ cần nghĩ đến thôi, tôi nghĩ sẽ rất kích động, nhưng tôi không thể làm gì tổn thương mẹ được.”

"Hãy làm như thế này nhé. Nếu bạn có thể chụp ảnh mẹ bạn đang mặc tất chân và nhìn thấy đồ lót của bà, tôi sẽ gửi cho bạn ảnh mẹ tôi. Thế thì sao?"

Tôi đã không trả lời anh ấy ngay lập tức, nhưng tôi rất bối rối không biết mình sẽ trở thành loại người như thế nào nếu làm điều này. 

Anh lại gửi một tin nhắn khác: "Anh sẽ đợi em một ngày, nếu em không làm được, anh sẽ xóa em mà không chụp ảnh mặt, đồng thời anh cũng đảm bảo những bức ảnh anh gửi cho em là hoàn toàn chân thực."

“Em làm vậy vì nó thú vị hay vì em ghét mẹ mình?”

"Lúc đầu là vì hưng phấn, về sau là bởi vì ta chán ghét hưng phấn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi rất bối rối không biết một người ghét mẹ mình đến mức nào trước khi xúc phạm mẹ mình như một đứa con trai. Tôi muốn tiếp tục hỏi nhưng ảnh đại diện của anh ấy chuyển sang màu xám. 

Tôi không đọc sách khiêu dâm vào ban đêm, vì khi nhắm mắt lại, tôi thấy mẹ chỉ mặc một đôi tất lụa, còn nhìn thấy quần lót của mẹ. Dương vật của tôi sưng lên nhưng tôi không thủ dâm mà suy nghĩ rất nghiêm túc. Một mặt tôi kính trọng mẹ, mặt khác đó là sự tò mò của cư dân mạng. Nếu tôi trở thành anh ấy, tôi nghĩ tôi sẽ cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy mẹ mình bị cưỡng hiếp, nhưng có lẽ điều đó còn kích thích hơn. Có phải tôi cũng tôn sùng mẹ xanh không?

Ngày hôm sau vẫn như thường lệ. Buổi sáng tôi đang làm bài tập trong phòng, còn mẹ tôi đang tập thể dục ở phòng khách. Cô ấy sẽ trải một tấm thảm tập yoga xuống đất, sau đó thực hiện động tác kéo xà giống như các động tác trên TV. 

Tôi chỉ mất hai tiếng để làm xong hết bài tập rồi ra ngoài lấy nước. 

Mẹ mặc vest trắng, để lộ gần hết tấm lưng hoàn mỹ. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy nâng chiếc áo vest lên, trông có vẻ không vừa vặn lắm. Cô ấy mặc một chiếc quần đùi màu xám, khoe ra cặp mông trông như hình quả đào một cách hoàn hảo. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi thực sự đang mang một đôi tất màu da thịt. Tôi đoán là để giảm ma sát giữa chân cô ấy và tấm thảm. 

Lúc này, mẹ chống hai tay xuống đất, hơi ngửa đầu ra sau, một chân quỳ xuống đất, chân còn lại duỗi thẳng rồi từ từ nâng lên. 

Tôi lén nhìn mẹ tôi trong lúc đi lấy nước. 

Tôi thấy chiếc quần đùi màu xám bó sát vào háng mẹ, thậm chí còn có một đường xẻ nhỏ. Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, đôi chân dài mang tất chân của cô như tỏa sáng. Tôi nuốt nước bọt và không tỉnh táo lại cho đến khi cốc nước tràn ra và chảy vào tay tôi. 

Mẹ không để ý đến tôi mà tập trung theo dõi các động tác trên tivi để thực hiện động tác kéo xà. Mẹ đâu biết rằng lúc này tôi đã lấy điện thoại di động ra lén chụp ảnh đôi chân của mẹ. Lần đầu tiên tim tôi đập loạn xạ khi lén chụp ảnh mẹ. Máy ảnh đã tập trung vào vùng kín của mẹ tôi. Tôi nhấn nút chụp rồi di chuyển đến bàn chân và bắp đùi lụa của mẹ. Tôi chụp liên tiếp hàng chục bức ảnh. 

Tôi giả vờ ngồi trên ghế sofa và nghỉ ngơi trong nửa giờ. Cơ thể mẹ tôi đã đẫm mồ hôi, trông bà càng quyến rũ hơn. Cặc tôi lại cứng lên một cách đáng xấu hổ. 

Thấy đã gần 11 giờ, mẹ tôi ngừng tập yoga. Cô thu dọn chiếu rồi đứng dậy đi về phòng. Thấy cô không đóng cửa, tôi lặng lẽ theo cô ra cửa. Có lẽ vì tôi cảm thấy mình còn trẻ và chưa có quá nhiều đắn đo. Mẹ quay lưng lại với tôi và bắt đầu cởi chiếc quần đùi màu xám ra. Tôi nuốt khan và kìm lại hơi thở nặng nề của mình. 

Chiếc quần đùi trượt xuống từng chút một, cặp mông lụa tròn và thẳng của mẹ tôi lộ ra ngoài không khí. Bên trong là một chiếc quần lót hẹp màu trắng. Chiếc quần lót giống như tơ, và tôi thậm chí có thể nhìn thấy khe hở mông của cô ấy. 

Mẹ tôi không hề để ý đến việc tôi đang nhìn trộm ở cửa. Đây là một cơ hội hoàn hảo đối với tôi nên tôi đã lấy điện thoại ra để chụp ảnh. 

Lúc này mẹ tôi đã cởi hẳn quần đùi, rồi cởi áo ba lỗ. Tôi nhìn thấy sợi dây nhỏ màu đen sau lưng mẹ chính là chiếc áo ngực của mẹ. Dù nhìn từ phía sau, tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực ngoài của mẹ. Tôi có thể tưởng tượng được ngực của mẹ tôi to cỡ nào.

Cô quay lại và đi về phía tủ quần áo. Tôi không thể nhìn thấy cô ấy nữa nên tôi nhanh chóng rời đi, sợ rằng cô ấy sẽ bước ra và va vào tôi sau khi thay quần áo. 

Một lúc sau, mẹ tôi thay bộ đồ giản dị hơn rồi bước ra ngoài. Đó là một chiếc váy hoa treo màu xanh lam. Viền váy không dài quá đầu gối. Bạn vẫn có thể nhìn thấy đôi tất lụa trên bắp chân cô ấy, những đường nét cân đối và vòm bàn chân trắng nõn của cô ấy. 

Mẹ tôi bước vào bếp và bắt đầu nấu ăn. Tôi trốn trong phòng, tìm người trên QQ, sau đó gửi cho anh ta bức ảnh mẹ tôi vừa lén chụp, rồi nói thêm: "Không sao đâu."

Có lẽ người đó đang bận việc khác nên không trả lời tôi ngay, còn tôi cũng không đợi chờ. Sau bữa tối, mẹ kiểm tra bài tập của tôi, chỉ ra một số câu sai rồi giao thêm bài tập cho tôi. Tôi rất bất mãn nhưng lại không dám trái lời nên đáng phải vâng lời.

Sau khi đóng cửa lại, tôi cắn răng và bắt đầu viết lại. Sau khi viết được nửa tiếng, tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. Tôi thường phải đến lớp hàng ngày và mẹ tôi không cho tôi thời gian để nghỉ ngơi chút nào. Ngoài việc bắt tôi học thuộc lòng và viết câu hỏi, cô còn luôn nói với tôi một cách khoa trương rằng con trai tôi là giáo viên, không thể học kém hơn các bạn khác. Điều này rõ ràng là dành cho khuôn mặt của cô ấy chứ không phải dành cho việc nghiên cứu của tôi.

Tôi ném cây bút sang một bên và lắng nghe chuyển động ngoài cửa. Chắc bây giờ mẹ tôi đang soạn bài hoặc sửa bài tập ở trong phòng. Tôi lại lấy điện thoại ra thì có mấy tin nhắn người đó gửi cho tôi. 

"Mẹ của bạn có thân hình tuyệt vời, và bà ấy mặc tất chân trông cũng gợi cảm như mẹ tôi." 

"Đây là hình ảnh của mẹ tôi"

Tôi bấm vào hình và ngay lập tức chết lặng. Người phụ nữ trong ảnh để ngực trần, tôi có thể nhìn thấy hai bộ ngực to và trắng như tuyết của cô ấy. Cô đang nằm trên giường và được chụp ảnh từ trên cao. Lúc này, đôi chân của cô như bị ai đó đỡ lên vai. Một bàn tay có kích thước tương đương với tôi đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Hơn nữa, chiếc tất ở phần dưới cơ thể của cô bị rách ở giữa và một con cặc được đưa vào âm đạo của cô.

Tác động trực quan này không bình thường. Nhìn ảnh thì chắc người phụ nữ đó là người tôi từng thấy trên diễn đàn trước đó, ảnh rất chân thực. Nó trông không giống ảnh trên mạng chút nào, nhưng anh ấy không chụp khuôn mặt của người phụ nữ trong ảnh. Nhưng chỉ cần nhìn ảnh thế này thôi cũng đủ để tôi phải thủ dâm một lần rồi.

Dù đã đoán trước nhưng tôi vẫn nói "Có phải thế này không?" 

Anh ấy trả lời tôi rằng nó được quay trong khi mẹ anh ấy đang bị đụ trong khi bà bất tỉnh. Tôi bị sốc nên hỏi lại: “Đây không phải là loạn luân sao?”

Anh ấy nói: "Cô ấy xứng đáng với điều này. Nhìn ảnh của mẹ bạn, cô ấy chắc hẳn là một người phụ nữ rất gợi cảm. Bạn đã từng đụ cô ấy lần nữa chưa, hay bạn muốn phát triển cô ấy thành một người phụ nữ gợi cảm trong tâm hồn?"

Đây là lần đầu tiên tôi nói về một chủ đề khiêu dâm và tục tĩu như vậy với ai đó, nhưng tôi thấy nó rất thú vị. Tôi hỏi: “Mẹ cậu đã làm gì mà cậu đối xử với bà như thế?”

"Nếu ngươi có thể trộm một đôi tất của mẹ ngươi đem cho ta, ta nói cho ngươi biết, ngươi không phải tìm ta chỉ vì muốn mẹ ngươi bị đụ sao? Ngươi không nghĩ rằng mẹ ngươi với dáng người như vậy khi bị đụ chắc chắn sẽ rất đẹp."

Đối mặt với những câu hỏi liên tiếp của anh ấy, tôi không khỏi có suy nghĩ đó trong lòng, nhưng tôi chắc chắn sẽ không thực hiện hành động thực tế như vậy bây giờ, bởi vì mặc dù tôi không hài lòng với mẹ mình nhưng tôi vẫn đã đến mức gần như biến thái.

"Nếu bạn muốn xem video mẹ tôi bị chịch, hãy đổi đôi tất của mẹ bạn đi." 

Tôi tưởng chỉ là một đôi tất, có thể mua được giá hời nên hỏi địa chỉ của anh ấy. Sau khi hỏi thăm tôi mới biết anh ấy sống cách nơi tôi ở không xa. Anh ấy chỉ cho tôi một chỗ gần đúng và yêu cầu tôi bỏ tất vào túi rồi cất vào tủ khóa công cộng.

Xem ra đây không phải lần đầu anh giao dịch với một người như thế này, tôi cũng vui vẻ đồng ý nên kiên nhẫn làm xong hết bài tập rồi lấy ra cho mẹ kiểm tra. 

Ngồi cạnh mẹ, tôi nghe mẹ giải thích những câu hỏi sai cho tôi. Mặc dù tôi dỏng tai lắng nghe nhưng mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. 

Hai chân của cô ấy xếp lại với nhau và một chiếc dép ở chân cô ấy được đặt trên mặt đất. Tôi có thể nhìn thấy những ngón chân trắng trẻo của cô ấy qua đôi tất. Những đường gân nhỏ ở mu bàn chân, cũng như những khoảng trống ở ngón chân và hình dáng hoàn hảo của bàn chân khiến tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ muốn liếm chúng. 

Mẹ đẩy tôi và nói: "Con có nghe không?"

Tôi lập tức tỉnh táo lại và gật đầu: "Tôi biết phải làm gì."

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, khiến tôi cảm thấy như mọi việc mình làm đều sai trái, như thể mẹ không hề thích tôi chút nào. Sau đó cô ấy nói: "Đừng suốt ngày suy nghĩ nữa, hãy chú ý đến việc học của mình đi. Con hổ nhỏ này, sau này làm sao vào được trường trung học trọng điểm đây..."

Tôi bực mình và nghe cô ấy mắng. Có lẽ cô ấy thấy tôi trông rất tệ nên nói được vài lời thì dừng lại và để tôi chơi một mình một lúc. 

Lúc này có lẽ tôi đã hiểu tại sao người đó lại ghét mẹ mình đến thế. Tôi cất sách đi và bước ra khỏi nhà để tìm Xiaohu. 

Anh ấy đang chơi máy tính ở nhà, và tôi đang nhìn anh ấy vận hành nó, "Chúa ơi, anh chàng này có biết chơi không?" 

Xiaohu vừa điều khiển chuột vừa chửi bới đồng đội lợn của mình. Thấy tôi im lặng, anh không quay lại hỏi: "Em sao vậy? Lại bị cô giáo mắng à?"

Tôi không nói, đó là sự chấp nhận của tôi. Anh ấy tiếp tục nói: "Nói cho tôi biết, mẹ của bạn rất xinh đẹp, nhưng bà luôn trông giống một con hổ cái. Tôi không biết là do bà đã đến tuổi mãn kinh hay do nhu cầu tình dục của bà chưa được thỏa mãn".

Tôi thường nghe mọi người nói xấu mẹ tôi trong lớp, nhưng lần này Xiaohu lại nói một điều quá đáng. Tôi vẫn có chút không vui nhưng vì là một người bạn tốt nên tôi không tức giận. Anh nói tiếp: “Bố em mất rồi, mẹ em đã một mình nuôi em khôn lớn. Có lẽ bà sẽ làm theo lời anh nói. Bà ấy có tìm cha dượng cho em sau lưng không?”

"Mẹ kiếp, chỉ có mẹ ngươi mới tìm cho ngươi cha dượng." Tôi không thể không nói điều này từ miệng mình. 

Tiểu Hồ vừa mới chơi xong. Anh ấy mỉm cười bảo tôi đừng tức giận, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: “Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ. Các chuyên gia nói, phụ nữ lâu ngày không được thỏa mãn tình dục sẽ trở nên cáu kỉnh.”

Đôi khi tôi nghe thấy những người được gọi là học sinh hư ở trường, thường thốt ra những lời lẽ tục tĩu và kể những câu chuyện cười tục tĩu. Một lần nữa, tôi lại nghe có người nói mẹ tôi xinh đẹp, bà là một con đĩ đi tất chân và giày cao gót. Lúc đó tôi nghe xong rất tức giận nhưng hình ảnh đó lại hiện lên trong đầu tôi. Mẹ tôi quả thực rất xinh đẹp, có dáng người chuẩn, quần áo của bà cũng rất thời trang. Phải chăng mẹ tôi thực sự giống như những gì họ nói. 

Tiểu Hổ lại hỏi: “Này, cậu từng chơi với phụ nữ bao giờ chưa?”

Tôi lắc đầu, anh ta cười toe toét, như đang giễu cợt tôi: “Thảo nào, học sinh giỏi như cậu chắc chắn chưa bao giờ nắm tay con gái. Tuần trước tôi mới ở chung phòng với Lưu Lệ, học sinh năm hai trung học, tôi đặc biệt mang theo một đôi tất cho cô ấy mặc, cô ấy đã bị tôi đập chết trên giường.”

"Chỉ khoe khoang thôi." Thấy tôi không tin, anh lấy điện thoại ra vuốt vài cái rồi bấm vào một đoạn video đưa trước mặt tôi. Tôi liếc nhìn anh ấy và anh ấy nháy mắt với tôi để nhấp vào nó. 

Video phải ở trong khách sạn. Một cô gái tôi không quen đã bị lột trần truồng. Cô ấy chỉ mặc một đôi tất ở phần dưới cơ thể và có một vết rách lớn ở giữa. Cô gái quỳ trên giường và mông bị cưỡng hiếp dã man. Đồng thời, cô ấy liên tục phát ra những âm thanh "Ah~~ah~~ah~~". 

"Chà! Bạn thực sự..."

Xiaohu gật đầu tự hào, sau đó anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã hỏi Lưu Lý và biết được rằng cô ấy xuất thân từ một gia đình đơn thân và mẹ cô ấy đã một mình nuôi cô ấy. Lưu Li là một trong những học sinh kém cỏi đó. Cô thường xuyên nghe thấy tiếng mẹ thủ dâm trong phòng. Anh ta cũng nói rằng mỗi khi Lưu Lý trò chuyện với anh ta về chủ đề khiêu dâm trên QQ, Lưu Lý sẽ nói với Xiaohu rằng âm đạo của cô ấy đang chảy và cô ấy muốn được anh ta đụ. 

Anh ấy còn muốn moi lại lịch sử chat để chứng minh cho tôi thấy, nhưng tôi xua tay nói không, rồi nói: “Phụ nữ lớn tuổi thực sự đói đến thế sao?”

"Không cần phải nói, bất kỳ người phụ nữ bình thường nào cũng chắc chắn sẽ làm điều đó. Mẹ cậu không phải đã độc thân nhiều năm rồi sao? Có lẽ bà ấy thường xuyên ra ngoài làm tình sau lưng cậu và cậu cũng không biết."

Thấy sắc mặt tôi lại xấu đi, anh nhanh chóng xin lỗi và nhường chỗ cho tôi chơi máy tính. Tôi không có ý định chơi game chút nào. Tâm trí tôi tràn ngập những gì Xiaohu và cư dân mạng nói, liệu mẹ tôi có thủ dâm trong phòng hay không và liệu bà có khao khát con cặc của đàn ông hay không. 

Tôi đã bị ai đó giết chết nhiều lần liên tiếp. Xiaohu lo lắng nhìn và luôn bảo tôi phải làm gì. Tôi không hề nghe chút nào. Sau đó tôi nghĩ đến những lời Tiểu Hổ vừa nói là không tôn trọng mẹ tôi. Tại sao dù tôi có hơi tức giận sau khi nghe điều này nhưng dương vật của tôi lại trở nên cương cứng không thể kiểm soát. Phải chăng tôi cũng là một trong những người tôn sùng mẹ xanh. 

Thấy đã gần 6 giờ, tôi sợ khi về lại bị mắng nên tôi nhờ Tiểu Hồ giúp tôi chơi trong khi tôi về nhà một mình. 

Nửa đêm, tôi nằm trên giường đến 12 giờ. Tôi lặng lẽ đứng dậy và đi vào phòng tắm. Tôi bật đèn lên thì thấy bộ quần áo mẹ tôi mặc hôm nay. Tất nhiên, đôi tất đẫm mồ hôi cũng ở trong đó. Tôi nhặt chúng lên đặt trước mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi của người phụ nữ trưởng thành. , Tôi muốn cuộn đôi tất lại thành một quả bóng nhét vào miệng rồi nuốt chửng trộn lẫn với mồ hôi của mẹ. Lúc này tôi cảm thấy mình như một kẻ biến thái. Không biết tôi có bị ảnh hưởng bởi lời hai người đó nói không, nhưng trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh đôi chân lụa và giới tính của mẹ. 

Tôi nhét đôi tất vào túi đã chuẩn bị trước rồi lẻn ra khỏi nhà. Theo địa chỉ mà cư dân mạng đưa ra, tôi chỉ đi bộ hơn mười phút là đến nơi. 

Nó nằm ở lối vào của một trung tâm mua sắm và các tủ đựng đồ chứa đầy chìa khóa. Tôi nhét con số 28 mà anh ấy nói vào túi, rồi gửi cho anh ấy một tin nhắn khi tôi rời đi, nói với anh ấy rằng tôi đã cất nó đi. 

Tôi lại lẻn về nhà, đúng lúc tôi chuẩn bị đi ngủ thì có một tin nhắn được gửi qua QQ. Tôi bấm vào và thấy đó là một đoạn video. Tôi tự hỏi liệu người đó đã đến lấy ngay sau khi tôi rời đi hay anh ấy đã tin tưởng tôi và gửi video cho tôi ngay sau khi xem tin nhắn. 

Quá lười để lo lắng về điều đó, tôi vặn âm lượng điện thoại xuống mức tối thiểu rồi phát video. Một người phụ nữ đang nằm lặng lẽ trên giường. Cô ấy mặc một chiếc váy đen bó sát. Có vẻ như chiếc váy đó phải rất đắt tiền. Có rất nhiều sequin trên đó. Một cánh tay trắng trẻo như của tôi xuất hiện trên màn hình. Đó hẳn là cư dân mạng 17 tuổi. Anh ta nhào nặn bộ ngực của người phụ nữ qua quần áo của cô ấy, rồi trượt chúng vào bụng cô ấy. Sau khi chạm vào họ một lúc, anh lại chạm vào cô. Kéo váy của người phụ nữ lên, người phụ nữ chỉ mặc một đôi quần lót màu đen dưới đôi tất màu da thịt. Một mảng lớn lông mu dày bị chiếc tất ép chặt vào bụng dưới của cô. Anh ấn ngón tay vào vùng kín của người phụ nữ và xoa bóp chúng. Âm thanh của "Sasha" vang đến tai tôi. Sau đó anh ta ấn ngón tay vào âm vật của người phụ nữ qua chiếc tất. Người phụ nữ vô thức cử động đùi, hai chiếc tất mảnh mai được mang lại với nhau. Cái nhìn xoắn xuýt đặc biệt quyến rũ.

Thấy người phụ nữ không có ý định tỉnh dậy, anh ta liên tục ấn hai ngón tay vào âm vật của cô để vẽ một vòng tròn. Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói hổn hển của người phụ nữ, "Hmm ~~" Lực ma sát giữa hai chân mang tất ngày càng mãnh liệt. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ nóng bỏng. Dù cô chưa cởi hết ra nhưng sức hấp dẫn của đôi tất vẫn mạnh hơn cảnh cởi hết quần áo và quan hệ tình dục rất nhiều. Anh ta ôm hai chân của người phụ nữ vào nhau trong không trung, rồi chĩa máy ảnh vào cặp mông lụa của cô ấy. Hai cái mông tròn trịa như hình quả đào. Qua chiếc tất, anh có thể nhìn thấy con bào ngư đang kẹp chiếc quần lót vào trong. Chiếc quần lót được kẹp giữa hai vạt âm đạo. Dường như tinh dịch đã chảy ra ngoài. Cảnh tượng đặc biệt dâm ô. 

Tôi đỏ mặt và tiếp tục theo dõi hành động tiếp theo của anh ấy. Tôi thấy quần của anh ấy đã bị cởi ra, dương vật dài hơn mười centimet của anh ấy cắm vào hình tam giác giữa hai chân cô ấy. Đôi chân lụa của người phụ nữ kẹp lấy dương vật của anh, rồi anh bắt đầu đẩy mạnh như đang quan hệ tình dục. Dương vật của anh ta bị ép vào âm đạo của người phụ nữ. Trên lỗ, tiếng “rít” đầy dục vọng kích thích thần kinh của tôi và khiến cặc tôi sưng tấy khó chịu. Anh ta bắt đầu duỗi thẳng eo và quả bóng của anh ta chạm vào mông người phụ nữ. Tôi có thể tưởng tượng được cảm giác của quy đầu trong chiếc tất. Tôi hét lên trong lòng: "Mạnh hơn nữa, mạnh hơn nữa"

Anh bắt chéo chân người phụ nữ và nhấc chúng lên cao hơn, đôi chân lụa đầy đặn của cô cũng được nhấc lên không trung. Mỗi lần anh đẩy mạnh về phía trước, cứ như thể anh sắp xuyên thủng chiếc tất. Sau hàng trăm cú thúc, anh ta chĩa cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ, những dòng tinh dịch đục xuất ra trên cặp mông lụa của người phụ nữ. Video đã kết thúc ở đây.

Tôi đang thắc mắc, tôi không nhìn thấy cảnh đó trong bức ảnh. 

Tôi gửi tin nhắn cho người đó và hỏi: “Sao chỉ có nửa đoạn thôi?”

“Tôi để một lọ ma túy trong tủ đó, nếu cậu chụp được thêm thì tôi sẽ tiếp tục trao đổi với cậu.”

Tôi do dự vào lúc này. Tôi không biết mình có phải là người hoàn toàn sùng bái mẹ xanh hay không, nhưng khi nghĩ đến đôi tất dài và đôi chân dài của mẹ, lòng tôi ngứa ngáy cho đến khi chìm vào giấc ngủ trong những ảo tưởng bất tận. 

Sáng hôm sau, khi tôi còn đang say giấc trong giấc mơ ngọt ngào, cửa phòng tôi đột nhiên bị đẩy ra, mẹ tôi tức giận hỏi: “Tiểu Hàn, con để tất của mẹ ở đâu rồi?” 

Tim tôi thắt lại khi nghe nó. Vốn dĩ hôm nay tôi định trộm một đôi tất trong tủ của mẹ rồi ném vào máy giặt, nhưng tôi ngủ quên nên quên mất. 

Tôi giả vờ vô tội nói: "Cái gì, vớ gì, tôi không biết."

"Anh còn kiếm cớ nữa. Trong nhà ngoài anh ra không có ai khác. Xin anh nói cho tôi biết, anh giấu tất của tôi ở đâu?" Vừa nói, mẹ vừa bước về phía tôi, sau đó vén chăn bông của tôi lên và lục lọi tất cả các ngăn kéo tủ quần áo của tôi. Cũng may trước khi đi ngủ tôi giấu điện thoại dưới gầm giường, nếu không cô ấy nhất định sẽ lục lọi điện thoại của tôi. 

Mẹ tôi thấy rằng bà không tìm thấy đôi tất của mình sau khi lục lọi chúng nên đã cảnh báo tôi: “Con nên thành thật hơn. Khi mẹ phát hiện ra con đã lấy đi đôi tất, mẹ nhất định sẽ chăm sóc con.”

Dù đã được tôi lấy đi chiếc tất nhưng tôi vẫn cảm thấy rất bất bình khi đối mặt với thái độ cứng rắn của mẹ. Cô ấy nhìn tôi như một tên trộm, thậm chí còn trộn lẫn nó với những thứ khác, khiến tôi cảm thấy mình vô dụng trong mắt cô ấy. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng, không nói gì. Đây là phương pháp phổ biến mà cô ấy dùng để trừng phạt tôi bằng bạo lực lạnh lùng. 

Đang ăn được nửa đường thì có tiếng gõ cửa. Tôi đứng dậy và mở cửa. Đó là Xiaohu, người đến với một cuốn sách trên tay. Tôi biết anh ấy giả vờ đến chơi với tôi. 

Mẫu thân nhìn thấy Tiểu Hổ, sắc mặt lập tức thay đổi, bà cười nói: "Là Tiểu Hổ, vào làm đi."

Thái độ của mẹ tôi đối với ông hoàn toàn khác với thái độ của bà đối với tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy mẹ càng ghét tôi hơn. "Hoàng lão sư, ngươi còn đang ăn, ta có một vấn đề không biết, muốn nhờ ngươi giúp đỡ."

"Đợi một chút. Sau bữa tối tôi sẽ đến chăm sóc bạn."

Tiểu Hổ hoàn toàn không coi mình là người ngoài, trực tiếp đi đến sô pha ngồi xuống. Tôi không có tâm trạng ăn cơm nên đặt bát đũa xuống, ngồi cạnh Tiểu Hổ. Anh ấy thấy bầu không khí giữa chúng tôi không tốt nên thấp giọng hỏi tôi: “Mẹ em lại mắng em à?”

, Tôi gật đầu rồi nhìn anh với vẻ mặt buồn bã. 

Sau đó anh ấy nói, buổi chiều anh sẽ cùng em làm bài tập và kể cho em nghe điều gì đó em thích nghe. 

Một lúc sau mẹ cũng ăn xong. Cô giúp Tiểu Hổ đọc câu hỏi, sau đó nói cô phải ra ngoài có việc. Có lẽ vì trong nhà có người ngoài nên cô không thể hiện ra ngoài như trước. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, tôi liền hỏi: "Mẹ đang muốn nói gì với con vậy?"

Anh ấy nói: "Bạn đã bao giờ thử thủ dâm bằng tất chân chưa? Cảm giác thật tuyệt." 

Mặc dù tôi đã hơn một lần làm chuyện đó bằng cách trộm tất của mẹ nhưng tôi vẫn lắc đầu và giả vờ như chưa từng thử. 

Vì thế hắn nói thêm: "Mẹ ngươi không phải thường xuyên mang tất sao? Chân trắng nõn mềm mại, ngươi có thể thử xem. Nếu có cơ hội để mẹ ngươi mang vớ, cho ta động tác chân, ta có mất mấy chục tuổi cũng không sao."

Khi tôi nghe anh ấy nói rằng anh ấy muốn mẹ tôi cho anh ấy một footjob, người mẹ xanh trong lòng tôi như nổ tung. Không hiểu sao mỗi khi nghe anh nói những lời tục tĩu, tôi luôn cảm thấy rất hưng phấn. Tôi thậm chí còn muốn chia sẻ đôi tất của mẹ tôi với anh ấy. Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, anh ấy lại nói với tôi: "Không phải tôi đã đưa cho bạn một chiếc điện thoại di động sao? Bạn có thể đổi nó lấy một trong những chiếc tất của mẹ bạn và nó sẽ bị xóa sổ. Còn bạn thì sao?"

Lúc đó tôi mới nhận ra ông thường xuyên lén nhìn đôi chân tất của mẹ tôi. Ông đã muốn làm điều đó với mẹ tôi từ lâu nhưng tôi không từ chối. Không nói một lời, tôi bước đến tủ quần áo của mẹ lấy ra một chiếc quần tất màu da đưa cho Tiểu Hổ. Khi anh ấy nhìn thấy đôi tất trên tay tôi, anh ấy lập tức tỏ ra vẻ mặt ngây ngất: “Thật thú vị.” 

Nếu hôm nay mẹ tôi không bắt đầu mắng tôi trước khi tôi thức dậy, có lẽ tôi đã không đưa cho bố đôi tất của mẹ tôi.

Tiểu Hổ cầm lấy đôi tất trong tay vuốt ve, sau đó tự lẩm bẩm: "Cô Hoàng khi mang tất trông thật gợi cảm. Tôi rất muốn ôm đôi chân gợi cảm của cô ấy và hôn cô ấy hai cái."

Tôi nhìn ánh mắt mê mẩn của anh ấy, trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào không thể giải thích được. Tôi không biết là vì mẹ tôi xinh đẹp và thường được người khác nhớ đến hay là vì tôn sùng mẹ xanh của tôi đã được thỏa mãn.

Tôi nói: “Anh định lấy lại chiếc tất của mẹ tôi và thủ dâm à?”

"Đương nhiên, bằng không ngươi có thể cầm về xem."

"Mẹ tôi có thực sự trông đẹp khi mặc tất chân không?"

"Tất nhiên, tôi thường lén nhìn cô ấy trong giờ học. Thỉnh thoảng khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi giả vờ không chú ý và chạm vào cô ấy hai lần."

"Vậy ngươi thật dũng cảm."

"Này, cậu không thích đôi chân tất của mẹ cậu à? Nói thật đi, cậu đã lẻn vào chúng bao giờ chưa?" 

Tất nhiên là tôi không muốn hành động như một kẻ biến thái trước mặt anh ấy, tôi lắc đầu. Anh nói thêm: “Mẹ em xinh đẹp như vậy, ngày nào em cũng ở bên mẹ, vậy em chưa bao giờ nghĩ tới điều đó à?”

Tôi hoàn toàn không hiểu ý anh ấy là gì, "Có chuyện gì thế?"

"Không phải hôm qua ta mới nói với con sao? Mẹ con chắc hẳn đã nghĩ đến điều đó ở tuổi sói như vậy. Con thấy trong phim Nhật Bản rất nhiều cảnh loạn luân. Thật ra, cảm hứng đến từ trải nghiệm thực tế. Rất nhiều phụ nữ bề ngoài nhìn cao quý và nghiêm túc nhưng thực ra không bao giờ hài lòng. Huống chi, con là con trai của bà ấy nên rất dễ bị công kích."

Tôi nhất thời không biết trả lời lời anh thế nào, vì dù sao anh cũng dùng lời nói trêu chọc mẹ tôi. Nếu tôi làm theo lời anh, khi lớn lên anh sẽ nghĩ gì về tôi. 

Tôi thay đổi chủ đề và nói chuyện về trò chơi với anh ấy. Cuộc trò chuyện này kéo dài trong vài giờ. Tôi yêu cầu anh ấy quay lại trước. Sau khi anh đi rồi, tôi vẫn đứng yên tại chỗ, nghĩ rằng nếu mẹ tôi thực sự cảm nhận được những gì anh nói, liệu tôi có làm như vậy với mẹ không. 

Tôi đứng trước cửa một trung tâm mua sắm đang kinh doanh ế ẩm. Tôi không thể rời mắt khỏi tủ đựng đồ bên cạnh. Cư dân mạng cho rằng anh ta đã để một lọ ma túy trong tủ đựng đồ. Tôi lưỡng lự không biết có nên lén uống cho mẹ uống không. 

Mở tủ ra, bên trong có một chất lỏng trong suốt đựng trong chai thủy tinh, bên trong lặng lẽ nằm một mảnh giấy. Tôi nhặt lên đọc: "Chỉ cần hai ba giọt, uống xong trong vòng 10 phút sẽ bất tỉnh, trêu chọc sẽ nổi nóng."

Tôi cất chai vào túi và về nhà trước khi mẹ tôi quay lại. Trong giờ phút này, tâm tình của tôi vô cùng phức tạp, bởi vì tôi muốn chạm vào đôi chân mang tất của mẹ thật gần, nhưng đạo đức nói cho tôi biết rằng rốt cuộc mẹ vẫn là mẹ tôi.

Mãi đến gần 7 giờ tối mẹ tôi mới về. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu xanh và trắng. Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và vòng hông tròn trịa khiến chiếc váy như sắp bung ra bất cứ lúc nào. Tay áo sườn xám chỉ dài một chút, chỉ che vai cô, để lộ hai cánh tay mịn màng.

Những chiếc cúc trên ngực hầu như không được cài cúc, và chiếc sườn xám dường như rất vừa với cô ấy. Nó có cảm giác giống như một chiếc quần bó trên cơ thể mẹ cô, và thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy những đường nét trên chiếc áo lót bên trong.

Váy sườn xám rất ngắn, chỉ dài tới trên đầu gối. Có một khe ở phía bên phải. Cặp đùi thon gọn đầy đặn của mẹ không tránh khỏi bị bao bọc bởi một đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Những chiếc tất gần như trong suốt khi kéo dài trên chân mẹ, và lờ mờ nhìn thấy những mạch máu ở đùi mẹ. 

Tôi không biết làm thế nào mà mẹ tôi mặc bộ sườn xám trang nghiêm này lại trở nên quyến rũ và đĩ điếm trong mắt tôi đến vậy. Mẹ tôi cởi đôi giày cao gót màu trắng bước vào. Mắt tôi dán chặt vào cặp mông béo và đôi chân lụa của mẹ. Không ngần ngại quá, tôi tranh thủ thời gian nấu nướng của mẹ đổ hai giọt thuốc kích dục vào cốc nước mẹ thường dùng. Tôi sợ rót nhiều sẽ có hại cho sức khỏe của mẹ nên tôi đổ đầy nước vào cốc cho mẹ.

Tôi bước vào bếp giúp mẹ rửa rau. Cô ấy nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên, vì tôi chưa bao giờ chủ động giúp đỡ mọi việc nhà. Có lẽ cô ấy thấy hôm nay tôi cư xử tốt một chút nên thái độ cũng thoải mái hơn một chút. Cô ấy vừa thái rau vừa nói với tôi: “Hôm nay em đi họp ở trường, nghe nói điểm tuyển sinh năm nay tăng hơn mười điểm, em phải cố gắng nhé.”

“Con sẽ làm việc chăm chỉ, mẹ ạ,” tôi nói, nhưng mắt tôi vẫn liếc nhìn đôi tất của mẹ. Tôi bưng bát đĩa đã rửa sạch ra thớt rồi giả vờ bất cẩn áp sát vào người mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo và quần dài nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác êm ái của chiếc tất.

Mẹ vuốt tóc bên tai nàng, nói với tôi: “Tiểu Hàn, đi giúp mẹ lấy cốc nước.” 

Tôi quay lại phòng khách, hồi hộp cầm cốc nước của mẹ lên rồi bước từng bước về phía mẹ. Sau khi mẹ tôi cầm lấy, một ít nước trong ly đổ xuống đất. "Sao lại đầy thế này?"

Tôi nhìn mẹ nhấp một ngụm, cổ họng ngọ nguậy nuốt nước có thuốc kích dục, khi mẹ cầm cốc lại thì trên đó có vết son.

Tôi không thể làm gì để giúp đỡ nên tôi không rời đi. Thay vào đó, tôi dựa vào cửa bếp và lặng lẽ nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ. 

Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước trong khi thái rau, và cái mông to tròn của cô ấy cứ lắc lư về phía tôi. 

Tôi rất mong đợi nhưng cũng rất hồi hộp. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ động dục sau khi uống thuốc kích thích tình dục, và tôi không biết mình sẽ làm gì khi mẹ tôi động dục. 

Thời gian trôi qua, cử động của mẹ tôi dần trở nên chậm chạp. Cô đứng thẳng dậy và dùng tay xoa xoa trán. Tôi biết rằng tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng. Mẹ tôi đặt con dao làm bếp trên tay xuống rồi quay người bước ra phòng khách. Cô vấp ngã và suýt ngã trước khi bước được hai bước. Tôi vội đỡ mẹ dậy. Tay tôi vừa chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi thấy mí mắt của cô ấy mở ra và khép lại như thể cô ấy đang chiến đấu, như thể cô ấy sắp chìm vào giấc ngủ. 

"Tiểu Hàn, nhanh giúp mẹ ngồi xuống ghế sô pha." Giọng nói của cô có chút yếu ớt, trên trán không có một giọt mồ hôi, khuôn mặt trắng nõn hiện lên một chút ửng đỏ. 

Tôi giả vờ ngơ ngác và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à?"

“Chỉ hơi chóng mặt một chút”

Tôi dìu mẹ đến ghế sofa rồi đưa cốc nước cho mẹ, nhưng mẹ có vẻ không còn sức nên tôi giúp mẹ đút nước vào miệng nhỏ. 

Mẹ chưa ngủ hẳn nên tôi giúp mẹ cởi dép và đặt sang một bên. Sau đó, tôi nắm lấy chân cô ấy đang mang tất và nhấc cô ấy lên ghế sofa để cô ấy có thể nằm nghiêng.

Mẹ có vẻ rất khó chịu và đổ mồ hôi liên tục. Tôi lay vai mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ ơi, dậy đi."

Cô ấy dường như không thể nghe thấy, chỉ nằm trên ghế sofa và vặn vẹo cơ thể một chút. Tôi hồi hộp đến mức mặt nóng bừng, vì mẹ đang vặn vẹo người như muốn dụ dỗ tôi. Tôi ngập ngừng đặt tay lên đôi chân lụa co giãn của mẹ, vừa nhẹ nhàng lướt qua lòng bàn tay vừa gọi mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi ngừng hẳn, như thể đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi lo lắng nuốt khan và ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ, rồi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, tôi dùng cả hai tay chạm vào đôi tất gợi cảm và đôi chân dài cùng những cơ bắp cân đối và những đường nét duyên dáng. Đó là nơi tôi mơ ước được chạm vào. Tôi chạm vào đùi mẹ cho đến tận đôi chân lụa của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi ở gần đến vậy. Tôi nhìn kỹ vào chân mẹ. Có năm ngón chân ngay ngắn như củ hành được sơn móng tay màu đỏ tươi. Tôi ghé mũi vào lòng bàn chân mẹ và ngửi. Có mùi thơm và mùi nữ tính thoang thoảng. Tôi đột nhiên cảm thấy như có một ngọn lửa nóng xuyên qua cơ thể, dương vật của tôi lập tức sưng tấy và đau đớn. 

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ đế tất của mẹ. Những ngón chân của cô cử động. Tôi sợ quá vội đứng dậy xem mẹ còn thức không. Thấy mẹ chỉ ngứa ngáy với tôi, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, lại lè lưỡi trượt qua lòng bàn chân mẹ. Một đường rõ ràng. Dấu nước bọt ở lòng bàn chân mẹ tôi. Tôi cảm thấy rất phấn khích. Bàn chân lụa của mẹ ngon đến nỗi liếm. Tôi hôn ngón chân mẹ. Sau đó tôi vuốt ve bắp chân mẹ bằng cả hai tay. Với sự chạm nhẹ vào bàn tay, tôi đưa mũi chiếc tất lụa của mẹ vào miệng.

Tôi dùng lưỡi liếm ngón chân của mẹ và cắn nhẹ bằng răng. Những ngón chân của mẹ vô thức mở ra như lòng bàn tay trong chiếc tất rồi cong vào trong khiến tôi rất kích thích. 

Như một kẻ sùng bái bàn chân, tôi thấm nước bọt vào những ngón chân tất của mẹ. 

Tôi liếm một lúc rồi di chuyển lòng bàn tay dọc theo mắt cá chân của mẹ đến đùi mẹ. Tôi có chút do dự khi bước vào trong váy của mẹ. 

Tôi nhìn mặt mẹ đỏ bừng, cái miệng như quả anh đào hơi khép lại, tóc bết vào trán, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tim tôi đập loạn xạ, tôi đưa tay vào từng chút một. Đùi của mẹ tôi rất đàn hồi. Tôi có rất nhiều sức lực trong tay, những ngón tay của tôi hơi lún vào thịt chân của mẹ.

Váy của mẹ được tôi dùng tay đỡ lên, tôi chỉ cần cúi đầu xuống một chút là có thể nhìn thấy hết phần dưới váy. 

Mu bàn tay tôi hoàn toàn xuyên qua và chạm vào hình tam giác bí ẩn của mẹ. Tôi cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng xuyên qua chiếc tất. 

Tôi nhắm mắt kéo váy mẹ lên. Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, máu mũi của tôi gần như trào ra ngay tại chỗ. 

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen dưới đôi tất của bà. Loại vải này rất hẹp, có hoa văn trên đó và trông giống như vải tuyn. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một vài sợi lông mu không được che phủ. 

Tấm vải hẹp quấn quanh vòng eo thon gọn của mẹ tôi và kéo dài đến tận vùng tam giác. Mẹ tôi thực sự đã mặc đồ lót gợi cảm như vậy. Tôi nín thở và nhẹ nhàng ấn ngón tay vào vùng kín của mẹ. Nhiệt độ ở đó rất cao và cảm giác ẩm ướt ngay lập tức xâm chiếm các ngón tay của tôi. 

Tôi dùng đầu ngón tay cạo nhẹ vài lần, mẹ tôi lập tức thở ra một tiếng "Ừm ~" như thể cảm thấy rất khó chịu. Tôi đã từng nghe âm thanh này trong phim nhưng nó thật cảm động và ngọt ngào khi phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tôi nuốt khan lần nữa và lấy điện thoại ra chụp cận cảnh phần thân dưới hoàn hảo của mẹ. Đôi chân thon dài trong chiếc quần tất màu da của mẹ tôi ép vào nhau, mẹ đang mặc một chiếc quần lót bó sát và gợi cảm. Đó là một bức ảnh đẹp. Điểm ảnh của điện thoại rất tốt, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những đường nét trên chiếc tất mỏng như lụa. 

Tôi cởi từng chiếc cúc trên ngực mẹ. Bộ ngực lớn bên trong được bao bọc chặt chẽ bởi một chiếc áo lót ren màu tím, tạo thành khe hở không đáy. Chiếc áo lót dường như rất nhỏ, như thể được thiết kế như vậy, để lộ ra một mảng lớn thịt ngực trắng nõn. 

Con cặc của tôi cảm thấy rất khó chịu khi chạm vào quần của tôi. Tôi chăm chú nhìn vào ngực mẹ, rồi đẩy quần áo của mẹ sang một bên, để lộ hoàn toàn bộ ngực to gợi cảm và hấp dẫn đó trước mặt tôi. 

Thân hình hoàn hảo của mẹ tôi hiện ra thành hình chữ S trước mắt tôi. Sắc hồng trên mặt mẹ tôi đã lan đến cổ, ngay cả ngực mẹ cũng lấm tấm mồ hôi và hơi bóng lên. 

Mẹ trông giống như một trong những cô gái chụp ảnh gợi cảm, với bộ sườn xám nửa kín khoe vẻ quyến rũ. Tôi chĩa camera điện thoại vào ngực mẹ và chụp cận cảnh. Sau đó tôi đút điện thoại trở lại túi, thò tay qua áo ngực để xoa bóp bộ ngực to tròn đó. Chúng khêu gợi như một khối thạch khổng lồ, và bộ ngực trắng nõn khuấy động từng lớp thịt dưới sự nhào nặn của tôi. Tôi bắt chước các động tác trong phim và kéo mạnh áo lót của mẹ xuống. 

Đột nhiên, hai bộ ngực khổng lồ nhô ra hai bên như những con thỏ trắng. Hai quả nho đỏ tím đã đứng thẳng. Quầng vú màu hồng trải ra xung quanh quả nho với quả nho làm trung tâm. Cùng với bộ ngực hình số 8, đó là một bức tranh tuyệt đẹp. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một thân hình trưởng thành và gợi cảm như vậy ở độ tuổi không biết gì về giới tính, tôi gần như không thể không xuất tinh ngay tại chỗ. 

Cơ thể của mẹ thật hoàn hảo. Tôi nghiêng người về phía trước, mở miệng ngậm núm vú của cô ấy vào. Tôi mút núm vú của cô ấy như một đứa trẻ và phát ra một tiếng “xèo xèo”, đầu lưỡi cũng theo đó tạo thành những vòng tròn trong miệng. 

Mẹ bị tôi kích thích đến nỗi không ngừng vặn vẹo người, như muốn từ chối nhưng cũng như đang động viên tôi. 

Tôi ngậm núm vú của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá".

Mẹ nhắm chặt mắt, đôi lông mày xinh đẹp mím chặt vào nhau, đôi môi thơm ngát mở ra khép lại, hơi thở nóng hổi ngọt ngào phả ra từ miệng. Tôi dùng tay nhéo vú mẹ và xoa mạnh, bộ ngực mềm mại và đàn hồi biến thành nhiều hình dạng khác nhau.

Vú của mẹ tôi bắt đầu có cảm giác khi tôi chơi với chúng. Cặp đùi trong chiếc tất của cô không ngừng cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh "gạc" đầy dục vọng. Tôi dùng bàn tay còn lại của mình chạm vào đùi mẹ. Đôi chân lụa đầy đặn của cô ấy kẹp chặt vào giữa lòng bàn tay tôi. Tôi bóp chặt phần đùi trong mềm mại và tận hưởng sự xoa bóp chân của mẹ.

“Hmm~~Uh huh~~~” Cơ thể mẹ tôi run rẩy như bị điện giật. Tôi biết đây là phản ứng mà một người phụ nữ sẽ có khi yêu. Tôi không biết là do chất kích thích trong cơ thể khiến cô ấy trở nên quyến rũ như vậy hay là do ham muốn lâu dài đã khiến cô ấy trở nên thiếu kiên nhẫn như vậy.

Tôi chạm vào đôi chân lụa của mẹ và liên tục thọc tay vào trong. Tôi xoa mu bàn tay của mình lên vùng kín của cô ấy. Cô ấy dường như đã bị kích thích rất nhiều. Toàn thân cô thẳng tắp, mông hơi nâng lên. Cô ấy dùng chân siết chặt cánh tay tôi hơn.

Tôi thấy phản ứng của mẹ như sắp nghẹt thở. Tôi cảm thấy như có những làn sóng nhiệt đang lao về phía tôi trong cơ thể. Tay tôi bám chặt vào vùng kín của mẹ và cọ xát thật mạnh. Cùng lúc đó, tôi dùng lòng bàn tay véo vào cặp mông lụa của mẹ, năm ngón tay thọc vào cặp mông tròn trịa. 

Bàn tay mẹ chợt nắm lấy cánh tay tôi. Tôi sốc đến mức ngay lập tức ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Tôi thấy cô ấy vẫn nhắm chặt mắt, những giọt mồ hôi trên cổ hòa vào nhau chảy ra sau gáy. 

Có vẻ như cô ấy chỉ làm điều đó một cách vô thức. Tôi vừa ngừng cử động tay thì đôi chân lụa của cô ấy lập tức cọ vào cánh tay tôi, như muốn bảo tôi hãy tiếp tục chứ đừng dừng lại. 

Mẹ đã đắm chìm trong ham muốn tình dục, còn tôi mơ hồ cảm thấy như có thứ chất lỏng nóng và ướt nào đó đang rỉ ra khỏi chiếc tất của mẹ và làm vấy bẩn cánh tay tôi. 

Tôi muốn nhìn rõ nên tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay, sao cho một chân của cô ấy giơ thẳng lên không trung, còn chân kia uốn cong 90 độ và đặt phẳng sang một bên. 

Bộ phận kín của mẹ bị dính chặt vào tất và quần lót của mẹ, chiếc quần lót ren hẹp gợi cảm dường như đã bị âm hộ của mẹ hấp thụ một chút rồi chìm vào rãnh mông sâu.

Tôi ôm lấy đùi mẹ rồi đưa mặt lại gần mẹ. Một mùi nóng hổi, ​​ẩm ướt và đầy dục vọng lan vào mũi tôi.

Tôi nghĩ đây là tinh dịch bôi trơn cặc của đàn ông. Mẹ tôi vẫn khẽ cử động cặp mông lụa. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên vùng kín, rồi ấn ngón tay vào âm vật qua tất và quần lót rồi bắt đầu xoa bóp. “Hmm~~Uh-huh~~~~” Mẹ phát ra một âm thanh đầy khoái cảm từ miệng khiến tôi chảy nước miếng.

Không ngờ, người mẹ giáo viên thường ngày đoan trang và tao nhã lại bày trò thủ dâm trước mặt con trai mình, vẫn đang mặc một chiếc tất siêu mỏng và trong suốt. Cảnh tượng này còn dâm hơn cả việc cô cởi quần áo.

Tôi không khỏi cởi quần, để lộ dương vật dài 10 cm của mình. Tôi nắm lấy đôi chân mềm mại của mẹ và xoa xoa dương vật bên trong. Chất lỏng tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra khỏi mắt tôi và trộn lẫn với nước bọt mà tôi còn sót lại trước đó, thấm vào tất.

Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa và thủ dâm với tôi. Tôi đã dùng đôi chân lụa của mẹ để làm động tác footjob. Hình dạng của các vòm phù hợp với độ mịn của tất lụa. Những làn sóng vui sướng tràn vào lòng tôi. Tôi quỳ dưới chân mẹ, duỗi thẳng eo, như đang bắt chước động tác đưa âm hộ vào phim rồi dùng cặc của mình cưỡng hiếp đôi chân nhỏ nhắn hồng hồng đáng yêu của mẹ. 

Mẹ tôi xoa xoa âm vật và thở ra một hơi ngọt ngào "Hmm~~Uh-huh~~" như để làm tôi vui lên. Những ngón chân của cô ấy nở ra như những bông hoa trong chiếc tất lụa, dùng đôi chân gợi cảm của cô ấy để kích thích thần kinh của tôi. Tôi kẹp chặt đôi chân lụa của mẹ quanh cặc tôi, duỗi thẳng eo và dùng quy đầu cọ xát lòng bàn chân mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự cảm thấy thích thú khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Dù chỉ dùng đôi tất của mẹ để làm động tác footjob nhưng tôi rất hài lòng. Tôi cứ rên rỉ khi nhìn những động tác thủ dâm của mẹ. 

Tôi nhấc mông thật mạnh như muốn xuyên qua chiếc tất, đôi chân dài đầy đặn và gợi cảm của tôi run lên như cành hoa. Tôi hét lên: “Mẹ ơi, chân mẹ thật gợi cảm, con thấy thoải mái quá, con muốn xuất hết tinh dịch của con vào chân mẹ”.

"Hmm~~~Uh-huh~~Ah~~~~~" Tiếng rên rỉ hỗn loạn của mẹ dường như đồng tình. Con cặc của tôi đã sưng lên đến cực điểm. Niềm vui tột độ kích thích trí óc tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi tất của mẹ và nhét chúng vào sâu hơn. Mẹ có vẻ hợp tác với tôi. Cô ấy xoa mạnh những ngón tay mảnh khảnh của mình vào trong tất và quần lót, khiến tôi giật mạnh. Sau hàng chục cú thúc, những dòng tinh dịch nóng hổi cuối cùng cũng bắn ra khỏi mắt, tất cả đều xuất tinh vào đế tất của mẹ tôi. Tôi vội nắm lấy chiếc tất của mẹ để hứng tinh dịch của mình. Con cặc của tôi run lên trong lòng bàn chân cô ấy, trong phút chốc đã thấm đẫm tất cả tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp của cô ấy, thậm chí rất nhiều tinh dịch còn chảy vào đó. 

Khi định thần lại, tôi nhanh chóng mặc quần vào, lấy chiếc khăn giấy trên bàn cà phê cạnh đó lau chân cho mẹ. Phải mất hơn chục tờ giấy mới lau sạch được tinh dịch ở lòng bàn chân mẹ tôi. Sau đó tôi khoác chiếc sườn xám của mẹ ngay ngắn lên người. Mẹ tôi muốn đưa tay ra chạm vào vùng kín của bà nhưng tôi đã ngăn bà lại. Cô ấy đã đổ mồ hôi đầm đìa, và dường như cô ấy sẽ rất đau khổ nếu không bộc lộ nội tâm. 

Tôi không thể chịu đựng được như vậy, đành vất vả ôm mẹ vào lòng rồi bế mẹ về phòng, lau mồ hôi trên trán cho mẹ. Phải rất lâu sau cô mới dừng lại hoàn toàn. 

Tôi ném chiếc khăn giấy có tinh dịch vào thùng rác rồi ném túi rác xuống tầng dưới. Tôi quay lại dọn dẹp nhà bếp và đi tắm trước khi nằm xuống giường. Tôi nghĩ về những gì mẹ tôi có thể hỏi khi thức dậy vào ngày mai. Sau đó, tôi lấy điện thoại ra và gửi những bức ảnh gợi cảm của mẹ tôi vừa chụp cho cư dân mạng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Không lâu sau khi bức ảnh được đăng, cư dân mạng đã trả lời tôi rằng: "Mẹ của bạn có dáng người thực sự tuyệt vời. Bà ấy sẽ trông rất tuyệt khi được đụ".

Tôi bấm xem nửa sau của video nhưng anh ấy không gửi cho tôi ngay. Thay vào đó, anh ấy hỏi tôi mẹ tôi làm nghề gì để kiếm sống. Tôi ngập ngừng và nói với anh rằng mẹ tôi là giáo viên. Anh ấy trả lời tôi rằng: "Mẹ em mặc sườn xám trông rất đẹp. Anh hy vọng sau này chúng ta có thể đổi mẹ cho nhau".

Tôi không muốn thảo luận vấn đề này với anh ấy nữa nên tôi đã xin anh ấy lại đoạn video trước khi anh ấy gửi nó cho tôi. Nửa sau của video không được kết nối với nửa đầu. Lần này, chiếc tất của người phụ nữ đã bị xé toạc, chàng trai 17 tuổi đã đưa dương vật to và dài của mình vào.

Khi những cánh hoa trong âm đạo đầy đặn của người phụ nữ bị cặc anh kéo ra, phần thịt mềm mại bên trong lộ ra, tinh dịch trơn trượt bao phủ lấy cặc anh, khiến cho những cú đẩy của anh trở nên trơn tru hơn. Máy quay luôn hướng vào cặp mông lụa của người phụ nữ, bộ phận sinh dục của hai người liên tục cọ vào nhau phát ra những âm thanh dâm đãng.

Đôi chân của người phụ nữ dường như đã được nâng lên trên vai anh. Trong khi đẩy, anh ta ấn ngón tay vào âm vật của người phụ nữ và nhào nặn nó. Dường như anh có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt của người phụ nữ. Con cặc của tôi, vốn vừa mềm ra, lại cương cứng trở lại.

Anh ta tiếp tục đẩy một cách máy móc, và nước ép của người phụ nữ đã chảy ra. Cuối cùng, tôi nhìn thấy anh ấy xuất tinh vào âm hộ của mình và video kết thúc ngay lập tức.

Đọc xong vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. Tôi nghĩ nếu một ngày nào đó tôi được quan hệ với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thì chắc chắn sẽ rất tuyệt.

Ngày hôm sau, đồng hồ báo thức đánh thức tôi dậy. Tôi nhìn thời gian và đã gần bảy giờ. Tôi đứng dậy và thay đồng phục đi học. Tôi mở cửa và nhìn thấy mẹ tôi. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng. Nút đầu tiên không được cài nút. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy qua lớp vải chiếc áo lót của mẹ tôi màu đen.

Vì trời nóng nên cô không mặc áo khoác. Mẹ tôi lồng áo vào chiếc váy ôm hông màu xám. Chiếc váy bó sát và dính chặt vào cặp mông béo hình quả đào của cô. Chiều dài váy chỉ tới nửa đùi của mẹ. Cô ấy đeo một đôi tất ngọc trai màu da thịt trên đôi chân dài và đầy đặn hai ngày của mình. Trong ánh sáng dồi dào, đôi chân mẹ tôi như bừng sáng.

Mẹ tôi trang điểm, chải tóc vừa hỏi tôi: “Tiểu Hàn, hôm qua là con giúp mẹ về phòng phải không?”

Tim tôi thắt lại, lập tức giả vờ không sao trả lời: "Dạ, mẹ đưa con vào phòng. Hôm qua mẹ làm con sợ chết khiếp."

Vẻ mặt mẹ tôi có chút bối rối, bà tự nhủ: "Sao đầu mình choáng váng thế này?"

May mắn thay, cô không đoán quá nhiều. Tôi nhìn cô ấy thay giày ở cửa. Thứ mẹ tôi mặc khi đi chơi là một đôi giày cao gót màu đỏ cao 5cm. Phần hở của đôi giày tương đối nông và bạn có thể nhìn thấy đường nối của ngón chân mẹ tôi và một chút vòm của bà. Những đôi giày này là thứ tôi thích nhìn thấy mẹ tôi đi. Chúng không chỉ khoe được hình dáng bàn chân hoàn hảo của mẹ mà tôi còn có thể nhìn thấy đôi chân gợi cảm của mẹ luôn.

Trên đường đi, các nhân viên bảo vệ và các bạn cùng lớp đứng ở cửa chào mẹ tôi, đồng thời họ lén nhìn đôi chân tất dài gợi cảm của mẹ tôi. Niềm tự hào trong lòng tôi lại bùng lên, nhưng không phải vì khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của mẹ mà vì ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào chân mẹ tôi. Tôi tin rằng nhiều bạn nam cùng lớp sẽ coi mẹ tôi như đối tượng ham muốn tình dục khi thủ dâm vào ban đêm.

Buổi sáng không có lớp của mẹ nên tôi thấy thoải mái hơn. Tôi ngẩng đầu nhớ lại cảnh tôi dùng đôi chân lụa của mẹ để footjob. Buổi trưa tôi xuống căng tin ăn tối, khi về thì thấy Tiểu Hổ đang chăm chú nhìn điện thoại. Tôi nghiêng đầu hỏi: “Anh đang nhìn gì thế?”

Anh ấy mỉm cười kể với tôi rằng anh ấy đã lén chụp ảnh đôi chân tất của nữ giáo viên gợi cảm trong giờ ra chơi. Tôi muốn nhìn và lấy nó, nhưng anh ấy đã dùng tay chặn nó lại. Tôi hơi tức giận nói: “Sao anh không cho em xem? Không phải lúc nào anh cũng gửi cho em những thứ đó đâu”.

"Lần này thì khác. Lát nữa tôi sẽ gửi cho anh thứ khác."

Tôi giả vờ tức giận, mặc kệ anh ấy, nhưng Tiểu Hổ lại không quan tâm chút nào, vẫn nhìn chằm chằm vào điện thoại.

Trong giờ nghỉ trưa, Tiểu Hổ bước ra khỏi lớp. Tôi tưởng anh ấy lại vào nhà vệ sinh hút thuốc nên cũng làm theo muốn hút vài hơi, nhưng ai ngờ anh ấy lại đi vào phòng giáo viên.

Tôi cứ tưởng anh ấy vừa lấy thứ gì đó và sẽ ra ngay, nhưng anh ấy lại bắt tôi đợi tận 5 phút.

Tôi nằm trên cửa sổ ngó vào. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế văn phòng, bắt chéo chân trong tư thế tao nhã. Tiểu Hổ đứng cạnh mẹ, một tay ôm góc bàn, thỉnh thoảng nghiêng người nói gì đó vào tai mẹ. Cả hai người họ nhìn những thứ trên bàn như thể họ đang đặt câu hỏi.

Mẹ đang tập trung giúp Tiểu Hổ đọc câu hỏi, ánh mắt Tiểu Hổ vô tình hay cố ý lén nhìn vào đường viền cổ áo của mẹ. Tôi biết hôm nay mẹ mặc một chiếc áo ngực màu đen, kiểu dáng rất gợi cảm, áo không cài cúc. Nếu nhìn từ trên cao, chắc chắn cô sẽ có thể nhìn thấy khe ngực của mình.

Anh chàng này thực chất đã lấy cớ đặt câu hỏi để theo dõi mẹ tôi.

Mẹ dường như không hề chú ý đến điều đó, chăm chú nhìn vào cuốn sách, nhưng Tiểu Hổ lại không thể nhìn thấy hết cảnh đẹp trên ngực mình.

Tôi kiên nhẫn đợi một lúc lâu, nhưng Tiểu Hổ lại kéo một chiếc ghế đẩu từ bên cạnh, ngồi xuống cạnh mẹ. Sau đó, anh ta lật một trang trong sách giáo khoa và giả vờ đặt câu hỏi. Đồng thời, tôi cũng nhận thấy tay anh ấy đang mò mẫm thứ gì đó trong túi. Sau đó, anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu quay lén đôi chân lụa đầy đặn của mẹ mình theo cách cực kỳ khó phát hiện.

Bởi vì các giáo viên khác trong văn phòng sẽ về ký túc xá hoặc đi ăn trưa và không quay lại cho đến khi lên lớp vào buổi chiều, nên Xiaohu và mẹ cậu có cơ hội ở riêng với nhau.

Tiểu Hổ dựa thân trên lên bàn để có thể chắn tầm nhìn của mẹ, tự tin chụp ảnh bí mật.

Thỉnh thoảng anh nói vài lời với mẹ, sau đó hướng camera của điện thoại di động trước tiên vào đôi giày cao gót của mẹ, sau đó vào bắp chân và đùi, thậm chí cả dưới chân váy của mẹ anh.

Mông của mẹ rất bụ bẫm, ngồi trên ghế, váy gần như trượt đến đùi mẹ nên Tiểu Hồ nhất định sẽ chụp được ảnh chiếc quần lót mẹ đang mặc trong tất chân. Không biết tại sao, tôi không hề tức giận khi nhìn thấy mẹ ruột của mình bị chụp lén mà trong lòng lại có một cảm giác khó chịu không thể giải thích được. Phải chăng tôi cũng là người sùng bái mẹ xanh như cư dân mạng đó.

Chụp ảnh một lúc, Tiểu Hổ lại cất điện thoại vào túi. Rồi cậu dựa vào vai mẹ và chỉ vào một chỗ trong cuốn sách.

Mẹ vẫn đang tập trung giải quyết vấn đề cho anh, không để ý rằng Tiểu Hổ đang dùng mu bàn tay xoa nhẹ đùi mẹ. Mặc dù giữa cô ấy có một đôi tất chân nhưng nó gần giống như da thịt chạm vào da thịt.

Tiểu Hổ ngửi thấy mùi thơm trên tóc của mẹ, không ngừng đưa mu bàn tay lên đùi mẹ. Vẻ mặt của anh ta rất say sưa.

Tôi chợt nhận ra những bức ảnh anh ấy lén chụp cô giáo trên điện thoại đều là chụp lén của mẹ tôi. Khi đó anh ta có thể cũng coi mẹ tôi như đối tượng của ham muốn tình dục, và đắp chăn thủ dâm với bà vào ban đêm.

Tôi không tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ mà chọn quay lại lớp học. Tôi hơi bối rối. Một trong số họ là bạn tốt của tôi, còn người kia là mẹ tôi. Nếu tôi nói với Xiaohu rằng tôi phát hiện ra bức ảnh thẳng thắn của anh ấy, giữa chúng tôi chắc chắn sẽ rất xấu hổ.

Vì vậy, tôi lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn QQ cho cư dân mạng: "Xin chào, bạn có đó không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Tôi muốn hỏi, lần đầu tiên bạn cảm thấy mình tôn sùng màu xanh lá cây là khi nào và tại sao."

“Vì mẹ tôi làm kinh doanh nên bà thường mặc những bộ quần áo lòe loẹt. Cho đến một lần tôi vô tình phát hiện ra có nhiều người xung quanh lén nhìn mẹ tôi. Tôi thấy rất thích thú và thậm chí còn muốn giúp họ nhìn thấy mẹ nhiều hơn”.

"Sau đó cậu đã làm gì?"

"Mẹ tôi thường mắng tôi, làm tôi mất nhân phẩm, nên trước tiên tôi đưa tất và đồ lót của bà cho người khác thủ dâm, sau đó lấy lại và bắt bà mặc mà bà không hề hay biết. Sau đó, tôi cho bà uống thuốc kích thích và để bạn bè quan hệ với bà. Ban ngày mẹ tôi tưởng bà là một mỹ nhân thành thị cao quý, nhưng bà không biết rằng bà là một con điếm xấu tính. Con có cần biến mẹ mình thành một con khốn không? Tôi có thể giúp con."

Tôi không tiếp tục trò chuyện với anh ấy vì tôi cảm thấy mẹ anh ấy đối xử với anh ấy gần giống như tôi, và tôi sợ rằng mình sẽ trở nên giống anh ấy sau khi giao tiếp quá nhiều.

Tiết học đầu tiên vào buổi chiều là lớp của mẹ tôi. Tôi nhìn mẹ tôi viết và vẽ trên bục giảng. Tôi không thể tập trung chút nào. Đôi chân tất bầu bĩnh, thon gọn cùng cặp mông tròn trịa khiến tôi không thể bình tĩnh lắng nghe cả lớp. Điều tương tự cũng đúng với con hổ nhỏ bên cạnh tôi. Ánh mắt anh ấy nhìn vào cơ thể hấp dẫn của mẹ tôi cùng với tôi.

"Vương Hổ, mời đứng lên trả lời vấn đề này." Mẹ gọi tên cô trên bục giảng. Tiểu Hổ đứng dậy trả lời một cách dễ dàng, như thể một loạt câu hỏi toán học phức tạp chỉ đơn giản là 1 1 bằng 2.

Sau đó mẹ bảo Tiểu Hổ ngồi xuống rồi gọi tôi lên trả lời. Tôi hoảng hốt và thấy mẹ chỉ vào một bài toán khác trên bảng đen. Tôi đã từng gặp loại vấn đề này trước đây nhưng đột nhiên tôi quên mất cách giải quyết. Tôi lưỡng lự hồi lâu mà không nói gì.

Vẻ mặt của mẹ trở nên có chút nghiêm túc: "Vấn đề này mẹ đã nói không biết bao nhiêu lần rồi, nhưng con vẫn không biết làm thế nào. Mỗi ngày con đều nghĩ đến điều gì? Chỉ cần đứng ở phía sau với cuốn sách của con thôi."

Thế là tôi lại trở thành trò cười của cả lớp, đứng ở hàng cuối cùng giữa sự chế giễu của mọi người. Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì. Tôi rõ ràng là con ruột của bà ấy, nhưng bà ấy lại không cho tôi chút mặt mũi nào.

Đó là một ngày bực bội khác. Tôi và Tiểu Hổ ủ rũ đi về nhà: “Anh nói mẹ anh cũng nghiêm túc, tại sao lúc nào anh cũng làm như vậy với anh?”

"Làm sao tôi biết được? Cô ấy nóng tính thật đấy."

"Này, cậu cho rằng mẹ cậu thật sự đã mãn kinh rồi sao? Bà ấy như thế này là do đã lâu không được đàn ông nuôi dưỡng."

Tôi liếc nhìn anh mà không nói một lời. Tôi bước tới cửa nhà lấy chìa khóa mở cửa nhưng Tiểu Hổ vẫn đứng cạnh tôi không quay lại nhà anh ấy. Tôi hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Mẹ cậu không phải đang sửa bài tập và sẽ quay lại sau sao? Nhân tiện tôi đến nhà cậu chơi một lát rồi ăn cơm."

Tôi lắc đầu bất lực rồi đi vào phòng. Tôi đang làm bài tập trong phòng và hỏi anh ấy tại sao không viết. Anh cho biết đã đưa cho người khác viết từ lâu. Tôi biết rằng anh ấy biết nhiều người, trong đó có một số bạn nữ sẵn sàng làm bài tập về nhà cho những người thường thích nổi bật. Nói một cách thẳng thắn thì đó là kiểu ngưỡng mộ không thể giải thích được hoặc là tình yêu thầm kín.

Nửa giờ sau tôi bước ra khỏi phòng, Tiểu Hổ vừa đi vệ sinh vừa đi ra ngoài. Anh ấy nói chuyện với tôi nhưng chủ đề cứ tập trung vào mẹ tôi, nói mẹ tôi xinh đẹp thế nào, dáng người đẹp thế nào và tiếc là bà không ngủ với đàn ông.

Tôi nghe ông nói những lời tục tĩu với mẹ tôi. Tôi không ngăn cản anh ta, nhưng tôi cảm thấy vui vẻ khi trút được cơn giận của mình.

Khóa cửa được xoay nhẹ nhàng và cả hai chúng tôi cùng im lặng.

Mẹ đang cầm trên tay một túi rau mới mua. Khi nhìn thấy Tiểu Hổ, cô lập tức lại mỉm cười: "Tiểu Hổ ăn cơm chưa? Nếu không tối nay cậu ấy sẽ ăn ở nhà thầy."

"Được rồi, cảm ơn thầy Hoàng."

"Tiểu tử ngươi, sao lại khách khí như vậy? Ngươi nên giúp Tiểu Hàn chúng ta học tập nhiều hơn đi."

Tôi rất bất mãn và quay mặt đi khỏi mẹ, cũng không đến giúp mẹ.

Tiểu Hổ giả vờ hiểu chuyện, đi đến trước mặt mẹ cầm lấy túi rau và thịt.

Mẹ khen: “Tiểu Hổ thật thông minh, con đi chơi đi, mẹ nấu cho con”.

"Thầy Hoàng, em cũng biết nấu ăn, để em giúp thầy nhé."

Mẹ mỉm cười hài lòng nên Tiểu Hổ giúp mẹ rửa rau, thỉnh thoảng khiến mẹ bật cười.

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn hai người qua tấm kính, như thể họ là mẹ con vậy.

Tiểu Hổ đưa rau đã rửa sạch cho mẹ nhưng cậu lại vô tình làm đổ nước trên lá rau lên chân mẹ. Tiểu Hổ lập tức ngồi xổm xuống, dùng tay lau đi. Anh ta nói là đang lau nhưng thực ra anh ta lại tìm cớ để sờ vào đùi mẹ đi tất một cách công khai.

“Thực xin lỗi, thực xin lỗi, sư phụ.” Tiểu Hổ xin lỗi, tay chuyển động càng lúc càng tăng, làm ướt những giọt nước vốn chỉ dính trên tất, trực tiếp thấm vào làn da đùi của mẹ.

Đôi tất lụa ướt đẫm và dính chặt vào đùi mẹ. Những chiếc tất lụa lung linh ban đầu trở nên đặc biệt hấp dẫn sau khi được ngâm trong nước.

"Không sao đâu, Tiểu Hổ, tôi sẽ tự làm."

Nghe mẹ nói, Tiểu Hổ bất đắc dĩ rút tay ra, mẹ nhanh chóng lấy khăn trên tường lau chân cho cô. Tiểu Hổ nhìn hành động của mẹ không chớp mắt, điều này khiến mẹ rất xấu hổ.

Sau đó, mẹ bắt đầu nấu ăn, Tiểu Hổ đứng sau lưng mẹ nhìn chằm chằm. Cùng lúc đó, tay anh dường như đang di chuyển trong túi. Cả hai người họ đều quay lưng về phía tôi và tôi không biết anh ấy đang chạm vào thứ gì.

Chẳng mấy chốc, thức ăn thơm phức và hấp dẫn đã được dọn lên bàn. Mẹ và Tiểu Hổ ngồi cạnh nhau, tôi ngồi ở phía bên kia.

Xiaohu khen ngợi kỹ năng nấu nướng của mẹ trong khi ăn, điều đó không bao giờ làm tắt nụ cười trên khuôn mặt cô.

Thỉnh thoảng mẹ cũng cho rau vào bát của Tiểu Hổ. Tôi đã rất ghen tị khi nhìn thấy nó. Bình thường mẹ tôi sẽ không bao giờ cho rau vào bát của tôi nhưng bà coi Tiểu Hổ như con ruột của mình.

Tôi không có cảm giác thèm ăn nên chỉ ăn hai miếng rồi ném bát vào bếp. Khi bước ra, tôi vô tình phát hiện chân Tiểu Hổ đang chạm vào đôi chân lụa của mẹ tôi một cách cố ý hay vô ý. Hai chân mẹ tôi xếp lại với nhau, một chân bay trên không mà không cần mang dép. Tiểu Hổ dùng ống quần nhẹ nhàng chạm vào vòng cung của mẹ tôi. Không ngờ tôi lại tưởng mẹ cố tình dụ dỗ một nam sinh.

Tôi giả vờ như không để ý khi anh ấy đi ngang qua họ. Sau khi anh ta cố tình đổ nước vào chân mẹ tôi, tôi càng tin chắc rằng anh ta có ý đồ xấu với bà.

Sau khi Tiểu Hổ rời đi, mẹ tôi đi tắm, còn tôi trở về phòng. Tôi vừa lấy điện thoại ra định duyệt diễn đàn thì mẹ gõ cửa mạnh. Tôi vội giấu điện thoại dưới gối rồi đứng dậy mở cửa. Tôi thấy mẹ tôi giận dữ cầm một đôi tất. Cô ấy hỏi tôi một cách nghiêm khắc: “Anh đã làm gì với đôi tất của mẹ em vậy? Tại sao trên đôi tất của em lại có những thứ như vậy?”

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy một mảnh chất màu trắng đục ở mũi tất. Tôi lo lắng muốn giải thích nhưng mẹ không cho tôi cơ hội nói. “Khó trách cậu cả ngày không chăm chỉ học tập mà còn trộm tất của tôi để làm loại việc này.”

"Không, tôi không làm thế!"

"Trong nhà chỉ có con, sao có thể là ta làm ra những thứ này? Con là kẻ biến thái sao? Mẹ quá thất vọng về con!"

Nói xong mẹ tôi quay người lại đi vào phòng tắm. Tôi ở lại nơi tôi đang ở. Rõ ràng là tôi không làm điều gì như vậy với đôi tất của cô ấy. 

Đợi đã, tôi đột nhiên nghĩ đến lúc tôi làm xong bài tập và bước ra khỏi phòng, Tiểu Hổ vừa mới từ nhà vệ sinh đi ra. Tôi không bao giờ biết anh ấy đã làm gì trong hơn nửa giờ anh ấy ở nhà tôi. Chẳng lẽ anh ta đã dùng tất của mẹ mình để thủ dâm rồi cố tình xuất tinh vào đó rồi yêu cầu tôi chịu trách nhiệm thay anh ta. 

Nhưng tôi biết rằng sau lần trộm tất của mẹ lần trước, nếu tôi nói sự thật với bà, có thể bà sẽ không tin. 

Dù sao trong suy nghĩ của cô, tôi là loại con trai hư, không thích học hành và luôn làm cô thất vọng. 

Đúng, mẹ tôi chắc đã đến tuổi mãn kinh nên bà luôn nhắm đến tôi và không tin tôi. 

Tôi nằm trên giường đợi đến 12 giờ đêm. Mẹ tôi lẽ ra đã ngủ vào lúc này. Tôi bí mật đứng dậy và đi tới cửa. Ánh sáng chói lóa của màn hình điện thoại di động in hằn lên mặt tôi. Tôi nhìn những bức ảnh gợi cảm mà mẹ tôi chụp khi bị tôi choáng váng. Tôi cầm trên tay đôi giày cao gót màu đỏ mẹ thường đi. Tôi cho dương vật của mình vào rồi dùng găng tay để thực hiện. 

Nhìn thân hình không tì vết của mẹ, tôi nhanh chóng di chuyển cặc, đôi chân dài đi tất chân và bộ ngực trắng khủng của mẹ. Quy đầu của tôi cọ vào đế giày cao gót. Một lúc sau, người tôi run lên, tôi xuất hết tinh dịch vào đôi giày cao gót rồi đặt đôi giày trở lại vị trí cũ. 

Buổi sáng sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đứng ở cửa đợi mẹ đi ra. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu đỏ. Tay áo được xắn lên tận cánh tay, để lộ cánh tay trắng nõn và gầy gò. Bộ ngực cao của cô làm cho chiếc váy trở nên tròn trịa. Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy ngắn màu đen che hông, và tất nhiên cô ấy cũng đang mang một đôi tất màu da ở chân. 

Mẹ lấy từ trong tủ giày ra đôi giày cao gót màu đỏ mẹ đi hôm qua. Tôi đã vô cùng lo lắng. Mẹ xỏ mũi chiếc tất vào giày trước rồi mới đến chiếc còn lại. 

Sau khi xỏ giày vào, mẹ tôi sẽ giẫm lên như thường lệ để chúng vừa khít với lòng bàn chân, nhưng nét mặt bà có vẻ rất kỳ lạ. 

Mẹ tôi một tay bám vào tường, tay kia cởi giày cao gót ở chân phải. Cô cầm nó trước mặt nhìn vào trong rồi ngửi. Sau đó tôi thấy vẻ mặt cô ấy chuyển từ kỳ lạ sang tức giận. Cô ấy đỏ mặt vì tức giận và nhìn tôi dữ dội. Tôi nhìn cô ấy mà không hề sợ hãi và nói với cô ấy rằng tôi phải chịu trách nhiệm về những thứ trong giày. 

Mẹ không nói gì mà lấy trong tủ giày ra một đôi giày khác, xỏ vào, đi vòng qua tôi rồi rời đi. 

Tôi hít một hơi, nhưng biết rằng tối nay cô ấy chắc chắn sẽ mắng tôi lần nữa. Điều kỳ lạ là hôm nay mẹ tôi không cố ý nhắm vào tôi trong lớp mà chọn cách phớt lờ tôi. 

Tôi không thấy mẹ tôi ở phòng học sau giờ học vào buổi tối. Tôi muốn về nhà với Tiểu Hổ như thường lệ, nhưng anh ấy thực sự đã nói với tôi rằng anh ấy sẽ chưa quay lại và để tôi tự đi. 

Tôi nghĩ có thể anh ấy đã hẹn để đánh nhau với ai đó nên tôi bước ra khỏi trường với chiếc cặp trên lưng. Ở một nơi không hề biết, Tiểu Hổ đã bí mật đi tìm mẹ.

Tiểu Hổ ở trên núi sau trường nói với mẹ: "Thầy Hoàng, con đừng lo lắng quá. Ở tuổi này, Lý Hàn khó tránh khỏi tò mò về con gái."

"Nhưng anh ấy suốt ngày cứ nghĩ về chuyện đó. Em hay chơi với anh ấy. Anh ấy có bao giờ nói điều gì như vậy với em không?"

Tiểu Hổ có chút xấu hổ nói: "Anh ấy, anh ấy nói với tôi. Anh ấy nói anh ấy nghĩ em xinh đẹp, thích nhìn em, xem em mặc váy như thế nào. Anh ấy còn nói em luôn khiến anh ấy khó thở, anh ấy muốn tìm cách thư giãn."

Người mẹ sửng sốt: “Có phải tôi quá khắt khe với nó không, hay là tôi ở nhà không chú ý? Hơn nữa, bây giờ nó đã lớn, ở nhà thấy tôi ăn mặc xuề xòa hơn nên nó mới có thói quen như vậy.”

"Thật ra thì thỉnh thoảng tôi cũng làm vậy, nhưng thực sự là như vậy. Lý Hàn đã mất cha, anh luôn nghiêm khắc với anh ấy như vậy, nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi lo anh ấy sẽ trầm cảm."

"Tất cả là lỗi của tôi. Tôi luôn muốn anh ấy học tập nghiêm túc nhưng lại bỏ qua suy nghĩ trong lòng của anh ấy."

"Đúng vậy, hắn bình thường giống như một quả bầu nhàm chán, ta nghe người khác nói, hồi cấp hai hắn rất ít giao tiếp với con cái, có một số trường hợp nghiêm trọng sẽ bị tâm thần biến dạng, chẳng những học không tốt mà còn mắc phải một số tật xấu, bị xúi giục hút bột trắng các loại."

Mẹ nghe Tiểu Hổ nói, lo lắng hỏi: “Con phải làm sao đây?”

"Hoàng lão sư, ngươi làm sao thỏa mãn sở thích của hắn, có lẽ hắn có thể thay đổi. Dù sao chuyện này không thể chỉ dùng giao tiếp đơn giản mà giải quyết được. Hắn biết ngươi sẽ tìm được nàng ở trong giày của ngươi đồ vật, điều này đã thể hiện hắn thái độ."

**********************

Mẹ tôi mãi đến 8 giờ tối mới về, bụng tôi đã cồn cào vì đói. Tôi lắng nghe tiếng ồn ào ngoài cửa. Có vẻ như mẹ tôi đã về phòng trước, không có ý định nấu nướng. Tôi không dám mở cửa đi ra ngoài vì sợ cô ấy sẽ tra hỏi trong giày của tôi có gì.

Thật bất ngờ, một lúc sau mẹ tôi gõ cửa. Tôi mở cửa với tâm trạng lo lắng. Tôi đã choáng váng khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ. Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc trắng tinh. Chiếc váy rất mỏng và hơi trong suốt. Ngực của mẹ có hình chữ V và tôi thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ.

Chiếc váy rất ngắn, hơi giống một chiếc váy ngủ gợi cảm. Tôi không biết trước đây bố cô ấy có mua nó cho cô ấy không. Chiếc váy chỉ che được phần trên đùi của cô. Cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ được quấn chặt trong chiếc tất dài, mẹ đứng bắt chéo chân trước mặt tôi. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, sau đó áy náy gọi “Mẹ”. 

"Tiểu Hàn, mẹ muốn nói chuyện với con, được không?"

Đây là lần đầu tiên mẹ nói chuyện với tôi bằng giọng nhẹ nhàng như vậy. Tôi hơi bối rối trong giây lát. Tôi gật đầu và mẹ tôi bước vào phòng tôi. Cô ngồi bắt chéo chân ở mép giường, váy trượt lên một phần khác. 

Tôi không dám ngồi xuống mà đứng trước mặt mẹ, cúi đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng và đôi chân lụa của mẹ. Tôi đã cố gắng hết sức để con cặc của mình không cương cứng để không bị cô ấy chú ý. 

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Cô ấy dường như do dự một lúc rồi hỏi: "Tiểu Hàn, con có thấy mẹ đẹp không?"

Tôi không chắc tại sao nhưng tôi gật đầu một cách ngơ ngác. 

Mẹ nói thêm: "Thật ra mẹ có thể hiểu được. Ở tuổi của con, chắc hẳn con phải tò mò về rất nhiều điều mà trước đây con chưa hiểu. Mẹ thực ra làm điều đó vì lợi ích của con và muốn con vào được một trường đại học tốt, sau này tìm được một công việc đàng hoàng. Chính mẹ con đã không quan tâm đến cảm xúc của con trong những năm qua. Chính mẹ con là người cảm thấy có lỗi với con."

Nghe lời xin lỗi chân thành của mẹ, tôi chợt cảm thấy rất có lỗi: “Mẹ, là con không tốt, lẽ ra con không nên làm mẹ tức giận như vậy”.

"Đều là lỗi của con, mẹ. Con đã mất cha từ khi còn nhỏ, khó tránh khỏi cảm thấy tự ti trước mặt các bạn cùng lớp nên mới làm những việc như vậy. Tiểu Hàn, mẹ muốn hỏi con, con có thấy mẹ đẹp không?"

Khi ngẩng đầu lên, tôi rất ngạc nhiên vì sao mẹ lại hỏi tôi một câu hỏi như vậy. Tôi đáp: “Tất nhiên là mẹ tôi đẹp rồi”.

Mẹ nghe xong liền ôm eo tôi áp mặt vào bụng tôi. Khoảnh khắc những thứ đầy đặn và mềm mại đó chạm vào tôi, con cặc trong quần tôi trở nên cương cứng vô cùng. Tôi cố gắng hết sức để kìm lại sự cương cứng của mình vì sợ mẹ tôi sẽ cảm nhận được.

Mẹ lại nói: “Tiểu Hàn, kỳ thực mẹ đã sớm để ý con luôn nhìn chằm chằm vào chân mẹ, sau này mẹ sẽ cho con đôi tất mà mẹ mang. Mẹ mong con chăm chỉ học tập và hiểu được sự vất vả của mẹ, được không?”

Hóa ra mẹ tôi đã biết tôi đang theo dõi bà. Tôi không biết phải đáp lại những gì cô ấy nói như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng, giống như một tên trộm bị bắt quả tang rồi diễu hành khắp đường phố.

“Sao vậy, con còn trách mẹ sao?”

Tôi lắc đầu "Không, không."

"Chắc con đói lắm rồi. Mẹ đi nấu cơm cho con." Nói xong mẹ tôi đứng dậy. Khi cô ấy rời đi, tôi chợt nhận thấy có một đôi tất màu da thịt nơi cô ấy vừa ngồi. Chẳng lẽ mẹ cô đã cố ý bỏ rơi họ.

Tôi nhặt đôi tất lên trước mũi và ngửi. Chúng vẫn còn ấm và có mùi thơm tươi mát. Chắc là tôi vừa mới cởi chúng ra. Tôi lấy đôi tất và bước vào phòng khách. Mẹ tôi đang thái rau quay lưng về phía tôi. Cô cúi xuống, đứng thẳng chân, gấu váy trượt lên đến đùi. Một phần nhỏ mông của mẹ tôi lộ ra. Hai cái mông tròn trịa đầy đặn được chiếc tất quấn chặt, cô mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren hẹp ở rãnh mông. 

Tôi cảm thấy hơi bất an nên chậm rãi bước lại gần nhà bếp. Mẹ tôi không để ý đến cử động của tôi mà vẫn đang tập trung thái rau. Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn bờ vai thơm và đôi chân lụa thon thả, đầy đặn của mẹ. Rồi tôi liếc nhìn đôi tất lụa trên tay mình. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi ngay lập tức cởi khóa quần của mình. Dương vật dài hơn mười cm của tôi đã cực kỳ cương cứng. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ rồi quấn chiếc tất của mẹ thành một quả bóng rồi đeo vào dương vật của mình. Cảm giác mềm mại và mịn màng lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi vô cùng lo lắng, vì chỉ cần mẹ quay đầu lại là mẹ có thể nhìn thấy tôi đang ôm tất và thủ dâm sau lưng mẹ. Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. Di chuyển, tôi bắt đầu từ từ dùng tay nhấc dương vật lên. Quy đầu chĩa thẳng vào giữa đôi chân lụa của mẹ tôi. Dường như mỗi cú vuốt ve như cọ xát vào giữa hai chân mẹ. Cảm giác sảng khoái vô cùng lan tỏa khắp cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy một niềm vui mạnh mẽ như vậy. 

Tôi chỉ cách mẹ tôi hai thân xác. Tôi không ngừng kích thích quy đầu của mình với chiếc tất lụa trên tay, từng bước tiến lại gần mẹ. Tôi nín thở và cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Từng bước một, cặc tôi được đặt vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi lắc lư khi bà đang thái rau. Kết quả là tôi vô tình để cặc mình chạm vào đôi chân lụa của mẹ. Cô ấy bối rối quay lại và nhìn thấy tôi ở đằng sau cô ấy. Sau đó cô ấy nhận thấy chuyển động của tay tôi. Cô ấy ngay lập tức mở mắt ra và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

Tôi sợ đến nỗi quên mất cử động của tay mình. Tôi chỉ giữ nguyên tư thế ban đầu và đặt dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ. Ánh mắt mẹ tôi lúc đầu là bàng hoàng, sau đó phức tạp. Tôi cảm thấy tức ngực và gần như nghẹt thở đến mức ngất đi. Nhịp tim của tôi đã đạt đến cực điểm nhưng vẫn tăng tốc. Mẹ tôi không nói gì cũng không đẩy tôi ra mà cứ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Thấy vậy, tôi ngập ngừng tiến tới, cọ cặc mình vào vùng kín của mẹ cho đến khi cặp mông lụa đầy đặn của mẹ chạm vào tôi. 

Mẹ vẫn không nhúc nhích, nhưng vẻ mặt phức tạp khó tả. Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm khiến tôi mất trí. Thấy mẹ không làm gì, tôi bạo dạn hơn, dùng thân dưới của mình đẩy vào mông mẹ. Cặp mông tròn trịa của mẹ bị tôi đè bẹp hết lần này đến lần khác trong chiếc tất, cặp mông đầy đặn bị tôi khuấy động. Tôi đẩy người mẹ về phía trước, chân mẹ bị ép vào bếp. 

Như bị ma ám, tôi đưa tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ, khép hai chân mẹ lại để kẹp chặt cặc tôi. Lúc này, mẹ tôi nhấc cặp mông béo lên, đặt hai tay lên bếp, kẹp cặc của con trai mình vào bên trong đôi chân lụa đầy đặn của mình. Mặc dù ở giữa có tất và quần lót nhưng cô vẫn cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ở vùng kín của mình.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lập tức đỏ bừng. Cô ấy chỉ nhìn tôi ngơ ngác. Tôi bắt đầu từ từ di chuyển phần thân dưới của mình, con cặc của tôi bị đôi chân gợi cảm của tôi kẹp chặt, và đôi tất của tôi cọ xát vào quy đầu của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và nhét sâu vào con cặc của mình, kéo nó ra rồi nhét lại vào. 

Cảm giác căng thẳng và phấn khích khiến tôi muốn dừng lại. "Hmm~~" Mẹ thở hổn hển yếu ớt trước cú va chạm của tôi. Những gì Tiểu Hổ nói vang vọng trong đầu tôi: “Mẹ cần được một người đàn ông nuôi dưỡng”. Tôi nhón chân lên để quy đầu lún sâu vào mông mẹ. Tôi thậm chí có thể cảm thấy quy đầu đã chạm vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi không biết đó là ảo ảnh hay thực tế. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp đang ở trên cặc tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá” thốt ra từ miệng tôi, tôi thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ càng đỏ hơn. Đôi mắt mùa thu của cô ấy nhìn tôi, trong mắt cô ấy đầy sự e thẹn và quyến rũ. Trong một khoảnh khắc, tôi dường như cảm nhận được mẹ đang khuyến khích tôi. Tuy cô không nói nhưng cách cô tích cực hợp tác đã nói lên tất cả. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bắt chéo chân, đùi trong của mẹ kẹp chặt cặc tôi. Trong thoáng chốc tôi cảm thấy sung sướng đến mức muốn xuất tinh ngay lập tức. 

Mẹ đỡ bếp bằng hai tay, duỗi thẳng eo thon, đẩy cặp mông lụa căng mọng ra sau, cặp mông tròn trịa áp sát vào bụng dưới của tôi. Tôi đã kéo chiếc váy gạc gợi cảm của cô ấy lên tận eo. Vòng eo thon gọn như con rắn của mẹ càng làm cho cặp mông của mẹ trông tròn trịa và to lớn, chiếc quần lót ren trắng trong chiếc tất đã lún sâu vào rãnh mông. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ trong tư thế dâm đãng và gợi cảm như vậy. Cô ấy đập mạnh cặp mông lụa to lớn và đầy đặn của mình vào tôi hết lần này đến lần khác, và cọ xát quy đầu của tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Âm thanh "quạt" của đôi tất cọ xát phát ra từ giữa mông cô, đặc biệt dễ chịu. Tôi ôm chặt eo mẹ, bắt chước các động tác trong phim và bắt đầu hợp tác. Mông mẹ tôi phát ra âm thanh "papapapa" trầm đục khi tôi đánh mẹ, và âm đạo của tôi tiếp tục tiết ra thứ nước trong suốt và nhầy nhụa. Vì chân mẹ kẹp quá chặt nên quy đầu của tôi bắt đầu tê cứng và tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi dùng tay xoa xoa cặp mông lụa của mẹ. Tôi bị mê hoặc bởi làn da mềm mượt và mềm mại. Những ngón tay của tôi thọc vào mông. Tôi cảm thấy cặp mông của mẹ tôi quyến rũ đến mức tôi muốn dùng cặc của mình đút đôi tất của mẹ ra từng mảnh và xuyên qua chúng. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và nhanh hơn. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi, há miệng ngậm lại phun ra từng đợt hơi nóng, "Hmm~~~Hmm~~~~"

Tôi chỉ cảm thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ có sức hấp dẫn đặc biệt, như thể mỗi cú thúc đều như chinh phục được mẹ. Tôi muốn làm mẹ vui hơn nên tôi dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình, thọc sâu vào trong mẹ cho đến khi chân mẹ run lên, như thể mẹ không thể đứng vững bất cứ lúc nào. Cuối cùng, tôi cảm thấy con rùa. Tóc tôi tê dại đến cực điểm và tôi run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa và vào trong chiếc tất trên cặc tôi. Tôi ôm eo mẹ để cặp mông lụa của mẹ áp chặt vào tôi. Cơ thể tôi không khỏi run lên khi tôi tiếp tục phóng ra từng dòng tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi xuất hết tinh dịch, tôi vẫn giữ nguyên tư thế với mẹ. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhận thấy tôi rất kỳ lạ nên ngượng ngùng hỏi: “Anh, anh xuất tinh à…”

Tôi gật đầu, xấu hổ không nói nên lời nhưng mẹ bảo: “Con đi dọn dẹp nhanh đi. Mẹ còn phải nấu cơm.”

Tôi buông eo mẹ ra, mẹ lập tức quay đầu đi, không dám nhìn tôi mà tiếp tục thái rau. 

Tôi lau chiếc tất lên quy đầu và sau đó nhìn thấy tinh dịch phồng lên ở những ngón chân của chiếc tất. Sau đó, tôi nhớ đến tình tiết trong cuốn tiểu thuyết, khi cậu con trai xuất tinh vào chiếc tất trong khi thủ dâm, sau đó để mẹ cậu ấy mặc chúng. Mặc dù không có cảm giác gì nhưng nó luôn rất thú vị. 

Sau khi kéo quần lên, tôi cất đôi tất vào phòng mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra bàn. Trong bữa ăn, cả hai chúng tôi đều ngầm hiểu nhau và không nói gì. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn mẹ nhưng mẹ từ đầu đến cuối không bao giờ dám nhìn tôi. Sau bữa ăn, tôi có ý thức rửa bát đĩa và đũa. 

Tưởng mẹ sẽ về phòng ngay nhưng mẹ chỉ vào một lát rồi bước ra với một tờ giấy kiểm tra khác. 

"Tiểu Hàn, lại đây, mẹ sẽ dạy kèm cho con."

Nghe mẹ nói, lần này tôi không còn phản kháng như trước nữa. Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh mẹ. Cô ấy cho tôi ý kiến ​​chung về từng câu hỏi, sau đó yêu cầu tôi cố gắng giải lại các câu hỏi đó. 

Tôi xem các câu hỏi, tất cả đều là những câu hỏi mà tôi chưa từng thấy trước đây. Mẹ tôi bảo đây là trọng tâm của kỳ thi tuyển sinh THPT những năm trước. Tôi nghĩ về nó một lúc và bắt đầu viết. Có vẻ như tôi đã giải được từng câu hỏi một cách rất dễ dàng. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy những câu hỏi này đơn giản đến vậy. Ngay cả người mẹ thường nghiêm túc của tôi cũng khen ngợi tôi nhiều lần và nói rằng tôi đã trở nên thông minh hơn.

Trong lúc trả lời câu hỏi, tôi hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ có vẻ khác thế?”

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Trước đây là lỗi của mẹ, mẹ đã không dạy con đúng cách khiến con ghét mẹ. Con có thể tha thứ cho mẹ được không?”

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Vẻ mặt cô ấy rất chân thành, như thể cô ấy rất muốn thay đổi. Tôi nói: “Mẹ ơi, con cũng sai rồi. Con nghĩ mẹ của ngày hôm nay chính là người mẹ mà con yêu quý nhất. Sau này chúng ta có thể luôn như vậy được không?”

"Cậu bé ngốc nghếch, tất nhiên là cậu có thể." Mẹ xoa đầu tôi, cho tôi cảm nhận lại tình mẫu tử dịu dàng. Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ có thể mang tất được không? Là con…”

Sắc mặt mẹ lại trở nên rất xa lạ, mẹ bối rối hỏi: "Sao con lại cần đeo? Không phải đã bị con làm bẩn rồi sao?"

Tôi không dám nói gì về sở thích của mình nên chỉ nói khác đi: "Tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn mặc nó, được không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng gật đầu. Tôi vui vẻ hôn lên mặt cô ấy. Sau đó, bà nói với tôi rằng nếu điểm số của tôi được cải thiện, mẹ tôi sẽ cho tôi đôi tất mà bà mang hàng ngày. 

Tôi đang làm bài trong phòng, mẹ tôi về phòng trước. Cô lấy điện thoại di động ra, đã có tin nhắn từ Tiểu Hổ: "Dì, dì thế nào rồi? Có hiệu quả không?"

Mẹ anh không trả lời anh mà buồn bã nhìn vào tường: “Đây có thực sự là điều đúng đắn mà con phải làm không?”

**********************

Đêm khuya, cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra từ bên ngoài. Một bóng người mò mẫm tìm phòng mẹ mình trong bóng tối. Cánh cửa là do mẹ anh cố tình để mở. Tiểu Hổ xoay tay nắm cửa, ánh sáng trong phòng từ khe cửa lọt ra ngoài. Mẹ đã mang chiếc tất mà tôi đã xuất tinh vào rồi. Cô ngập ngừng ngồi ở đầu giường, gặp Tiểu Hổ đã hẹn trước. Đôi mắt của Xiaohu sáng lên khi nhìn thấy mẹ mình. Anh chưa bao giờ thấy mẹ xinh đẹp lại ăn mặc gợi cảm đến thế. 

Trên vai đeo một chiếc đai treo cổ thấp màu trắng, hai bộ ngực to trắng nõn bồng bềnh trên ngực, đùi lộ ra không trung. Mẹ ngồi bắt chéo chân, tất chân không đi giày trên sàn, khuôn mặt thanh tú dịu dàng không trang điểm nhưng không ảnh hưởng đến vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ chậm rãi nói: “Mẹ đã làm như lời con nói, tiếp theo mẹ nên làm gì?”

Tiểu Hổ hưng phấn đi đến chỗ mẹ, ngồi xổm xuống, nhìn thẳng vào đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi nói: "Dì ơi, dì có biết footjob là gì không?"

Khi mẹ tôi nghe đến từ footjob, bà nhớ ngay rằng chồng bà đã yêu cầu bà làm footjob trước khi ông qua đời. Cô không hiểu tại sao một người đàn ông lại có suy nghĩ như vậy về đôi chân của chính mình, điều đó sẽ khiến mọi người phát điên. Mẹ cô trả lời rất ngượng ngùng: “Mẹ biết.”

“Lý Hàn luôn thích nhìn dì đi tất, anh ấy luôn nói chân của cô rất đẹp, muốn hôn cô mấy cái, muốn cô dùng chân cho anh ấy.”

"Nhưng, nhưng điều đó thật quá đáng xấu hổ."

"Làm sao mà xấu hổ được? Cô ơi, chân cô đẹp quá. Nghĩ xem, nếu cô thật sự cho nó dùng chân, nó nhất định sẽ học tập chăm chỉ hơn, nghe lời cô nhiều hơn."

"Nhưng, ta thật sự không biết như thế nào. Như vậy Tiêu Hàn thật sự sẽ nghe lời sao?"

"Tất nhiên rồi. Dì ơi, xin hãy tin tưởng con. Con hứa rằng con có thể khiến anh ấy nghe lời dì trong mọi việc."

Sau đó, Tiểu Hổ đưa tay nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ. Anh ôm lấy chân mẹ cô trong lòng bàn tay. Anh cẩn thận quan sát chúng một lúc rồi đưa mũi ra trước mặt và ngửi chúng. Một mùi thơm thoang thoảng và mùi tất xộc vào mũi anh. Anh nhìn chân mẹ cô với vẻ thích thú khi tinh dịch khô của tôi vẫn còn dính trên đó. 

Mẹ rất xấu hổ, ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn Tiểu Hổ. Cô chỉ cảm thấy mình giống như một con đĩ dâm đãng. 

Tiểu Hổ ngồi xổm xuống đất hôn lên mu bàn chân của mẹ, sau đó liên tục xoa tay lên đôi chân mềm mượt của mẹ, khiến lòng bàn chân của mẹ ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tiểu Hổ mê mẩn nhìn đôi chân lụa trong tay mình, sau đó úp mặt vào bắp chân của mẹ. Con bê cân đối, tao nhã và cong hoàn hảo bị anh ta tùy ý cọ xát, thậm chí còn lè lưỡi liếm nó. Nước bọt của anh thấm vào chiếc tất lụa và chạm vào làn da của mẹ khiến nó ẩm ướt. 

Sau đó, cậu đặt chân mẹ lên háng mình, trên quần hiện ra hình con cặc to và dày của cậu, cậu bắt đầu cọ xát lên xuống lòng bàn chân của mẹ. 

Mẹ cô nhìn thấy cậu bé dưới chân mình nghịch nghịch đôi chân lụa của mình một cách đáng xấu hổ như vậy thì bà cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cảm giác bị các bạn nam và giáo viên theo dõi vào ngày thường lại chợt nổi lên. Cô nhìn bộ dáng mê mẩn của Tiểu Hổ, trong lòng thầm nghĩ: “Chẳng lẽ đôi chân của mình thực sự rất hấp dẫn đàn ông sao?”

"Dì, dì tự mình di chuyển, sẽ thoải mái hơn." Xiaohu nhìn mẹ mình với vẻ mặt hung dữ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô biết chân mình đang giẫm phải thứ gì nên không dám mở mắt ra nhìn. Tuy nhiên, cô vẫn ngoan ngoãn di chuyển đôi chân mang tất của mình cọ vào quần của Tiểu Hổ. Cảm giác nóng và cứng đến từ lòng bàn chân cô. Cô nhắm mắt lại và nhìn thấy hình dạng của một con gà trống. Đã lâu rồi mẹ không nhìn thấy thứ đó. Kể từ khi cha cô qua đời, cô đã luôn cảnh giác. Cô ấy lần lượt từ chối tất cả những người cầu hôn khác vì sợ tôi sẽ phiền lòng. 

Sau đó Tiểu Hổ cởi quần lộ ra số 15.

Dương vật dài 6 cm với những đường gân lộ ra và quy đầu đã có màu đỏ tím với khuôn mặt gớm ghiếc. Tiểu Hổ áp quy đầu vào lòng bàn chân mẹ. Mẹ nhấc đôi chân ngọc xoa xoa quy đầu. Đôi tất trên bắp chân của cô được bàn tay Tiểu Hổ vuốt ve qua lại. Cảm giác tê dại mơ hồ khơi dậy nhiệt huyết trong lòng cô.

Mẹ cảm thấy lòng bàn chân nóng và ẩm. Cô từ từ mở mắt ra và nhìn thấy Tiểu Hổ đang cởi quần, cô đang giẫm lên con cặc cực kỳ cương cứng. Cô hoảng hốt che miệng: "Anh, sao anh lại cởi quần?"

Tiểu Hổ cười đáp: “Cô ơi, cháu không cởi quần thì làm sao có thể cho cháu động tác chân được?”

Mẹ anh buồn bã nhìn anh, vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng bà cảm thấy xấu hổ nhưng không khỏi muốn nhìn thấy. "Đã lâu không thử, hôm nay Tiểu Hàn lại làm như vậy, khiến lòng ta ngứa ngáy." Mẹ thầm nghĩ trong khi tiếp tục dùng lòng bàn chân xoa xoa quy đầu của anh.

Xiaohu quỳ trên mặt đất với cơ thể thẳng đứng. Con gà trống hình lưỡi câu hung dữ đang rỉ dịch tuyến tiền liệt từ mắt ngựa, thấm vào tất và chảy xuống lòng bàn chân ngựa mẹ. Anh ta dường như đang cù mẹ bằng quy đầu của mình. Anh nâng phần thân dưới lên và di chuyển. Con cặc của nó cọ vào gót chân mẹ cho đến tận lòng bàn chân, thậm chí còn ép vào khe hở giữa các ngón chân của mẹ. 

Mẹ ngơ ngác nhìn anh, dục vọng bấy lâu nay trong lòng bị anh khơi dậy, thân thể nóng bừng, trên trán bắt đầu xuất hiện những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Tiểu hổ nâng bàn chân lụa còn lại của mẹ lên, dùng lòng bàn chân hai bàn chân kẹp chặt quy đầu của mình, “Dì, di chuyển như thế này đi.”

Cậu bé cầm đôi tất của mẹ và bắt đầu di chuyển chúng lên xuống. Sự chạm vào mềm mại của chiếc tất khiến cậu tiết ra nhiều dịch tuyến tiền liệt hơn, tất cả đều thấm vào lòng bàn chân của mẹ cậu. 

Sau đó Tiểu Hổ buông mẹ ra và bắt đầu tự mình di chuyển. Quy đầu nóng bỏng cọ xát lòng bàn chân cô, từng đợt hơi nóng ùa vào trong lòng cô. 

Chiếc váy cứ trượt lên theo chuyển động của mẹ cô, cô thậm chí còn không nhận ra rằng quần lót của mình đã bị anh lộ ra. Chiếc quần lót hẹp và chật cọ sát vào âm đạo của mẹ cô, chất nhầy bên trong không ngừng rỉ ra ngoài. 

Bàn tay của Tiểu Hổ đã di chuyển đến cặp đùi đầy đặn của mẹ. Ngón tay anh chìm vào giữa hai chân cô, dùng đầu ngón tay cào vào chiếc tất, phát ra âm thanh "gạc" đầy dục vọng. Lòng bàn chân mẹ càng ngày càng ngứa nhưng mẹ lại kẹp chặt hơn. Cô trượt lòng bàn chân từ quy đầu đến dương vật rồi đẩy lên cao như muốn Tiểu Hổ xuất tinh một cách thoải mái. 

Cảm thấy mẹ càng ngày càng khỏe, anh càng thô bạo cọ xát vào đôi chân lụa của mẹ, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng gần vùng kín của mẹ. "Ra ngoài nhanh lên, đi!" Mẹ nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng đôi chân mỏi nhừ và sự trêu chọc của Tiểu Hổ. Âm hộ của cô càng ướt và nóng hơn, đôi tất lụa của cô thấm đẫm tinh dịch và dính chặt vào mông. 

Đột nhiên, Tiểu Hổ mở chân mẹ ra. Anh nhìn thấy chiếc quần lót trong vớ của mẹ đã lún sâu vào âm đạo của bà, anh trợn tròn mắt. 

Mẹ bị anh chạm vào, nhanh chóng đưa tay ra che cho con: "Không được, nơi đó không được nhìn."

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, cháu... cháu..."

Sau một thời gian dài tập footjob, bắp chân của mẹ tôi bắt đầu sưng lên. Cô khẽ cau mày nói: “Anh muốn bao lâu nữa, chân tôi đau quá.”

"Dì ơi, quay lại để con tới."

Nói như vậy, không có sự cho phép của mẹ, Tiểu Hổ bảo cô xoay người ngồi xuống giường, hai lòng bàn chân xinh xắn chạm vào nhau, phía trên cặp mông lụa đầy đặn và cong vút của mẹ. Mẹ cô dùng cả hai tay đỡ giường để ổn định cơ thể, quay lại hỏi: "A! Con đang làm gì vậy?"

Xiaohu phớt lờ mẹ mình. Anh đút thẳng con cặc của mình vào lòng bàn chân cô. Con cặc vẫn lún sâu vào rãnh mông. Âm đạo của anh bị một vật dày và cứng cọ xát khiến tinh dịch quyến rũ càng chảy ra nhiều hơn. Chiếc váy treo ở phần thân trên của cô đã bị kéo căng bởi tư thế này. Với một vết cắt lớn, toàn bộ cặp mông tròn trịa được Xiaohu nhìn thấy rõ ràng. Xiaohu đang ngồi xổm với hai chân dang rộng. Anh ôm lấy cặp mông lụa của mẹ và thọc ngón tay vào da thịt. Con cặc của anh cọ xát giữa lòng bàn chân và mông cô, làm phẳng cặp mông béo của cô.

“Hmm~~Hmm~~~” Cô đã kìm nén sự chán nản trong lòng từ lâu. Bị con cặc khổng lồ cọ xát vào âm đạo của cô, mẹ cô cảm thấy khắp người nóng không chịu nổi. Cô ước gì có thể xé đôi chiếc tất của mình ra thành từng mảnh ngay lập tức và ngồi phịch xuống, nhưng là một giáo viên, làm sao cô có thể bộc lộ nội tâm của mình một cách dễ dàng như vậy. 

Xiaohu dường như thực sự đang đưa âm đạo của mình vào. Anh nâng cặp mông béo của mẹ lên và di chuyển mông. Tuyến tiền liệt ở mắt ngựa cứ tiết ra khiến mẹ nó vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lúc này đã đỏ bừng, dục vọng trong lòng đang dần nuốt chửng mẹ. Động Đào Viên đã ướt đẫm. Mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cố chịu đựng khi bị trêu chọc ở vùng nhạy cảm của mình, để không phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Đôi tất mịn màng bị cặc của Tiểu Hổ nhăn lại, ép vào giữa cặp mông và lòng bàn chân xinh đẹp. Một cảm giác tê dại tê dại lan khắp cơ thể, "Dì ơi, chân và mông của dì đẹp quá. Dì ơi, dì thật quyến rũ," Xiaohu vừa nói vừa tăng sức để đụ cặp mông gợi cảm của mẹ. 

Mẹ tôi nghe vậy thì xấu hổ vô cùng: “Đừng nói gì cả, cứ làm nhanh đi”.

"Được rồi được rồi dì, con sắp xuất tinh rồi." Xiaohu tăng tốc độ lên một cấp độ khác. Con cặc của anh đang cọ xát nhanh chóng trong chiếc tất, và quy đầu đang cọ vào âm vật trên âm đạo của mẹ cô. Mỗi lần cô đều có thể tiết ra rất nhiều nước, ngay cả chiếc tất trên mông cũng đã ướt đẫm. 

Mẹ chịu đựng khoái cảm mãnh liệt, thân thể khẽ co giật, âm đạo nóng rực không chịu nổi, như có kiến ​​bò trên người. 

Xiaohu đánh vào mông béo của mẹ và phát ra âm thanh "tát". Con cặc hình móc câu của anh ép chặt vào âm hộ của mẹ, như thể nó vừa vặn một cách hoàn hảo. 

Anh nghiến răng đâm mạnh mấy chục lần, những dòng tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, chạm thẳng vào âm hộ của mẹ anh.

Mẹ chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên. Cô cúi đầu nhìn thấy con cặc hung dữ liên tục phun ra chất dịch màu trắng, hết dòng này đến dòng khác dính vào tất. Cảnh tượng từng đạt tới mức độ tục tĩu tột độ. 

"Anh, sao anh lại xuất tinh vào người tôi? Mau lấy ra đi." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

“Thực xin lỗi, dì, cháu, cháu quá kích động và thoải mái, nhịn không được.” Khi Tiểu Hổ rút dương vật của mình ra, đế tất và mông của mẹ cậu đã dính đầy tinh dịch của cậu, mùi tanh nồng nặc tràn ngập khắp phòng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ giống như một quả táo chín. Cô xấu hổ nhìn mình rồi nói: "Về nhà nhanh đi."

Tiểu Hổ nhìn thấy mẹ xinh đẹp không rời đi ngay mà ánh mắt lại trở nên tham lam, "Dì, vừa rồi không phải dì kêu lên an ủi sao? Chỉ cần đưa cho con một lần thôi, ngủ một mình nhất định sẽ nhớ đàn ông."

Suy nghĩ của mẹ đã được nhìn thấu, nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội mẹ: "Con, con đang nói nhảm cái gì vậy? Mẹ không yêu cầu con làm điều đó với con."

"Cô ơi, cô không muốn được một người đàn ông nuôi dưỡng sao? Tôi có thể khiến cô đạt cực khoái. Rất nhiều cô gái đã được tôi đạt cực khoái."

Người mẹ lo lắng nhìn con gà trống dưới chân Tiểu Hổ. Nó vừa xuất tinh xong và ngay lập tức cương cứng trở lại. Nó vẫn còn đầy tinh dịch tươi và đang nhảy múa trước mặt cô. Lòng mẹ lúc ấy như một con nai. Cô nhìn con cặc dài và dày, không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào. Cô muốn ngồi trên con cặc vào cơ thể mình. Đó là con cặc to hơn chồng cũ của cô gấp mấy lần.

Xiaohu nhìn thấy mẹ mình đang nhìn chằm chằm vào cô với ánh mắt mong đợi. Anh nắm lấy cổ tay mẹ và để tay bà chạm vào cặc anh giữa lúc bà bối rối và khó chịu. Xiaohu nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ trong một chiếc nhẫn, con cặc ướt và trơn bắt đầu đâm vào và ra khỏi tay mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh khẽ hé ra, để anh dùng cổ tay của bà giật ra cho anh. 

Tiểu Hổ bổ sung: "Dì, dì rõ ràng cũng muốn. Con thậm chí còn chú ý tới mông của dì dính đầy tinh dịch, dì nhất định cũng muốn."

"Tôi, tôi không làm vậy." Lúc này, lòng mẹ tôi xao xuyến. Khi cô ngủ một mình trên giường mỗi đêm, sự trống trải và cô đơn vô tận sẽ bao trùm lấy cô. Bức ảnh cưới treo phía trên đầu giường đã chứng kiến ​​cảnh cô thủ dâm vô số lần nhưng chưa bao giờ đạt đến cao trào. 

Tiểu Hổ dùng một ngón tay nâng cằm của mẹ lên, sau đó mẹ cô nhìn thấy khuôn mặt của Tiểu Hổ càng ngày càng gần mình, cho đến khi miệng cô bị anh chặn lại. Mẹ cô mở to mắt, một cậu bé lớn tuổi như con trai bà thực sự đã đưa lưỡi của mình vào miệng bà. Bên trong, Tiểu Hổ linh hoạt xoay lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ, hút nước bọt của mẹ vào miệng rồi nuốt xuống. Cái miệng ướt và trơn cũng ấm áp như âm đạo của anh. Anh không chỉ khuấy động cái lưỡi thơm của mẹ mà còn khiến trái tim mẹ rung động. 

Miệng họ phát ra âm thanh "xèo xèo" khi lưỡi họ đan vào nhau. Tiểu Hổ thậm chí còn lẻn vào trong váy của mẹ. Bộ ngực đẹp mềm mại và to lớn được anh ôm trong lòng bàn tay. Núm vú hồng như quả nho đã cương cứng. Đầu ngón tay của Tiểu Hổ nhẹ nhàng đùa giỡn với chúng, còn tay mẹ thì nắm chặt lấy ga trải giường. 

Trong khi Xiaohu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và vuốt ve con cặc của mình, cậu bé đã đưa chiếc lưỡi thơm tho của mẹ vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào tựa như một món ngon ngon, khi hắn mút vào phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Mẹ bối rối nhắm mắt lại, ngực bị ngón tay trêu chọc. Tinh dịch dính dính thấm vào tất và chạm vào làn da mịn màng không tì vết của cô. Cảm giác nhớp nháp trên người cô lạ lùng không thể tả. 

Tiểu Hổ nhẹ nhàng kéo dây đeo vai của mẹ sang hai bên rồi trượt xuống vai mẹ. Đột nhiên, hai bộ ngực to tròn đầy đặn lộ ra hoàn toàn. Đôi mắt của Tiểu Hổ to như chuông đồng. Bộ ngực 36D của mẹ treo thành hình số 8 trên ngực, một lớp quầng vú màu hồng trải rộng quanh núm vú. Anh mở miệng và đưa một trong những núm vú vào miệng. Anh ta nghịch ngợm nó bằng lưỡi và cắn nó bằng răng. Tay còn lại của anh không nhàn rỗi, nắn nắn bộ ngực mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. 

Niềm khao khát trong lòng mẹ cô đã hoàn toàn bùng cháy. Cô vô thức ôm đầu Tiểu Hổ, luồn ngón tay vào tóc anh. Cảm giác như cô muốn tóm lấy thứ gì đó nhưng không thể. 

"Hmm~~~Uh-huh~~~~" Một tiếng thở hổn hển du dương và đẹp đẽ phát ra từ miệng mẹ anh truyền đến tai Tiểu Hổ. Tiểu Hổ dường như bị kích thích nên dùng lòng bàn tay mạnh hơn, liều lĩnh mút núm vú của mẹ, khiến núm vú của mẹ như bị kéo vào trong miệng. 

Khi niềm đam mê của mẹ dâng trào, bàn tay của Xiaohu lặng lẽ chạm vào vùng kín của mẹ. Tinh dịch trên đó vẫn chưa khô, còn ướt và dính vừa đủ để bôi trơn các ngón tay của anh. Ngón giữa và ngón trỏ của Tiểu Hổ hơi cong, sau đó cậu bắt đầu cọ xát âm vật của mẹ qua tất và quần lót. Người mẹ lập tức run lên như bị điện giật, hai chân muốn khép lại. 

Âm vật trên lỗ nhỏ bị ép thành hình phẳng rồi dùng ngón tay xoa theo chuyển động tròn, dịch âm đạo tiết ra khiến dòng nước chảy róc rách. 

Người mẹ nắm lấy đầu Tiểu Hổ và ngẫu nhiên chạm vào, như thể điều này có thể làm dịu đi thần kinh nhạy cảm của con bé. 

Xiaohu dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mẹ theo vòng tròn, sau đó đặt lòng bàn tay lên âm đạo xoa lên xuống khiến cơ thể mẹ lắc lư không kiểm soát, giống như một con đĩ đang động dục. 

"A~~ ừm~~~~~" Mẹ nhắm chặt mắt, há miệng ra rồi ngậm lại và rên rỉ. Lúc này mẹ đã tức giận đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển nói: "Em, em không chịu nổi nữa, anh đừng xoa nữa, ừm~~~~~"

Con mèo ngừng động đậy, ngẩng đầu cười toe toét: “Dì, dì có muốn không?”

"Tôi, tôi muốn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Tôi muốn bạn."

Sau đó, Tiểu Hổ đẩy mẹ lên giường. Anh ta thô bạo xé một đường lớn trên chiếc tất của cô. Anh ghim chiếc quần lót gạc đã thấm đẫm tinh dịch sang một bên. Những sợi tóc đầy đặn như bánh bao hấp đầy tinh dịch và một nắm lông mu bó chặt. Ôm chặt vào bụng dưới, Tiểu Hổ dạng hai chân của mẹ thành hình chữ M. Khi đưa mặt lại gần và ngửi, anh ngửi thấy mùi hương nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành. Anh vui mừng đến mức đẩy cánh hoa môi âm hộ của mẹ mình, bức tường mềm mại bên trong vẫn đang phun ra nước trái cây.

Xiaohu ôm lấy con cặc của mình và áp quy đầu vào âm hộ mỏng manh. Mặt mẹ anh đỏ bừng và đôi mắt bà rất bối rối. Cô chỉ cảm thấy một vật có kích thước bằng quả trứng đang dần dần ép vào phần thân dưới của mình. Không đợi mẹ dần dần thích ứng, Tiểu Hổ duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ con cặc dài 15 cm vào. Khi gà được đưa vào, nước bắn tung tóe khắp nơi, mẹ cô rên rỉ thoải mái. Âm hộ của cô đã lâu không được nuôi dưỡng bởi một con cặc, chưa bao giờ được lấp đầy như thế này. 

Xiaohu bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình, đâm con cặc của mình vào lồn mẹ hết lần này đến lần khác, nước dịch bắn ra. Bộ ngực khủng trên ngực cô cũng lắc lư, giống như thạch lắc trong bát.

Xiaohu cuối cùng đã nhập vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành mà anh hằng mong ước bấy lâu nay. Cậu uốn cong chân mẹ và để đôi tất của bà đung đưa trong không khí. Tiểu Hồ vô cùng hưng phấn. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực lắc lư của mẹ và nhét cặc của mình vào âm hộ đầy bùn. Động Đào Viên ẩm ướt và nóng bức khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Hmm~~~Ah~~!~~Hmm~~~~~~" Một loạt tiếng hét cực kỳ khiêu dâm phát ra từ miệng người mẹ. Nhìn thấy nữ giáo viên xinh đẹp thường ngày đoan trang bị mình đụ, Tiểu Hổ đắm chìm trong khoái cảm cực lớn, không cách nào thoát ra được. Khóe miệng nhếch lên cao: "Thầy ơi, âm đạo của thầy ăn giỏi quá, chặt quá, bị đàn ông đụ lâu chưa?"

Mẹ cắn vào mu bàn tay và mông mẹ bị đụ. Cô xấu hổ nói: "Anh, ừm~~~ im đi~~~ tôi~~ tôi không phải là người anh nói, ừ~~ah~~~~~~"

Xiaohu cười toe toét và dùng tất đánh mạnh vào cặp mông béo ngậy của mẹ mình. Cặp mông thanh tú bị rung chuyển và biến dạng do va chạm. Cái lồn chật hẹp co lại khi cặc rút ra, rồi nở ra khi đưa vào.

"Dì ơi, cặc của con to cỡ nào? Đụ dì có thoải mái không?"

Đôi chân xinh đẹp với đôi tất màu da thịt của mẹ bị cổ tay anh giữ chặt, đôi bàn chân nhỏ bằng lụa phủ đầy tinh dịch đang đung đưa trong không trung. Lúc này người mẹ giống như một vũng bùn, bị cái mông lắc lư của đứa trẻ trước mặt đánh vào. 

Xiaohu bắt đầu tăng tốc chậm rãi, mỗi lần đưa con cặc to và dài của mình vào sâu trong cơ thể mẹ. Quy đầu hình vương miện ép vào miệng tử cung của cô, khi rút ra, anh tạo ra một vòng sóng thịt trong âm đạo. Mẹ anh chưa bao giờ cảm thấy niềm vui mãnh liệt như vậy. Âm hộ của cô ấy từ vừa chớm nở đến nở rộ, và cô ấy cảm thấy như mình sắp phát điên. Tóc cô tung bay, bộ ngực lớn như chuông rung. "Sư phụ, ngươi thật gợi cảm, ta đụ ngươi thật tốt." Lồn của bạn đầy nước và trơn trượt. Ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ ngươi đến chết." Tiểu Hổ nghiến răng nghiến lợi nói với vẻ mặt hung dữ. Lúc này hắn giống như một con thú điên, dùng tất tất đập vào mông béo của mẹ mình. Vừa nói, Tiểu Hổ vừa nói. Cô lại ấn ngón tay vào âm vật của mẹ. Lúc này, cơ thể mẹ cô cực kỳ nhạy cảm. Cô vặn eo cố gắng né tránh, nhưng hai chân cô đã bị con hổ nhỏ ôm chặt. Dục vọng trong cơ thể cô lại một lần nữa trỗi dậy. phấn khởi, "Ừ~~~Ừ À à à à? Thế còn ~~~" Mẹ bị đụ mạnh đến nỗi tiếng rên rỉ của bà cũng ngắt quãng.

“Ah ah ah ah~ Kích thích quá~~Hmm~~Không, ừm~~Không được xoa chỗ đó~~~Ahhhhhh~~” Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến như một cơn bão dữ dội, không thèm quan tâm đến hình ảnh cô giáo cứ sủa như một con chó cái bị dục vọng cuốn đi, thân thể run rẩy dữ dội như lên cơn co giật.

Xiaohu nhìn xuống người phụ nữ trưởng thành đầy ham muốn bên dưới mình. Con cặc vốn đã cứng rắn của anh lại trở nên dày hơn một chút sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. Anh đánh vào đôi tất lụa của mẹ, cặp mông gợi cảm của bà không ngừng biến dạng, như thể tử cung bị anh đẩy ra. Đây là vực sâu mà trước đây mẹ anh chưa từng chạm tới. Cảm giác như bị điện giật ngày càng mãnh liệt hơn. Ngay cả chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cũng không nhịn được phun ra, nước bọt chảy xuống khóe miệng.

Cơ quan sinh dục của hai người cọ xát dữ dội. Vòng eo của Tiểu Hổ cứ thế đập vào nhịp hồng của mẹ. Nước trong lồn cô dâng trào và chảy xuống mông cô xuống ga trải giường. Tiểu Hổ trực tiếp nằm trên người mẹ, há miệng cắn vào ngực mẹ. Đầu vú bị mút điên cuồng trong miệng, răng của bé để lại những hàng răng trên quầng vú của mẹ. Người mẹ khó thở đến mức ôm cổ Tiểu Hổ lần nữa, như muốn động viên cậu cố gắng hơn.

Bộ ngực lớn của mẹ bị liếm điên cuồng, nước chảy ra từ âm hộ của mẹ. Tiếng “tát, tát, tát” vang lên không ngừng. Xiaohu nâng mông mẹ lên cao để con cặc hình móc câu có thể đưa vào hoàn toàn mà không cần dè dặt. Đầu gối của mẹ chống lại cánh tay của chính mình, hai chân quấn quanh eo Tiểu Hổ và đan vào nhau, mẹ chủ động lắc mạnh cặp mông lụa đầy đặn của mình để hợp tác với lực đẩy của con.

Tiểu Hổ nhéo ngực mẹ thành hình quả bầu, dùng ngón tay kéo núm vú của mẹ. Cùng lúc đó, núm vú trong miệng anh bị cắn và mút một cách điên cuồng. Mẹ anh dường như đã hoàn toàn phát điên, la hét và vặn vẹo vì tức giận. Di chuyển mông của bạn để cặc được đưa vào và kéo ra vào nhiều lần. Đôi tất ướt đẫm chất lỏng bắn tung tóe và dính chặt vào đùi. "A~~ah~~ahhhh~~ahhh nó thật sâu và thật lớn~~~~ah~~~~"

Chú hổ con cặm cụi trên cơ thể mẹ, nâng mông lên cao rồi hạ mạnh xuống. Mỗi lần gà đưa vào, rất nhiều nước chảy ra, quy đầu thẳng tới âm đạo như sắp xuyên vào tử cung. Cơ thể trưởng thành của người mẹ bị biến dạng bởi áp lực của con hổ nhỏ, và đôi chân tất gợi cảm lắc lư không thể kiểm soát, "tát, gãy, gãy, gãy, gãy, gãy, gãy, gãy, gãy, gãy, gãy, gãy, gãy"

Âm thanh hai người ân ái vang vọng trong phòng. Mẹ đã hoàn toàn buông bỏ. Cô ôm chặt lấy lưng Tiểu Hổ, nâng mông lên để âm đạo và cặc va vào nhau. Tinh dịch chảy xuống khe mông và vào hậu môn của cô.

Cơ thể mềm mại và dịu dàng của người mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, lỗ tử cung cũng bắt đầu co bóp dữ dội. Mẹ nó thở hổn hển, lúc này Tiểu Hổ đã sắp đạt đến đỉnh cao. Anh ta dang rộng chân của mẹ mẹ gần 180 độ, sau đó lắc lư phần thân dưới một cách điên cuồng, và con cặc của anh ta di chuyển ra vào âm đạo với tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy. "A~~ah, ahhhh~~ Nó đang đến~~ Nó đang đến~~ Yeah~~~~"

Xiaohu đâm mạnh hàng trăm lần. Anh gầm gừ và ấn phần thân dưới của mình vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Hai chân mẹ co giật như co giật, những dòng nước trong suốt đầy dục vọng từ trong lỗ trào ra, bao phủ toàn bộ ga trải giường. Những ngón tay của Tiểu Hổ thọc vào da thịt chiếc tất của mẹ. Cơ thể anh run lên, anh đẩy tinh dịch của mình vào miệng tử cung của mẹ và xuất tinh một cách điên cuồng. Hai người cùng lúc đạt đến đỉnh cao, giữ nguyên tư thế này rất lâu mà không thể tách rời.

Trán mẹ lấm tấm mồ hôi thơm và vài sợi tóc vẫn còn dính trên người. Cô thở hổn hển nói: "Anh, anh xuất tinh vào bên trong."

Tiểu Hổ cũng thở hổn hển nói: “Thật xin lỗi, dì, dì thật quyến rũ, con thấy thật thoải mái.” 

Tiểu Hổ nằm trên người mẹ như kiệt sức. Con cặc trong âm hộ của anh vẫn co giật và anh phóng tinh dịch còn lại vào đó. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới đẩy anh ra khỏi cơ thể mình. Cô chợt hối hận. Cô nhìn thấy cơ thể mình dính đầy tinh dịch của Xiaohu. Cô ấy đã gần 40 tuổi, quan hệ tình dục với một đứa trẻ và bị anh ta đụ đến cực khoái. Mẹ cô nhìn vào bức ảnh cưới treo trên tường cạnh giường cô. Đó là cô và chồng mặc váy cưới với nụ cười ngọt ngào. 

Mẹ đứng dậy muốn dùng khăn giấy lau người, đồng thời cũng muốn đuổi con hổ con đi. 

Không ngờ cánh tay của cô bị ai đó nắm lấy và cô nằm úp mặt xuống. Mẹ cố gắng đứng dậy, đột nhiên mẹ cảm thấy người phía sau đang nằm ngửa, có vật gì đó cực kỳ cứng đang ấn vào âm đạo của mẹ. 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ trở nên méo mó, mẹ mở miệng định hét lên, nhưng rồi mẹ nghe thấy một tiếng "phù", "A ~~~"

Mẹ lại rên rỉ, hổ con nằm bằng mông trần trên người mẹ, sau đó vặn mình như một con chạch, dùng dương vật mới cứng lại của mình làm động tác pít-tông trong âm đạo của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi dậy sớm vào ngày hôm sau. Điều kỳ lạ là hôm nay mẹ tôi dậy muộn hơn tôi. Tắm rửa xong, tôi giục mẹ đi học thật nhanh. Rồi tôi rót cho mình cốc nước uống trong khi chờ mẹ ra. 

Một lúc sau, cửa phòng mẹ tôi mở ra. Cô ấy đã mặc bộ đồ công sở thường ngày và trang điểm tinh tế trên khuôn mặt, nhưng trông cô ấy có vẻ hơi mệt mỏi. Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, tối qua mẹ không ngủ à? Sao mẹ thấy mắt mẹ đỏ thế?”

Mẹ vuốt tóc cho con, gượng cười nói với tôi: "Không, dạo này mẹ mệt quá. Đi học thôi."

Lúc xuống lầu, tôi đương nhiên nắm tay mẹ. Cô ấy không từ chối. Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. Bàn tay của cô ấy rất mềm và trơn. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay cô ấy bằng ngón tay cái của mình. Mẹ tôi chỉ mỉm cười nhìn tôi mà không nói gì. Tôi đi bên cạnh mẹ và lắng nghe tiếng giày cao gót. Có tiếng bước chân. Bước đi của mẹ rất nhỏ, đôi chân thon dài đầy đặn trong chiếc tất màu da thịt của mẹ loạng choạng. Cô ấy trông rất xinh đẹp khi bước đi. Không biết vì sao hôm nay nhìn mặt mẹ, tôi lại cảm thấy mẹ có duyên hơn một chút, tâm tình cũng tốt hơn rất nhiều. 

Để không để các học sinh khác biết chúng tôi là mẹ con, tôi bất đắc dĩ buông bàn tay nhỏ bé của mẹ suốt chặng đường đến cổng trường. Những học sinh khác đang chào mẹ tôi. Tôi bước nhanh vào lớp với cặp sách trên lưng. Xiaohu đến sớm hơn tôi. Anh ấy đang nhìn tôi một cách đắc thắng khi tôi bước vào lớp học. Tôi hỏi anh: “Sao anh vui thế? Anh cho đứa bạn nào ngủ cùng lớp à?”

Tiểu Hổ cười toe toét, nhưng hắn không nói chuyện, ta cũng không buồn hỏi lại.

Lớp đầu tiên là lớp của mẹ. Tất cả học sinh đều vui vẻ và chăm chú lắng nghe. Thay vì chăm chú lắng nghe, các em lại thích ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất chân của mẹ.

Đương nhiên, Tiểu Hổ cũng không ngoại lệ. Ông dán mắt vào lòng mẹ tôi và không hề rời đi. Mẹ tôi đang giải thích các bài toán trên bục giảng, rồi thỉnh thoảng lại nhìn tôi. Tôi dường như nghĩ rằng ánh mắt của cô ấy có chút né tránh khi cô ấy nhìn tôi. Tôi nghĩ có lẽ là do cô ấy ngại ngùng khi ôm tôi vào giữa đôi chân lụa của mình và xuất tinh ngày hôm qua. 

Mẹ đứng trước bàn giảng và nói với mọi người: “Hai tiết học tiếp theo mẹ sẽ phát bài kiểm tra cho mọi người. Mong mọi người đọc kỹ câu hỏi trước khi viết để trả lời. Lý Hàn, con giúp phát bài kiểm tra nhé.”

Tôi lập tức đứng dậy, đi tới phía trước lấy một chồng giấy dày rồi ấn lại từ đầu đến cuối. Khi tôi vượt qua một số học sinh, tôi nghe họ phàn nàn rằng gần đây có quá nhiều bài kiểm tra. Tôi cũng rất đồng ý. Dù sao đây cũng là kỳ thi tuyển sinh cấp 3, về cơ bản mỗi giáo viên đều kiểm tra ba ngày một lần, sau đó phân tích đề thi. 

Khi ngồi xuống lại, tôi thấy mình không biết trả lời nhiều câu hỏi trên nên đọc tiếp các câu hỏi bên dưới. Kết quả là tôi chỉ biết được hai hoặc ba câu hỏi trong toàn bộ bài báo. Tôi hét lên trong lòng. Nếu lần này thi không tốt, chắc chắn tôi sẽ lại bị mắng. Sau đó tôi nhìn thấy Tiểu Hồ ở bên cạnh không ngừng viết lên giấy. Tôi dùng tay chọc vào anh ấy và thì thầm: "Viết câu trả lời vào tờ giấy và ném cho tôi."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã nói trên bục: “Mọi người hãy dời bàn đi. Mọi người nên giữ khoảng cách và không được phép thì thầm”.

Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi không nói chuyện với tôi. Sau đó mọi người làm theo và di chuyển chiếc bàn sang trái và phải sao cho có chiều rộng 1 mét. Nếu không còn cách nào khác, tôi sẽ chết. Tôi cắn răng bắt đầu viết và hoàn thành tất cả những câu hỏi tôi biết cách làm trước, sau đó thử vận ​​may với những câu hỏi tôi chưa biết. Lúc tức giận định viết, thỉnh thoảng tôi phải nhìn về phía Tiểu Hổ, tôi thấy chữ viết của anh ấy bay rất nhanh và anh ấy lúc này cũng không để ý đến sự bối rối của tôi. Chỉ chưa đầy 40 phút, cậu bé đã hoàn thành toàn bộ bài thi và đưa bài kiểm tra cho mẹ trong sự ngạc nhiên và ghen tị của mọi người.

Sau đó anh rời khỏi lớp học. Đây là quy định do mẹ anh đặt ra trước đây. Chỉ cần viết xong bài là có thể ra ngoài chơi ngay, nhưng nếu điểm không đạt sẽ bị phạt.

Tôi chỉ ngồi yên tại chỗ trong suốt buổi học và hầu hết các bài tập đều trống rỗng. Khi mẹ tôi nhờ người đến thu từng tờ giấy một, tôi biết mình sắp phải chịu số phận.

Quả nhiên đến trưa mẹ bỏ tôi đi làm một mình. Tôi cúi đầu đứng cạnh mẹ, tưởng mẹ sẽ mắng tôi nặng nề như thường lệ, nhưng không ngờ mẹ chỉ thở dài, nghiêm túc nói: “Tiểu Hàn, sao con còn nhiều câu không giải được thế? Đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba con sẽ làm gì?”

"Con xin lỗi mẹ, con quá ngu ngốc, con cũng muốn học tập chăm chỉ nhưng không thể." Giọng tôi dần dần trầm xuống và tôi cảm thấy rất thất vọng. 

Mẹ trợn mắt nhìn chúng tôi, hai mẹ con, một mình trong văn phòng. Cô thì thầm: “Có phải vì mẹ mà điểm số của con mới như thế này trước đây không?”

“Con không biết, có lẽ một phần là vì con thích ngắm nhìn chân mẹ trong giờ học. Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá.”

"Hiện tại chúng ta đang nói chuyện học tập, mẹ muốn hỏi con, nếu mẹ hứa thưởng cho con một ít, điểm số của con có thể tăng lên không?"

Tôi lập tức ngẩng đầu lên hỏi: “Phần thưởng gì?”

Mẹ đỏ mặt nói: “Là người con thích, chỉ cần trong phạm vi lý trí, mẹ có thể hứa với con.”

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Tôi gật đầu nói: “Được rồi, mẹ ơi, con nên cải thiện điểm số bao nhiêu thì mới được khen thưởng?”

“Bây giờ con chỉ có thể đạt được 40 điểm trong bài kiểm tra toán. Nếu con có thể vượt qua bài kiểm tra và đạt được 60 điểm, mẹ có thể thưởng cho con.”

"Được rồi, đó là một thỏa thuận"

Chắc chắn, như đã nói, phải có người dũng cảm mới có được phần thưởng lớn. Tuy ta không phải là người dũng cảm nhưng làm học giả cũng khá tốt. Sau bữa trưa, tôi ham học hỏi và hỏi Xiaohu tất cả những câu hỏi mà tôi không biết. Anh ấy cũng rất nhiệt tình và rất bất ngờ trước sự thay đổi đột ngột của tôi. "Tại sao đột nhiên bạn lại ham học như vậy? Điện thoại di động không còn thú vị nữa?"

Tất nhiên tôi sẽ không nói cho anh ấy biết sự thật mà chỉ viện ra một lý do ngẫu nhiên: "Tôi chỉ muốn vào một trường tốt trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Xin hãy chỉ cho tôi cách làm câu hỏi này."

"Ồ, sao cậu vội thế? Tôi vừa ăn xong, muốn hút thuốc. Cậu có thể hỏi người khác trước."

Khi Xiaohu đứng dậy và bước ra khỏi lớp, tôi không còn cách nào khác là hỏi một người khác có điểm cao hơn tôi rất nhiều. 

Tiểu Hổ lẻn tới cửa văn phòng, lén nhìn vào thì phát hiện chỉ có mẹ mình đang nằm trên bàn ngủ trưa. Anh lặng lẽ đến gần mẹ và bước đến bên bà. Mẹ cô không để ý rằng bên cạnh mình còn có một người khác.

Tiểu Hổ nhẹ nhàng ngồi xổm xuống. Anh nhìn vào chân mẹ với vẻ mặt đầy ám ảnh. Mẹ anh cũng bắt chéo chân khi ngủ. Một chiếc giày cao gót được nhấc lên không trung. Tiểu Hổ đưa tay ra, chậm rãi chạm vào chân mẹ. Thấy mẹ không đáp lại, anh mạnh dạn vuốt ve chiếc đùi tất lụa của mẹ. Anh không thể đặt nó xuống vì cảm giác mượt mà như lụa. Cậu ngồi xổm xuống đất, đặt tay lên đùi mẹ, sau đó chạm vào phía dưới đùi, rồi duỗi thẳng tay chạm vào bắp chân mềm mại của mẹ.

Đôi tất dài mẹ tôi mang hôm nay là đôi tất màu da sáng bóng. Dưới ánh đèn, trên chân cô dường như có hai tia sáng lấp lánh, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tiểu Hổ nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân lụa của mẹ, sau đó chạm vào mu bàn chân chiếc tất lụa của mẹ. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen hở rất nông, có thể nhìn thấy ngón chân và vòm bàn chân trắng nõn của mẹ anh. Anh duỗi ngón tay ra và nhét chúng vào từ bên trong đôi giày cao gót. Ngón trỏ xỏ vào đôi giày cao gót sát vào vòm bàn chân của mẹ. Mẹ anh hơi ngứa ngáy trong lúc ngủ. Anh di chuyển chân cô, khiến ngón tay của Tiểu Hổ càng bị kẹt chặt hơn.

Đôi giày cao gót thật ấm áp. Anh cử động ngón tay, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo vào lòng bàn chân của mẹ, khiến chân mẹ không ngừng run rẩy. Xiaohu cười toe toét và dùng một tay chọc vào đế tất của mẹ. Tay còn lại chạm vào đùi cô và khám phá váy cô. Chiếc váy vốn đã hẹp ôm chặt lấy cặp mông béo của mẹ. Anh thọc tay vào dưới váy, mẹ cô chợt tỉnh dậy bởi một cảm giác lạ lùng. 

Người mẹ đang nằm trên bàn bị sốc đến mức ngồi thẳng dậy. Cô cảm thấy vô lý khi nhìn thấy Tiểu Hổ ngồi xổm trước mặt mình, vuốt ve đôi chân dài trong đôi tất chân của cô, thậm chí còn cho tay vào trong váy. 

Mẹ tát vào tay anh, cau mày nói: "Con đang làm gì vậy? Con có biết đây là phòng giáo viên không!"

Tiểu Hổ không hề hoảng sợ: "Dì Hoàng, chẳng phải tối qua chúng ta đã như vậy rồi sao? Bây giờ con chỉ sờ chân của dì thôi."

"Mau bỏ tay ra! Này, sao ngón tay của em lại nhét vào giày cao gót của anh thế?"

Vừa nói, mẹ anh vừa định đẩy anh ra, nhưng lúc này có tiếng gõ cửa văn phòng, một nữ sinh bước vào. Bởi vì Tiểu Hổ tình cờ ngồi xổm nên anh tưởng mẹ ở một mình. Khi nhìn thấy điều này, Xiaohu lập tức trốn dưới gầm bàn, che giấu hoàn hảo bóng dáng của mình. 

Bạn nữ cùng lớp cầm bài tập trên tay bước đến gần mẹ cô và nói: "Cô Hoàng, con muốn hỏi cách giải quyết vấn đề này."

"A, câu hỏi này, câu hỏi này..."

Hai chân của mẹ bị Tiểu Hổ dùng sức mở ra, chiếc váy đen bó sát cũng theo chuyển động mà trượt lên. Phong cảnh dưới váy đều bị Tiểu Hồ nhìn thấy. Nhưng ở đây còn có người khác nên mẹ không thể tức giận ngay mà phải giả vờ như không có chuyện gì mà mắng mỏ bạn nữ cùng lớp. 

Tiểu Hổ lúc này cảm thấy tự tin, biết mẹ sẽ không ra tay với mình ngay lập tức nên càng bạo dạn hơn, dùng tay vuốt ve đôi chân lụa của mẹ qua lại, lòng bàn tay cọ xát nhẹ vào chiếc tất lụa. 

Mẹ anh bị làm phiền bởi bàn tay của anh. Cô ấy không thể tìm ra câu trả lời cho một câu hỏi mà cô ấy có thể giải thích rất nhanh. Nữ sinh cũng cho rằng câu hỏi này khó và kiên nhẫn nhìn mẹ đọc kỹ câu hỏi. 

Tiểu Hổ chạm vào mẹ một lúc rồi lại duỗi chân mẹ gần 180 độ. Vì mẹ cô vẫn có thói quen tập yoga nên trình độ này chẳng là gì đối với cô.

Nhưng cứ như vậy, váy của mẹ đã tuột hẳn xuống đến thắt lưng. Lúc này, cô chỉ mặc một đôi tất chân và quần lót ở phần dưới cơ thể. Chiếc quần lót ren đen hẹp và gợi cảm được buộc chặt quanh eo cô. Tấm vải hình tam giác giống như gạc hầu như không thể che phủ được khu vực bí ẩn. Hai chân thon dài và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất, phô bày trước mặt Tiểu Hổ trong tư thế cực kỳ dâm đãng này. 

Nữ sinh đứng đối diện lúc này cũng không để ý tới vẻ mặt xấu hổ của mẹ mình. 

Tim mẹ gần như nhảy lên cổ họng. Cô nóng lòng muốn tìm ra cách giải quyết để có thể nhanh chóng đưa các bạn nữ cùng lớp ra ngoài, nhưng đôi tay cứ đặt trên chân cô khiến cô không thể yên tâm giải quyết vấn đề. Tiểu Hổ vuốt ve đôi tất lụa từ mắt cá chân đến đùi trong của mẹ, tay không ngừng di chuyển đến vùng kín nhất của mình. Trán người mẹ lo lắng không ngừng đổ mồ hôi. 

Tiểu Hổ lặng lẽ đặt tay lên đùi trong mềm mại của mẹ, dùng hai ngón tay nhặt chiếc tất lên, kéo lên rồi đặt xuống. Chiếc tất co giãn đập vào da mẹ phát ra âm thanh “tách” nghèn nghẹt khiến mẹ cô sợ hãi, vội ngẩng đầu nhìn nữ sinh. Chỉ sau khi chắc chắn rằng mình không nghe thấy chuyển động dưới gầm bàn, cô mới đọc kỹ câu hỏi. 

Tiểu Hổ úp mặt vào quần lót của mẹ, chóp mũi áp vào âm vật của mẹ qua chiếc tất. Anh hôn nó bằng miệng, rồi lè lưỡi liếm nó. 

Mẹ vui mừng đến nỗi toàn thân co giật. Bạn nữ cùng lớp nhìn thấy vậy liền hỏi: "Cô Hoàng, cô không sao chứ?"

"Ừm, không, không sao đâu." Mẹ cố kìm nén sự nhạy cảm của mình nhưng mẹ không biết rằng khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lưỡi của Tiểu Hổ cọ vào âm hộ của mẹ, nước dãi thấm ướt chiếc tất lụa. Anh dùng cả hai tay giữ hai chân mẹ dang rộng 180 độ và vùi đầu sâu hơn. Mùi thơm và mùi của một người phụ nữ trưởng thành mê hoặc anh. Môi anh dính chắc vào đũng quần lụa, anh lè lưỡi liều lĩnh để thâm nhập vào âm hộ của mẹ. 

Thân thể mẹ trống rỗng nhiều năm nay càng trở nên nhạy cảm hơn. Chân cô hơi run, đôi chân đi giày cao gót không khỏi run rẩy. 

Mẹ một tay ôm đầu, không muốn các bạn nữ cùng lớp nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này. Môi mẹ khẽ run, hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Có lẽ chờ đợi quá lâu, nên bạn nữ nhẹ giọng hỏi: "Thầy Hoàng, câu hỏi này khó quá phải không? Lần sau em hỏi lại thầy nhé?"

"Ừm, thật xin lỗi, hôm nay sư phụ tâm tình không tốt, ngày mai ngươi có thể hỏi ta."

"Được rồi." Nữ sinh lấy bài tập về nhà rồi bước ra khỏi văn phòng. Mẹ cô cuối cùng cũng có cơ hội phản kháng. Cô lập tức đứng dậy kéo váy xuống để lộ cặp mông căng tròn. Mẹ cô tức giận nói: "Ra khỏi đây!"

Tiểu Hổ từ dưới gầm bàn đi ra nói: "Thầy, tối hôm qua bị ta đụ thoải mái, tại sao cởi quần ra lại không nhận ra ta?"

Mẹ tôi nghe vậy vừa xấu hổ vừa tức giận: “Con đã làm điều đó trong lúc mẹ không chú ý. Cút ra khỏi đây!”

Nhìn thấy thái độ cứng rắn của mẹ, Tiểu Hổ thật sự không dám chọc giận mẹ. Rốt cuộc, sẽ có cơ hội trong tương lai. Sau khi Tiểu Hổ rời đi, mẹ anh thở phào nhẹ nhõm, nhưng dục vọng trong lòng bà đã nhen nhóm, những làn sóng nóng bỏng trong lòng vẫn đang ùa về phía bà.

Mẹ nhìn quanh và thấy hầu hết học sinh cuối cùng cũng đã ngủ trưa trong lớp. Mẹ giẫm giày cao gót và đi vào phòng vệ sinh nữ. Sau khi vào buồng vệ sinh, cô cẩn thận lắng nghe xung quanh để chắc chắn rằng không có ai đang ngồi trên bệ toilet.

"Làm sao một đứa trẻ có thể làm điều này với một người ở độ tuổi như vậy?" mẹ cô nói với chính mình. Sau đó cô dựa lưng vào tường, nhắm mắt lại và đặt tay lên chân. Cô chạm vào đôi chân quấn tất của mình và nghĩ đến đêm nồng nàn ở nhà tối qua. Những ngón tay của mẹ cô bắt chước cử động của Xiaohu và bắt đầu vuốt ve đôi chân của cô trong chiếc tất. Sự đụng chạm mềm mại dường như khiến cô trải nghiệm cảm giác người khác chạm vào mình. 

Mẹ đưa tay chạm vào đùi trong của mẹ, hơi nóng từ phần dưới cơ thể đã truyền vào tay mẹ qua gấu váy. Những móng tay đỏ tươi của cô treo trên tất và trượt vào trong, khiến cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. 

Mẹ lại quấn váy quanh eo, toàn bộ cặp mông đào của mẹ lộ ra không khí dưới chiếc tất. Qua chiếc tất, cô có thể thấy chiếc quần lót quanh eo đã ăn sâu vào da thịt.

Sự ham muốn trỗi dậy thật khó để dập tắt. Mẹ dùng một tay xoa âm vật qua chiếc tất, tay kia đưa vào miệng. Cô liếm ngón tay mình bằng chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng. Cô nhắm mắt lại như tưởng tượng lúc này chồng mình đang vuốt ve cơ thể mình. "Mmm~um~~" Mẹ phát ra âm thanh dễ chịu giữa hơi thở. Xoa âm vật của cô bằng ngón tay qua tất và đồ lót là một cảm giác khác. Mẹ bước lên cánh cửa gỗ của toa với đôi chân dang rộng và đôi giày cao gót. Lúc này, cô ấy giống như một con đĩ đang động dục, ngồi trong toilet và thủ dâm. Đây là điều mà bình thường cô chỉ dám làm ở nhà, nhưng giờ cô lại bị một cậu bé trạc tuổi con trai mình trêu chọc. 

Mẹ tăng tốc độ xoa bóp âm vật của bé, sau đó đưa ngón tay vào miệng bé, khi bé mút ngón tay phát ra tiếng “xèo xèo”. Một cảm giác tê dại tê dại truyền từ phần dưới cơ thể cô và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Hai chân lụa của mẹ vặn vẹo trong không khí, mẹ nhắm mắt lại, tập trung cảm nhận khoái cảm khi thủ dâm. "Hmm~~Hmm~~~" Mồ hôi trên trán mẹ chảy xuống má. Dường như có một quả cầu lửa đang cháy trong cơ thể cô. Chỉ xoa bóp âm vật của cô ấy thôi cũng không còn thỏa mãn nữa.

Mẹ thọc tay vào quần lót. Bên trong đã ướt và tinh dịch chảy khắp mông cô. Quần lót của mẹ phồng lên. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách rời âm hộ đầy đặn của cô. Ngón giữa của cô nhúng một ít tinh dịch dính vào âm hộ của cô và đưa nó vào âm hộ mềm mại. 

Tôi thấy mẹ tôi nhíu mày, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ hơi hé ra, "A~~" Trong miệng mẹ phát ra một tiếng rên rỉ oán giận nhẹ. Dù ngón tay của cô không to bằng gà trống nhưng chúng vẫn có thể giải tỏa được nhu cầu cấp bách của cô. Những ngón tay của mẹ dần dần biến mất trong lỗ mật của mẹ. Chà xát phần thịt mềm mại vào thành lỗ rồi nhét sâu vào tận đáy, cảm giác thích thú trong lỗ nhỏ lập tức khiến mẹ cô hài lòng. Cô dùng đầu ngón tay rất điêu luyện để cạo vào điểm dễ chịu nhất. Móng tay cô cào vào da thịt mềm mại của bức tường khiến cô muốn hét lên. 

"Ừm ~~" Mẹ thở phào nhẹ nhõm, rồi dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào bên trong. Cơ thể mẹ run lên như bị điện giật, thậm chí mẹ còn duỗi thẳng ngón chân. Gót tất của cô tách ra khỏi đôi giày cao gót và treo lủng lẳng trên các ngón chân. 

Mẹ nhắm chặt mắt lại chỉ muốn tận hưởng khoái cảm trên cơ thể mẹ. Cô ấn ngón tay vào lưỡi để khuấy chúng lại với nhau. Cô ấy mút ngón tay một cách tuyệt vọng trong khi ấn lòng bàn tay vào âm vật để vẽ vòng tròn. Niềm vui sướng trên đầu ngón tay khiến cô không thể dừng lại. Cô muốn nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa.

Ngón tay của mẹ thọc vào trong âm hộ của mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng, nước không ngừng chảy, ướt đẫm lòng bàn tay mẹ. Mẹ trở nên như một con đĩ, ngồi trên bệ toilet và vặn vẹo cơ thể như một con rắn nước. 

Những ngón tay của chiếc tất và đồ lót nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ, những ngón tay trong miệng cũng nhanh chóng thọc vào thụt ra. 

Đúng lúc mẹ tôi đang bối rối thì có người bước vào nhà vệ sinh. Mẹ cô ngay lập tức dừng việc đang làm và thở hổn hển. Nghe tiếng nước tiểu xèo xèo bên cạnh, mẹ cô lắc đầu nói: “Mẹ bị sao vậy?”

Mẹ đã lấy lại được ý thức và chấm dứt hành vi lố bịch của mình trong nhà vệ sinh của trường. Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô bước ra khỏi phòng, rửa tay và vuốt lại mái tóc rối bù. Mặt cô vẫn lấm tấm mồ hôi. Cô chỉ đơn giản lau nó bằng khăn giấy và quay trở lại văn phòng.

Buổi chiều có tiết thể dục. Chúng tôi chạy trên sân chơi và sau đó tập các bài tập giãn cơ. Nửa còn lại của lớp học miễn phí như thường lệ. Tôi theo Tiểu Hổ vào nhà vệ sinh, anh ấy châm một điếu thuốc và bắt đầu hút. Đi tiểu xong tôi lấy điện thoại ra xem. Vừa bật màn hình lên đã thấy tin nhắn của một cư dân mạng. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn tôi tham gia vào các hoạt động của người mẹ lập dị của anh ấy. Tôi lập tức hỏi một cách hứng thú: “Làm thế nào để tham gia?”

Anh ấy không trả lời tôi ngay lập tức, có lẽ lúc này anh ấy không nhìn vào điện thoại. Sau đó, tôi liếc nhìn Xiaohu trông rất ngầu và đang hút thuốc, rồi hỏi: "Trước đây bạn đã từng tham gia sự kiện Mẹ Xanh chưa?"

Anh ấy nhìn tôi và sửng sốt một lúc, "Ý em là gì?"

Tôi giải thích: “Cứ đi đụ mẹ người khác đi”.

Sắc mặt Tiểu Hổ thay đổi, tựa hồ có chút khẩn trương: "Không không không, ngươi hỏi cái vấn đề kỳ quái này làm gì?"

Tôi bịa ra lời nói dối: “Hôm nay tôi thấy diễn đàn anh gửi cho tôi, có người nói về việc chấm dứt hoạt động mại dâm. Tôi tưởng anh biết điều đó”.

"Tôi nghĩ là tôi đã từng thấy chuyện tương tự trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ tham gia. Con trai tôi thích xem mẹ ruột của mình bị đụ, sau đó tự mình thủ dâm. Tại sao bạn lại muốn tham gia?"

Tôi ngượng ngùng cười: “Không thể nào. Dù sao thì tôi cũng không quen ai cả, sao lại có chuyện tốt như vậy được?”

“Đừng tin, có những người như vậy, mẹ ruột của họ rất xinh đẹp hoặc rất nữ tính, thích nhìn mẹ ruột của mình bị người khác lợi dụng, sau đó lại tìm cơ hội nhìn mẹ ruột của mình bị người khác đụ.”

Tôi giả vờ không tin nói: “Thật sự có người như vậy.”

Tiểu Hổ càng nói càng nhiệt tình: "Không, đây là NTR điển hình. Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi. Nếu ta là mẹ của con, nhất định sẽ sẵn lòng tham gia."

"Mẹ kiếp"

Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, suy nghĩ về những gì Tiểu Hổ vừa nói. Nhỡ mẹ tôi bị người khác đụ trước mặt tôi thì sao? Cô ấy đang mặc đồng phục chuyên nghiệp của giáo viên và cưỡi trên cơ thể của người khác. Tôi đang thủ dâm bên cạnh cô ấy và chỉ nghĩ về điều đó, con cặc của tôi đã cương cứng trong háng tôi. 

Tôi không thể thoát khỏi những suy nghĩ này trong đầu mình trong giờ học buổi chiều. Trong giờ giải lao, tôi chạy vào nhà vệ sinh xem cư dân mạng có gửi tin nhắn cho mình không. Hóa ra thực sự có một tin nhắn. Anh ấy trả lời tôi: "Hãy đến thẳng địa điểm XX và đợi tôi vào thứ bảy. Sau đó tôi sẽ liên lạc với bạn".

Sau khi nhìn thấy tin tức này, tôi muốn chuyển sang thứ Bảy. Thời gian trở nên rất dài. Tôi cùng Tiểu Hổ trở về nhà sau giờ học, và mẹ tôi về nhà sau khi tôi vào nhà được vài phút. Tôi rất vui khi được gặp mẹ, niềm hạnh phúc này tràn ngập sự mong đợi. Tôi nhờ mẹ nấu ăn cùng, thậm chí còn lau sàn nhà một cách bất thường. Mặc dù kết quả kiểm tra ngày hôm nay không được lý tưởng nhưng mẹ tôi cũng cảm thấy an ủi phần nào khi thấy tôi trở nên nhạy bén và siêng năng hơn. 

Mẹ đang nấu ăn. Tôi đứng cạnh mẹ, ngửi mùi thơm của rau và mùi thơm trên cơ thể mẹ. Tôi không khỏi cọ mu bàn tay vào đùi đi tất của mẹ. Tôi nghĩ đến việc hôm qua tôi đã xin mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng chân. Cô chắc chắn sẽ không từ chối chạm vào đùi mình, nhưng cô cảm thấy khó chịu quá. Cảm nhận được sự chuyển động của bàn tay mình, tôi quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi giả vờ tức giận. Mặc dù tôi đã trao đổi kỹ lưỡng với mẹ và bày tỏ suy nghĩ thật sự của mình nhưng uy nghiêm của mẹ đã ăn sâu vào tâm hồn tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi rút tay lại và thành thật đứng cạnh cô ấy. 

Trong bữa ăn, cô ấy chủ động mang cho tôi một ít đồ ăn, bảo tôi ăn nhiều hơn trong khi tôi đang cao lên. Bầu không khí giữa hai chúng tôi không còn như trước nữa. 

Sau bữa tối, tôi rửa bát và làm xong bài tập về nhà. Mẹ tôi đang ở trong phòng của bà. Tôi gõ cửa nhà cô ấy. Chờ một lúc lâu, mẹ tôi mở cửa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen, trên ngực lộ ra một lượng lớn thịt ngực, hai cánh tay mịn màng lộ ra không khí. Chiếc váy mẹ tôi mặc rất dài và chỉ để lộ phần ngực. Tôi mua một đôi dép nhung màu hồng, nhưng khi nhìn kỹ, chiếc váy dài của mẹ dường như bị khoét rỗng. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng cơ thể mẹ tôi, dáng người không cân đối và bộ ngực cương cứng của mẹ. Tôi không khỏi nuốt khan và nhìn mẹ một cách khao khát. Mẹ tôi thấy tôi không nói gì liền hỏi: “Sao vậy Tiểu Hàn?”

Tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con hỏi lại mẹ xem mẹ có muốn một đôi tất mà mẹ đã mang hôm nay không.”

Kể từ khi mẹ tôi phát hiện ra tinh dịch trong tất của bà lần trước, bà chưa bao giờ cho tất vào máy giặt. Mỗi lần thay, cô ấy đều giặt ngay tại chỗ hoặc mang về phòng mà không cho tôi cơ hội. 

Mẹ đứng ở cửa, vẻ mặt như không hiểu mẹ đang nói gì. Có vẻ như mẹ đã suy nghĩ một lúc rồi mới nói với tôi: “Con lại dùng tất của mẹ à?”

Tôi lại mỉm cười lúng túng và im lặng gật đầu. 

"Vậy vào đi"

Nghe mẹ nói, lúc đầu tôi sửng sốt, không hiểu ý mẹ là gì. Sau đó mẹ tôi lại hét lên “Vào đi”, sau đó tôi bình tĩnh lại và bước vào. Phòng mẹ tôi có một mùi thơm nhẹ tràn ngập và mùi rất tuyệt. Khi tôi thấy mẹ tôi chỉ ngồi ở mép giường và nhìn tôi, tôi hỏi: "Mẹ ơi, đôi tất đâu rồi?"

Mẹ tôi mím môi, tôi thấy họ nằm lặng lẽ trên mặt đất trong một góc. Tôi bước tới và nhặt chúng lên. Tôi vừa định quay đi thì bị mẹ ngăn lại. Cô nói: “Tiểu Hàn, bình thường em dùng tất của mẹ như thế nào?”

"Điều này, tôi rất xấu hổ khi nói điều này."

"Không sao đâu, cứ nói với mẹ"

“Tôi chỉ đặt đôi tất của mẹ tôi trước mũi và ngửi rồi đặt lại vào đó”.

Nghe xong, khuôn mặt mẹ tôi lộ vẻ ngượng ngùng. Chắc chắn cô ấy biết tôi đang nói về điều gì. Sau đó cô vén tóc ra sau tai và nói nhẹ nhàng: "Anh có thể dùng đôi tất của mẹ em ngay tại đây được không?"

Tôi nghe xong rất bất ngờ và chết lặng. Sau đó mẹ tôi nói: “Nếu con không muốn thì cứ về phòng đi”.

"Ừ, tôi biết"

Mặc dù lúc đó tôi vô cùng lo lắng nhưng ý nghĩ thủ dâm với đôi tất của mẹ trước mặt mẹ tôi rất thú vị nên tôi lấy hết can đảm cởi quần ra, con cặc vốn đã cương cứng của tôi lập tức bật ra. Mẹ không ngờ tôi lại nghe lời mẹ dứt khoát như vậy. Tôi thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm. Tôi cũng biết rằng cặc của tôi không dài lắm, chỉ khoảng 10 cm nhưng được coi là sự phát triển bình thường ở độ tuổi của tôi.

Sau đó, dưới cái nhìn của mẹ, tôi quấn chiếc tất của mẹ thành một quả bóng, xỏ mũi tất vào dương vật của mình, sau đó dùng tay phải giữ dương vật thành một chiếc vòng và bắt đầu vuốt ve nó.

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, nhìn cơ thể mẹ trong chiếc địu rỗng, và dường như có thể nhìn thấy núm vú trên ngực mẹ dưới ánh đèn. Họ dường như đã cương cứng vào lúc này. Tôi nghịch con cặc của mình và cảm nhận được khoái cảm kích thích rồi từ từ tiến lại gần mẹ hơn. 

Đôi mắt của mẹ tôi dường như đờ đẫn khi nhìn chằm chằm vào chuyển động của tôi. Cho đến khi tôi chỉ cách cô ấy một bước, mắt cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Tôi từ từ ngồi xổm xuống và quỳ thẳng xuống đất. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, chạm mắt với bà.

Đôi mắt cô ấy lấp lánh, chúng tôi nhìn nhau không nói nên lời, không khí như đông cứng lại, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là niềm vui mà đôi tất mang lại cho tôi. 

Sau đó tôi duỗi bàn tay còn lại của mình ra và chạm vào đùi cô ấy. Tôi vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng của cô ấy qua chiếc váy. Mẹ tôi không đưa tay ra ngăn cản mà để tôi chạm vào mẹ bao nhiêu tùy thích. Tôi chạm đùi mẹ vào bắp chân mẹ, rồi cởi đôi dép ở chân mẹ ra, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ. Bàn chân nhỏ không mang tất. Lòng bàn tay tôi chạm vào da cô ấy, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy. Tôi chạm vào mu bàn chân mịn màng và trắng trẻo của cô ấy, rồi xung quanh lòng bàn chân cô ấy. Tôi nắm lấy chân cô ấy trong tay. Tôi cúi đầu xuống nhìn họ. Trong tay phải của tôi, tôi cứ cầm chiếc tất của cô ấy để chơi đùa với con cặc của mình. 

Sau đó tôi từ từ nhấc chân mẹ lên, luồn ngón tay vào giữa các ngón chân của mẹ và đan xen các ngón chân của mẹ. 

Mẹ nhìn cử động của tôi mà vẫn không nói. Tâm trạng của cô có vẻ rất phức tạp. Tôi chậm rãi nói: “Mẹ ơi, tất của mẹ trơn quá, chân mẹ thật đẹp và mềm mại”.

Cái miệng nhỏ của mẹ tôi hơi hé ra, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ miệng mẹ tỏa ra. Tâm trạng của tôi lúc này giống như con nai chạy quanh, giống như cảm giác đang yêu vậy. 

Mẹ đưa tay chạm vào má tôi, ánh mắt đầy vẻ phức tạp khó tả. Tôi không hiểu mẹ đang nghĩ gì nên tôi tăng tốc cặc của mình. Tôi cảm thấy những chiếc tất chạm vào quy đầu của mình và những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí tôi. Tôi đẩy quy đầu của mình vào trong hết mức có thể, như thể tôi muốn xuyên thủng chiếc tất. 

Tôi thở hổn hển và siết chặt lòng bàn chân mẹ hơn. Cảm giác căng thẳng và phấn khích khiến tôi không thể thoát ra được. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên vội nắm lấy chân mẹ và giẫm lên quy đầu của tôi. Tôi tuyệt vọng chà xát chiếc tất lên cặc mình. Tôi làm nhanh hàng chục lần và những dòng tinh dịch nóng hổi theo nhiệt độ cơ thể tôi trào ra. Mặc dù quy đầu đã được bít tất nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn rỉ ra và làm bẩn lòng bàn chân của mẹ tôi.

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn sau khi biết tôi đã xuất tinh xong. Quy đầu của tôi áp chặt vào lòng bàn chân của mẹ và tôi thở dốc. Lúc này mẹ tôi mới thực sự cử động được đôi chân của mình. Chân cô ấy giẫm lên quy đầu của tôi và cọ xát hết cái này đến cái khác, khiến tôi xuất tinh hết số tinh dịch còn sót lại. Tinh dịch trong chiếc tất thấm đều lên quy đầu của tôi, và rất nhiều tinh dịch cũng dính vào lòng bàn chân của mẹ tôi. Cô ấy dường như không quan tâm chút nào, chỉ muốn làm tôi thoải mái hơn. Tôi nhắm mắt lại và trải nghiệm niềm vui chưa từng có này. Tôi hét lên "Mẹ ơi, thoải mái quá mẹ ơi"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Ngày tháng trôi qua, ngày thứ Bảy mà tôi hằng mong đợi cuối cùng cũng đã đến. Tôi gửi tin nhắn cho cư dân mạng vào sáng sớm, sau đó ngồi ở phòng khách đợi anh ấy trả lời. Suốt hai tiếng đồng hồ không có tin nhắn, tôi chán nản ngồi xem TV. 

Hôm nay mẹ dậy rất muộn và mãi đến 10 giờ mới ra khỏi phòng. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu xanh nhạt. Chiếc cúc đầu tiên được cởi ra, để lộ chiếc vòng cổ mỏng manh trên cổ cô. Bộ ngực khủng trên ngực cô tưởng chừng như sắp bung ra khỏi cổ áo bất cứ lúc nào. Mặc một chiếc váy đuôi cá dài đến nửa màu đen, chiếc váy rất ôm sát, ôm chặt lấy cặp mông trái đào tròn trịa của cô. Bộ trang phục này thể hiện hoàn hảo đường nét dáng người của mẹ cô. Chiều dài chỉ tới đầu gối của cô. Cô ấy đeo một đôi tất nhung siêu mỏng ở bắp chân lộ ra ngoài. 

Khuôn mặt của mẹ được trang điểm nhẹ nhàng, đánh mắt màu nâu, kẻ mắt đen và tô son khiến đôi môi của mẹ tỏa sáng. 

Bộ váy của mẹ hôm nay trông vừa gợi cảm vừa trang nghiêm. Mái tóc hơi xoăn của mẹ xõa ra sau đầu và mẹ đang cầm một chiếc túi xách nhỏ. Nhìn thoáng qua tôi đã biết mẹ sắp ra ngoài nên hỏi: “Mẹ, mẹ đi đâu vậy?”

Mẹ tôi trả lời: “Ở nhà hết tiền rồi, tôi phải đến ngân hàng rút một ít tiền. Nhân tiện, con có muốn đi cùng mẹ ra ngoài ăn trưa không?”

Tôi lập tức chạy ra cửa và xỏ giày vào. Mẹ tôi mỉm cười rồi đến thay giày cho tôi. Cô lấy từ trong tủ giày ra một đôi giày cao gót pha lê màu bạc. Gót chân dài gần 5 phân, được bao phủ bởi hai mảnh ánh sáng rực rỡ, giống như được làm từ pha lê thật. 

Tôi giúp mẹ xách túi, mẹ đi giày cao gót một cách thanh lịch. Chúng tôi đi chậm rãi trên đường. Đồng thời, tôi thỉnh thoảng lén nhìn vào mông mẹ. Cô ấy vặn vẹo mông khi bước đi, điều đó thật dâm đãng trong mắt tôi. 

May mắn thay, hôm nay không có nắng và thời tiết tương đối mát mẻ. Có vẻ như trời sẽ mưa vào buổi tối. 

Chúng tôi đến quầy ngân hàng, mẹ tôi bảo nhân viên rút tiền. Tôi đợi một lúc thì thấy mẹ lấy một xấp tiền bỏ vào túi. Sau đó cô ấy hỏi tôi có muốn đi mua sắm không. Bình thường tôi không thích mua sắm, nhưng có những nơi tôi thấy thú vị nên đi đến đó tôi được mẹ đưa đến khu mua sắm trong sự bàng hoàng. Nhiều người đi đường nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trên đường đi. Tôi thầm tự hào về bản thân mình. Tôi không biết những người đàn ông đó đang nhìn chằm chằm vào mặt hay chân của mẹ tôi. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều hoàn hảo. 

Mẹ nhìn rất nhiều son môi và mỹ phẩm trong trung tâm thương mại, rồi bước vào một cửa hàng bán quần áo, toàn là đồ con gái mặc. 

Mẹ tôi bước đến nơi đặt váy, cầm một chiếc váy hoa lên so sánh trước mặt rồi hỏi tôi xem nó có đẹp không.

Tôi nói: “Phải mặc vào mới biết đẹp hay không”. 

Mẹ che miệng cười hỏi tôi: “Con thấy mẹ mặc gì đẹp nhất?”

Tôi tuần tra suốt một tuần, sau đó tôi bước tới kệ lấy một chiếc váy đen đưa cho mẹ. Cô cầm lấy nhìn, ngơ ngác: "Cái này, bộ váy này hở hang quá."

Tôi nói với mẹ một cách rất nghiêm túc: “Mẹ ơi, mẹ thử đi, mẹ nhất định sẽ rất đẹp.”

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc nhưng cuối cùng cũng nghe theo lời đề nghị của tôi. Cô ấy đưa chiếc túi cho tôi rồi bước vào phòng thử đồ với chiếc váy. Tôi đứng bên ngoài với tâm trạng vô cùng háo hức, đợi gần 10 phút thì mẹ tôi mới bước ra. Khi nhìn thấy mẹ ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã bị bà thu hút sâu sắc.

Chiếc váy mẹ tôi mặc có hình chữ V sâu và hở lưng, để lộ một lượng lớn bộ ngực trên ngực, toàn bộ tấm lưng mịn màng lộ ra không khí. Đường viền dài đến mắt cá chân của cô ấy, và có một đường xẻ cao ở bên hông từ gốc đùi của cô ấy. Khi cô bước đi, đôi đùi thon thả của cô thỉnh thoảng lộ ra. Cô cảm thấy mình như một ngôi sao trên sàn catwalk truyền hình khi mặc nó. Đôi giày cao gót sáng bóng của cô ấy rất thanh lịch và quý phái.

Mẹ tôi bước đến gần tôi và hỏi "Chiếc váy này trông đẹp không?" 

Tôi gật đầu và mắt tôi rơi vào ngực cô ấy. Mẹ quay lại trước gương để ngắm nhìn tác dụng của chiếc váy. Cuối cùng, cô quay lại phòng thử đồ và thay lại bộ quần áo ban đầu. Khi mẹ bước ra, tôi vội bước tới hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không thích chiếc váy này à?”

“Váy đẹp nhưng em không dám mặc ra ngoài, em muốn chọc cười các bạn và thầy cô à?”

Tôi chợt nghĩ đến thỏa thuận trước đây mẹ đã thỏa thuận với tôi, tôi lại nói: “Mẹ, không phải mẹ đã hứa với con rằng chỉ cần điểm số của con cải thiện thì mẹ sẽ thưởng cho con sao? Vậy mẹ có thể mặc chiếc váy này đi hẹn hò với con được không?”

Thấy thái độ kiên định của tôi, mẹ hỏi: “Con có thực sự tự tin rằng mình có thể cải thiện thành tích học tập của mình không?”

"Đương nhiên, ta nhất định có thể làm được, lần sau thi nhất định sẽ vượt qua."

Mẹ mỉm cười xoa đầu tôi rồi bước đến quầy với chiếc váy trên tay. Tôi lập tức phấn khởi, trong lòng lập tức cảm thấy quyết tâm phải vượt qua kỳ thi. 

Sau đó, chúng tôi đi dạo một lúc và ăn trưa tại một quán ăn tự phục vụ. Mẹ tôi nói bà muốn về nhà và chợp mắt một lát. Tôi cũng bày tỏ rằng tôi mệt mỏi vì mua sắm và muốn về nghỉ ngơi sớm. 

Sau đó, chúng tôi quay lại như cũ, vừa đi vừa trò chuyện bên lề đường. Khi chúng tôi đang trò chuyện và cười đùa thì một chiếc xe máy lặng lẽ tiến tới phía sau chúng tôi. 

Người đàn ông ngồi sau xe máy giật lấy túi xách của mẹ tôi. Người đàn ông đi trước bắt đầu tăng tốc. Mẹ tôi ngay lập tức nhận ra rằng họ đang chạy quá tốc độ để giành lấy chiếc túi nên bà đã nắm lấy chiếc túi xách bằng cả hai tay. Khi chiếc xe máy tăng tốc, mẹ tôi suýt ngã. Người phụ nữ buông ra chưa đầy hai giây. Thấy họ sắp thành công, tôi nhanh chóng chộp lấy chiếc túi lần nữa. Chiếc xe máy đã tăng tốc. Tôi loạng choạng và ngã thẳng xuống. Tôi quỳ xuống đất nhưng tay không buông, tôi vẫn ôm chặt chiếc túi của mẹ. 

Tôi giật lấy túi xách của mình và bị người đàn ông kéo đi hơn chục mét, quần tôi bị rách. Thấy tôi tuyệt vọng với cuộc sống của mình và thấy tôi không chịu buông tay, người đàn ông đã chọn cách bỏ cuộc và phóng xe máy bỏ chạy. Tôi nằm trên mặt đất và cảm thấy chân mình đã mất hết cảm giác. Khi tôi nhìn lại phía sau, mẹ tôi sợ hãi đến mức chạy về phía tôi với đôi mắt đẫm lệ. Trên mặt đất có hai vết máu rõ ràng dừng lại ở đầu gối tôi.

Mẹ tôi chạy đến bên tôi và giúp tôi. Cô ấy đã khóc và mắng tôi suốt đời. Tôi quay lại thì thấy đầu gối tôi đầy máu và quần jean của tôi nhuộm đỏ. Trước đây tôi không cảm thấy đau, nhưng bây giờ tôi cảm thấy đau đến mức tôi lập tức quên mất mình là đàn ông và khóc. Mẹ tôi lấy điện thoại di động trong túi ra và gọi 120. Chưa đầy mười phút tôi đã được bế lên xe. Đau đớn đến mức tôi không ngừng khóc suốt chặng đường đến bệnh viện. 

Trong bệnh viện, mẹ tôi lo lắng hỏi bác sĩ xem vết thương của tôi có nghiêm trọng không.

Đầu tiên bác sĩ cắt quần tôi và lau máu, nhưng máu ở đầu gối tôi vẫn chảy. Sau đó anh ta đổ rượu lên chân tôi. Tôi gần như ngất đi vì đau đớn và hét lên như một con lợn bị giết thịt. Mọi người trong bệnh viện bị thu hút bởi tiếng hét của tôi và nhìn tôi. Một lúc sau, cảnh sát tới. Mẹ tôi kể cho họ nghe nguyên nhân và kết quả. Tôi bị đẩy vào khu vực chụp X-quang. Sau một loạt các cuộc kiểm tra và đôi chân của tôi được quấn lại, tôi được đưa đến phòng bệnh.

Tôi đang nằm trên giường treo chai nước, mẹ tôi vẫn đang khóc bên cạnh. Tôi cố chịu đau và an ủi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa, con không sao đâu”.

"Sao con ngốc thế? Túi của mẹ bị mất rồi, con có thể mua lại. Nếu có chuyện gì xảy ra với con thì con sống sót thế nào?"

Giọng mẹ tôi lại nghèn nghẹt. Dù tôi là người cảm thấy đau đớn về thể xác nhưng trái tim tôi cũng đau theo.

Đây là lần đầu tiên tôi nhận ra mẹ quan tâm và yêu thương tôi nhiều đến vậy. Tôi rất cảm động và nghĩ rằng trước đây tôi chẳng có gì là đúng cả. Tôi chạm vào mặt mẹ và giúp mẹ lau những giọt nước mắt trên khóe mắt. Sau đó mẹ tôi xin nghỉ phép dài hạn cho tôi, rồi xin nghỉ phép dài hạn cho tôi. Sau khi giải thích lý do, lớp trưởng trực tiếp đồng ý.

Tôi hơi thất vọng: “Mẹ ơi, mẹ xin nghỉ phép cho con, vậy làm sao con có thể cải thiện thành tích học tập của mình?”

Mẹ tôi cười khổ vỗ vỗ tôi: “Đã lâu như vậy rồi con vẫn còn suy nghĩ về những chuyện đó.”

Bác sĩ từ ngoài cửa bước vào. Anh ấy nói với mẹ rằng đầu gối của tôi hơi mòn, tạm thời sẽ ảnh hưởng đến việc đi lại nhưng sẽ không mất quá nhiều thời gian để bình phục hoàn toàn. Tôi có thể về nhà sau khi truyền dịch, hoặc có thể ở lại bệnh viện hai ngày để theo dõi. 

Mẹ tôi thực sự không thể buông tha và quyết định để tôi nằm viện thêm hai ngày nữa trước khi đưa ra quyết định. 

Điều này thực sự khó khăn với tôi. Tôi không có tivi để xem và cũng không dám lấy điện thoại ra chơi.

Mẹ tôi xuống nhà mua cho tôi ít trái cây cắt lát cho tôi ăn. Cô ấy cứ hỏi tôi có đau không. Tôi chắc chắn đã làm vậy, nhưng để tránh cho mẹ tôi lo lắng, bà không hề biểu hiện ra mặt: “Mẹ ơi, bây giờ con không cảm thấy đau nữa.”

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và đút một miếng táo vào miệng tôi. Khi mẹ chăm sóc tôi, bà có vẻ ngoài khác hẳn. Cô ấy có vẻ dịu dàng và đức độ, giống như cặp vợ chồng trên TV, chồng của bệnh nhân trên giường bệnh. Không biết tại sao đột nhiên tôi lại có cảm giác như vậy. Tôi chỉ cảm thấy mẹ dịu dàng như nước, khiến lòng tôi gợn sóng.

Tôi nắm lấy cổ tay mẹ và muốn cho tôi ăn một quả táo. Cô lắc lắc nó vài lần rồi hỏi: “Sao vậy Hanhan?”

“Mẹ, vừa rồi con bị kéo lê trên mặt đất, con luôn nghĩ đến mẹ.”

“Mẹ muốn gì?”

"Anh chỉ nhớ em thôi. Anh sợ em sẽ chết và mất đi em."

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu đã nói những điều ngu ngốc gì vậy?"

Rồi tôi nhìn vào mắt mẹ và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. Quả táo trong tay cô lăn xuống đất. Nhịp tim tôi tăng nhanh, tôi muốn nói điều gì đó nhưng không thể. Điều này cũng đúng với ánh mắt của mẹ tôi khi bà nhìn tôi. Tôi kéo cánh tay cô ấy lại gần mình hơn, và khuôn mặt của chúng tôi ngày càng gần hơn. Đôi mắt mùa thu của mẹ tôi chớp chớp, khuôn mặt nhỏ nhắn đặc biệt quyến rũ. Tôi không thể không nhắm mắt lại và hôn lên môi cô ấy. Chỉ một chút thôi, tôi đã thấy mắt mẹ tôi mở to.

Tôi không hiểu tại sao tôi lại làm điều này, và nó giống như những gì cuốn sách nói, tình yêu rất sâu đậm…

Mẹ cứ nhìn tôi, ánh mắt phức tạp như đêm đó. Cô ấy không nói gì và tiếp tục gọt táo cho tôi với cái đầu cúi thấp. Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không thích con à?”

"KHÔNG." Mẹ tôi nói với giọng rất bình tĩnh. Tôi tưởng đó là những suy nghĩ ngẫu hứng của tôi ở độ tuổi này nhưng mẹ tôi lại nói: “Mẹ chỉ sợ quá thôi”.

Tôi hỏi "Bạn sợ điều gì?"

"Anh sợ mất em"

"Tôi đã khỏe lại rồi. Bác sĩ không nói với tôi à?"

"Anh sợ khi lớn lên em sẽ yêu người khác rồi mất em."

Tôi dường như hiểu được điều gì đó. Sau đó mẹ ở lại với tôi đến tối. Cô ấy cũng về nhà và nấu bữa ăn cho tôi. Lúc đó đã gần 10 giờ. Mẹ tôi đang ngồi bên giường tôi, ôm đầu bằng một tay và ngủ gật. Nhìn dáng vẻ hốc hác của cô ấy, tôi cảm thấy rất đau lòng. "Mẹ, sao mẹ không về nhà trước? Con ở đây một mình cũng không sao cả."

“Không sao đâu Hanhan, mẹ sẽ ở đây với con và con sẽ không đi đâu cả.”

"Mẹ, sao mẹ không lên ngủ đi? Giường này cũng không nhỏ."

“À, nhưng đây là giường đơn nên sẽ đông lắm.”

"Không sao đâu mẹ, cứ lên đi."

Thấy tôi cứ giục mẹ dậy ngủ, mẹ cũng không từ chối quá nhiều. Cô cởi giày cao gót rồi lăn lên giường. Mặc dù thời tiết vẫn rất nóng nhưng trong bệnh viện vẫn bật điều hòa. Tôi đắp chăn cho mẹ trên giường. Tôi áp sát vào cơ thể cô ấy và ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy. 

"Mẹ, mẹ thơm quá!"

Khuôn mặt tuấn tú của mẹ mỉm cười nói với tôi: “Con đi ngủ sớm đi, Hanhan. Cũng muộn rồi, đừng thức khuya nhé”.

Tôi gật đầu và nhắm mắt lại. Ngủ được khoảng 10 phút, tôi mở mắt ra thì thấy mẹ đang nhìn thẳng vào tôi. Đôi mắt của cô ấy rất đẹp và lớp trang điểm trên khuôn mặt không hề bị tẩy đi. Chúng tôi nhìn nhau không nói. Tôi cảm thấy nhịp tim của mình đang dần tăng tốc. Mẹ thở rất đều đặn, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. Tôi đưa tay chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy, tôi nhận thấy lòng bàn tay cô ấy đều đẫm mồ hôi. 

Những ngón tay của tôi chạm vào lòng bàn tay của cô ấy, rồi tôi lấy hết can đảm để nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy và đan các ngón tay của cô ấy vào nhau. Mẹ không có phản ứng gì, chỉ nhìn tôi chằm chằm.

Tôi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. Tôi hơi nghiêng người sang một bên và càng ngày càng gần mặt cô ấy. Cô mở đôi mắt to của mình với một chút lấp lánh trong đó. Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy.

Mũi chúng tôi chạm nhau và tôi nhắm mắt lại và thọc lưỡi vào miệng cô ấy. 

Đầu lưỡi tôi tiếp xúc với chiếc lưỡi ngọt ngào của em, cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong khuôn miệng nhỏ nhắn của em khiến tôi càng thêm bốc đồng. Tôi bắt chước cốt truyện trong phim và bắt đầu vụng về khiêu khích cái lưỡi ngọt ngào của mẹ. Nhưng chợt mẹ ôm tôi vào lòng, mẹ ôm cổ tôi, áp môi thật chặt vào miệng tôi. Cô ấy khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của mình rồi mút vào miệng, thậm chí còn hút cả nước bọt của tôi. Tôi chưa bao giờ hôn một cô gái chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi.

Tay mẹ vuốt ve sau đầu tôi, mẹ nhắm mắt lại. Lưỡi cô ấy luồn vào miệng tôi, quấn lấy tôi và để tôi mút. 

Tôi cảm thấy nhịp tim của mình cực kỳ nhanh và cảm giác nghẹt thở tràn ngập trong tôi. 

Tôi không nhịn được mà đặt tay lên ngực cô ấy, dùng tay nắm lấy khối u mềm mại. Nó rất to và mềm.

"Hmm ~" Mẹ hơi thở hổn hển, mím chặt miệng hơn. Cô ấy ngẫu nhiên khuấy động lưỡi tôi và liên tục dùng tay vuốt ve lưng tôi, cố gắng ôm tôi chặt hơn.

Tay còn lại của tôi cũng lặng lẽ chạm vào váy cô ấy, từ từ kéo váy cô ấy lên cho đến khi chạm vào đôi tất chân của cô ấy. Lòng bàn tay của tôi áp vào đùi trong của cô ấy. Đôi tất mềm mại và làn da mềm mại gợi cảm của cô thật tuyệt vời.

Mẹ nhắm chặt mắt, lông mày hơi nhíu lại, hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi dùng một tay xoa ngực cô ấy qua quần áo, và từ từ di chuyển tay còn lại về phía dưới váy của cô ấy. Mẹ có vẻ rất nhạy cảm với sự đụng chạm của tôi.

Mông mẹ rất mềm và tròn. Lòng bàn tay tôi bóp mạnh vào mông cô ấy, tôi cảm thấy ngón tay mình thọc vào da thịt.

Dù động tác của tôi rất xa lạ nhưng tôi vẫn biết rằng sau khi xem phim suốt, cô ấy sẽ rất xúc động khi trêu chọc một người phụ nữ trưởng thành như thế này. Tôi đặt lòng bàn tay lên cặp mông lụa của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Tôi thậm chí còn thọc ngón tay vào mông cô ấy và ấn vào mông cô ấy. Con cặc của tôi ngày càng sưng tấy và cứng ngắc, ấn vào quần tôi rất khó chịu.

Rồi tôi thọc tay vào trong chiếc tất của mẹ và sờ vào chiếc quần lót chật hẹp và cặp mông mịn màng của mẹ.

Lúc này, mẹ nắm lấy tay tôi không cho tôi bước tiếp.

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy rời khỏi tôi, cô ấy hơi thở hổn hển, và khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một vệt ửng hồng. Cô khẽ chớp mắt, trong mắt tràn đầy vẻ nịnh nọt vô tận, mẹ cô mấp máy môi, nhẹ nhàng nói: “Hàn Hàn, không được.”

Tôi cũng hít một hơi thật sâu không khí trong lành, liếm nước bọt ở khóe miệng, “Mẹ, con, con thật sự rất yêu mẹ.”

Mẹ đưa tay chạm vào trán tôi rồi hôn lên trán tôi. Cô bé có vẻ hơi ngượng ngùng và trả lời: “Hàn Hàn, mẹ cũng yêu con nhưng chúng ta không thể, chúng ta không thể làm điều đó”.

Tôi biết giữa mẹ và con có một ranh giới không thể vượt qua. Có lẽ mẹ tôi cũng giống như Tiểu Hổ nói. Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy cô đơn nếu quanh năm ở một mình trong căn phòng trống. Nhưng tại sao gần đây tính tình của cô ấy lại thay đổi mạnh mẽ, thậm chí còn làm những chuyện không thể nói nên lời với tôi? Tôi biết bây giờ tôi không thể lo lắng được. Chỉ cần tôi tiến từng bước một, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ trao thân xác của bà cho tôi.

Tôi gật đầu không nói gì, nghe cô giục tôi đi ngủ nhanh. Tôi nhắm mắt mà vẫn không thể ngủ được vì mẹ đang ở ngay bên cạnh. Tôi liên tục ngửi thấy mùi thơm cơ thể của cô ấy và dương vật cương cứng của tôi không thể thoát khỏi cơn sưng tấy.

Mẹ chỉnh lại quần áo dưới chăn rồi lật người lại. Nghe hơi thở dần đều đều của cô, tôi biết cô đã ngủ rồi.

Tôi lén lấy điện thoại ra và thấy rất nhiều tin nhắn cư dân mạng gửi cho tôi.

Tôi bấm vào và lần đầu tiên anh ấy hỏi tôi tại sao tôi không đến, và anh ấy không trả lời tin nhắn suốt cả ngày. Tôi đã gửi một danh sách dài lời xin lỗi và giải thích lý do tại sao tôi không đi vì bị thương.

Tin nhắn vừa gửi đi, tình cờ anh ấy đang online, trả lời tôi: “Vốn dĩ anh muốn em xem hôm nay mẹ anh bị người khác đụ, nhưng đợi em rất lâu mà anh không đến. Anh đổi người rồi, anh ta còn để anh đụ mẹ anh cho đến khi mẹ lên đỉnh.”

Khi nhìn thấy câu này, tôi lập tức hưng phấn trở lại và quay lại "Anh ấy bao nhiêu tuổi? Anh ấy thực sự mạnh mẽ như vậy à?"

Sau đó cư dân mạng đã gửi cho tôi một số bức ảnh. Họ cho thấy một người phụ nữ đi tất đen đang nằm trên giường. Một lỗ lớn bị rách ở giữa chiếc tất. Cặp mông trắng nõn của cô dính đầy tinh dịch đục và tinh dịch. Bức ảnh cực kỳ dâm dục.

Tôi nói thêm: “Mông mẹ em đẹp quá, chắc mẹ bị đụ quá. Nước bắn vào người làm ướt cả ga giường.”

"Có lẽ là vậy, nhưng cô ấy đã uống thuốc kích dục nên bất tỉnh. Anh chàng mà tôi tìm được nhỏ hơn tôi hai tuổi, nhưng cặc của anh ấy to hơn tôi rất nhiều. Đáng tiếc mẹ anh ấy không có cơ hội được làm tình, hơn nữa cũng không xinh đẹp."

Tôi chợt cảm thấy có chút bất lợi cho anh ấy. Rốt cuộc, tôi đã gửi cho anh ấy một bức ảnh của mẹ tôi, nên tôi giận dữ trả lời: "Tôi hy vọng lần sau có cơ hội tham gia".

Tôi nhìn vào lưng mẹ tôi. Nếu mẹ tôi được đụ trên giường với mẹ của người đó, hai chúng tôi cùng xem chắc chắn sẽ rất sướng. Tất nhiên, điều này phải xảy ra trước khi tôi có được mẹ tôi. Ít nhất bây giờ tôi chỉ mong mẹ chỉ thuộc về một mình tôi mà thôi.

Tôi vô tình ngủ quên và mãi đến trưa hôm sau tôi mới thức dậy. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy Tiểu Hổ đang ngồi cạnh giường bệnh của tôi. Anh ấy đang chơi với điện thoại di động và thỉnh thoảng cười. Khi thấy tôi tỉnh lại, anh ấy nói: “Sao em còn làm việc này?”

Tôi nằm trên giường và kể cho anh nghe mọi chuyện ngày hôm qua. Anh ấy chết lặng và khen tôi thật tuyệt vời. Tôi vẫn còn hơi sợ hãi, xua tay ra hiệu cho anh ấy đừng nhắc đến chuyện đó. Sau đó tôi hỏi anh ấy mẹ tôi ở đâu. Anh ấy nói với tôi rằng cô ấy về nhà nấu ăn và sẽ mang lên cho tôi sau.

Sau đó anh ấy bí ẩn lấy điện thoại di động ra và cho tôi xem một số bức ảnh. Tôi ngay lập tức bị sốc khi nhìn thấy những bức ảnh trên điện thoại di động của anh ấy. Đó là một người phụ nữ nằm trên giường, chỉ mặc một đôi tất đen và có một con cặc to trên mông.

Tôi luôn cảm thấy cảnh tượng này trông rất quen thuộc nên hỏi: "Anh lấy nó ở đâu vậy?"

Tiểu Hổ nhìn quanh để chắc chắn không có ai đi ngang qua nên nhỏ giọng nói với tôi: “Hôm qua có người bảo tôi đụ mẹ anh ta. Vừa đến đó, tôi đã thấy mẹ anh ta nằm chết trên giường. Người đàn ông đó bảo tôi muốn làm gì thì làm, còn quay phim lại. Trong lúc tôi đụ mẹ anh ta, anh ta đã yêu cầu mẹ cô ta cho anh ta bú cu. Chưa kể đây là lần đầu tiên tôi làm việc này, thú vị quá.”

Vừa nghe đã biết hôm qua chắc chắn anh ta đã đụ mẹ của cư dân mạng. Thật là trùng hợp khi anh ấy thêm cả hai chúng tôi cùng một lúc. Tôi tò mò hỏi: “Mẹ anh ấy có đẹp không?”

Tiểu Hổ gật đầu, vẻ mặt đắc ý nói: “Bà ấy không chỉ xinh đẹp, còn có dáng người tuyệt vời, giống hệt mẹ của ngươi. Đáng tiếc ngươi không phải là nô lệ xanh của mẹ, nếu không thì hehe…”

Tôi giả vờ có chút tức giận mắng anh: "Mẹ kiếp, đừng nói nhảm nữa."

Trò chuyện một lúc, mẹ tôi từ cửa bước vào mang theo đồ ăn đã gói sẵn. Bộ quần áo cô đang mặc không còn giống như trước nữa. Có vẻ như cô ấy đã tắm và thay quần áo khi về nhà nấu ăn. Tóc mẹ rẽ ngôi giữa và xõa xuống hai bên má. Cô mặc một chiếc áo ngắn tay màu trắng ở phần thân trên và một chiếc quần dài màu xanh nhạt ở phần thân dưới. Chiếc quần rất ngắn và hầu như không che được khuôn mặt của cô. Mông của cô được che lại, và hai đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất ngọc trai sáng bóng mới. Viền tất hơi sáng bóng, khiến đôi chân thon thả đầy đặn của cô trở nên đặc biệt xinh đẹp. Mẹ bước vào với một đôi giày bệt màu xanh hoàng gia. Nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Hổ, cô ấy chào anh ấy một cách mất tự nhiên, sau đó đi đến bên kia giường bệnh của tôi, mở thức ăn ra để tôi tự ăn.

Món mẹ nấu hôm nay là món thịt lợn kho mà tôi thích nhất. Tôi cho một miếng vào miệng và cảm thấy rất ngon. Sau đó tôi nhìn Tiểu Hồ hỏi cậu ấy đã ăn gì chưa và hỏi cậu ấy có thể ăn cùng tôi không. Anh lịch sự lắc đầu và nói sẽ về nhà và ăn sau.

Tôi cúi đầu ăn cơm nhưng luôn cảm thấy bầu không khí thật kỳ lạ. Cả mẹ và Xiaohu đều không nói gì. Tiểu Hổ cứ nhìn chằm chằm vào mẹ, trong khi ánh mắt của mẹ dường như đang tránh né.

Lúc này, Tiểu Hổ đứng dậy đi vòng quanh giường bệnh, rót một cốc nước lên đầu giường, sau đó tự nhiên ngồi xuống bên cạnh mẹ. Lúc mẹ định đứng dậy, tôi thấy hơi khát nên bảo mẹ rót cho tôi cốc nước.

Kết quả, sau khi uống nước xong, mẹ nói với Tiểu Hổ: "Tiểu Hổ, con về nhà chơi trước đi. Trong bệnh viện cũng không có tivi, ở đây chắc con chán lắm."

Vốn tưởng Tiểu Hổ sẽ nói vài câu khách sáo rồi về nhà chơi game, nhưng lại nói: "Không sao đâu dì Hoàng, con ở đây với Lý Hàn, lát nữa sẽ quay lại."

Mẹ bình tĩnh liếc nhìn tôi đang tập trung ăn uống. Cô ấy có vẻ do dự không muốn nói, nhưng cuối cùng lại không nói gì.

Chẳng mấy chốc tôi đã ăn hết đồ ăn trong vài giây. Ăn xong tôi lại thấy buồn ngủ. Thỉnh thoảng Xiaohu lại ở bên cạnh tôi và kể cho tôi nghe bộ phim mới hay như thế nào và cuốn tiểu thuyết kinh dị mà anh ấy vừa mua. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ mang nó đến cho tôi vào buổi chiều. Mí mắt tôi không ngừng chiến đấu, tôi ngơ ngác nhắm mắt lại khi nghe giọng nói của anh ấy.

Sau khi thấy tôi ngủ say, mẹ tôi tức giận nói với Tiểu Hổ: “Con làm gì ở đây vậy!”

"Này, thầy Hoàng, lần trước em đến nhà thầy, ngày nào em cũng nhớ anh. Anh không có chút tình cảm nào với em sao?"

Vừa nói, Tiểu Hổ vừa đưa tay tới chân mẹ, xuyên qua chiếc tất cọ xát vào đùi mẹ. Đôi tất sáng bóng màu da thịt phát ra âm thanh "gạc" khi anh chạm vào.

Mẹ tôi thấy vậy, xòe tay ra, vẻ mặt chán ghét nói: "Lần trước là vì mẹ đã tin lời nói dối của con. Hãy quên chuyện đó đi. Mẹ sẽ không làm điều gì quá đáng với con nữa."

Tiểu Hổ không biết xấu hổ ôm lấy thân thể của mẹ, "Mẹ không sợ đứa con cưng của mẹ biết chuyện giữa con và mẹ sao? Trong tay con có ảnh của mẹ."

Mẹ tôi nghe vậy thì sửng sốt nói: “Con, con nói cái gì, nói khi nào thế?”

Xiaohu tìm thấy bức ảnh trong điện thoại mà anh đã lén chụp trong lúc mẹ anh đang bối rối vào đêm hôm đó. Trong ảnh, mẹ cô hơi nhắm mắt, bối rối nhìn lên trần nhà, bộ ngực to lộ ra ngoài không khí, khuôn mặt đầy choáng váng.

Anh đưa bức ảnh cho mẹ mình xem, bà bịt miệng lại và ngay lập tức trở nên tức giận. Cô đưa tay định lấy điện thoại, nhưng Tiểu Hổ đã chuẩn bị sẵn sàng, cất điện thoại lại vào túi rồi nói tiếp: "Thầy Hoàng, nếu thầy không muốn con trai thầy hoặc các bạn cùng lớp khác nhìn thấy ảnh thì mong thầy có thể nghe lời em."

"Anh đang mơ! Tôi sẽ không bị anh uy hiếp đâu."

Tiểu Hổ tự nhiên đặt tay lên vai mẹ. Mẹ cô muốn vùng ra nhưng Tiểu Hổ ôm cô chặt hơn. "Thầy Hoàng, thầy thử nghĩ xem nếu người khác biết con trai thầy lén lút dùng tất của thầy để thủ dâm, thầy cố tình bỏ qua. Nếu hiệu trưởng và các phụ huynh khác biết được, họ sẽ coi Lý Hàn như thế nào?"

Khi mẹ tôi thấy anh ta không chỉ đe dọa bà mà còn đưa tôi đi cùng, bà không còn tỏ ra thiếu kiên nhẫn như trước nữa. Thay vào đó, cô nghĩ về điều đó và hỏi: "Anh muốn gì?"

Anh thì thầm điều gì đó vào tai mẹ mình, và biểu cảm trên khuôn mặt bà trở nên khó tin. Cô ngạc nhiên hỏi: “Anh nói gì thế?”

Tiểu Hổ lại cười, "Ta làm việc này là vì ngươi cùng Lý Hàn, hắn cùng ta là bạn tốt, lần trước ta cũng phát hiện ngươi là một cái dâm đãng nữ nhân, không thỏa mãn dục vọng của mình, giải phóng dục vọng bị đè nén trong lòng, đối mặt với con người thật của mình."

Sau đó, tôi ở lại bệnh viện thêm hai ngày nữa trước khi trở về nhà. Miếng gạc quấn quanh đầu gối tôi nhiều lần. Có một chút đau đớn khi đi lại nhưng nó hầu như không ảnh hưởng đến việc đi lại của tôi. Tôi chỉ không thể đi quá nhanh.

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi mạnh mẽ so với trước đây. Sự dịu dàng của cô ấy đối với tôi bao bọc tôi như thủy triều, khiến tôi cảm thấy tràn ngập hạnh phúc.

Lúc này mẹ đang gọt táo cho tôi, tôi ngồi sang một bên lặng lẽ quan sát.

"Đến Hanhan ăn một miếng táo"

Tôi há miệng đưa miếng táo trong tay mẹ cho vào miệng. Tôi áp môi mình vào ngón tay cô ấy và nhẹ nhàng nhấm nháp. Mẹ tôi không hề nghĩ rằng tôi cố tình làm vậy. Cô ấy lại cắt những miếng táo và đợi tôi ăn. Sau đó mẹ tôi lấy sách ra và nói muốn xem lại cho tôi.

Mẹ áp chặt cơ thể vào cánh tay tôi và giải thích những chủ đề trong sách với giọng nhẹ nhàng nhưng tôi không thể nghe được gì cả. Mẹ tôi cũng nhận thấy tôi đang mất tập trung. Cô ấy nhẹ nhàng chọc vào cánh tay tôi và nói: "Hanhan, tập trung vào câu hỏi đi. Trong thời gian này, bài tập về nhà của em bị tụt lại rất nhiều. Em phải cố gắng rất nhiều để theo kịp, em biết không?"

Tôi nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của mẹ, có chút xấu hổ nói: “Mẹ, con cũng muốn chú ý, nhưng con không thể bình tĩnh được.”

Mẹ chớp đôi mắt to mùa thu nhìn tôi: “Vậy làm sao con có thể bình tĩnh được?”

Tôi đảo mắt và nói điều gì đó với giọng to như tiếng muỗi. Mẹ tôi rõ ràng không nghe rõ nên hỏi: “Con nói gì vậy?”

Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, tôi bẽn lẽn lặp lại: “Mẹ ơi, mẹ có thể thay một chiếc váy đẹp không? Con muốn nhìn thấy mẹ mặc tất chân.” Nói xong tôi làm bộ như một cô bé nhút nhát, không dám nhìn mẹ.

Một lúc lâu sau, tôi ngập ngừng ngước lên, mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Cô khẽ mấp máy môi, nhưng hồi lâu không nói gì. Tôi nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của cô ấy, chợt cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi biết rằng yêu cầu này rất vô lý và tôi định hủy bỏ yêu cầu, nhưng mẹ tôi đã chủ động nói: "Điều này có thực sự giúp con tập trung vào việc học không?"

Khi tôi nghe nó, tôi nghĩ nó thật thú vị, và tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Tôi vội vàng gật đầu: “Tôi hứa sẽ có thể tập trung vào việc học.”

"Không có gì bạn có thể làm về nó." Sau đó mẹ tôi đứng dậy trở lại phòng ngủ, còn tôi thì bình tĩnh ngồi chờ háo hức bên chiếc bàn ngoài ban công phòng khách. Khoảng mười phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Tôi ngay lập tức chết lặng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám không tay màu xanh nhạt. Tấm sườn xám quấn chặt quanh người mẹ tôi, trên ngực bà có một hàng đường xéo. Khuy có nơ, bộ ngực cao chót vót chuẩn bị bật ra, bụng phẳng lì không còn chút mỡ thừa nào. Váy dài tới nửa đùi, phía trước ống chân phải có một đường xẻ nhẹ ở váy. Mẹ mặc một chiếc quần tất màu da sáng bóng ở chân. Dưới sự khúc xạ của ánh nắng giữa trưa, hai tia sáng chói lóa xuất hiện từ đùi đến mắt cá chân.

Đôi tất siêu mỏng trong suốt ôm chặt đôi chân thon dài đầy đặn của mẹ, mịn màng không tì vết như làn da thứ hai của mẹ. Những chiếc tất mềm mại đã tôn lên đôi chân của mẹ đẹp hơn với những đường nét đẹp và cơ bắp cân đối. Mẹ mặc bộ sườn xám mỏng manh này và đôi tất quyến rũ, khoe trọn vóc dáng hoàn hảo của mẹ.

Mắt tôi dán chặt vào mẹ và tôi không bao giờ có thể rời xa bà. Mẹ tôi cũng nhận thấy ánh mắt nóng bỏng của tôi. Trên mặt cô hiện lên vẻ ngượng ngùng nữ tính. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. Mẹ tôi chậm rãi bước về phía tôi trên đôi dép nhung màu trắng ấy. Cô ấy ngồi cạnh tôi. Tôi ngửi thật sâu mùi hương cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể, không có loài hoa đẹp nào trên thế giới sánh bằng.

Mẹ tôi đang ngồi bắt chéo chân, váy sườn xám của bà tự nhiên trượt lên, cặp mông đầy đặn của bà rơi xuống ghế. Đùi của mẹ gần như lộ ra ngoài, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vùng nội địa bí ẩn của mẹ.

Theo quan điểm của tôi, hai bắp đùi thịt của mẹ tôi đang ép chặt vào nhau. Gót chân phải của cô đặt lên trên làm căng đôi tất gần như trong suốt. Vòm bàn chân được quấn trong chiếc tất khiến chân mẹ tôi trông càng nhỏ hơn.

"Bạn đã đọc đủ chưa? Đọc chủ đề." Mẹ nhắc nhở, tôi bất đắc dĩ đưa mắt nhìn vào cuốn sách. Miệng mẹ liên tục phun ra mùi thơm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Tôi bị thu hút bởi mùi thơm của mẹ. Lòng tôi rối bời và tôi không còn hứng thú nghe mẹ giảng bài nữa. Mắt tôi liên tục liếc nhìn đôi chân đi tất của mẹ. Sự cám dỗ của đôi chân dài đi tất ấy khiến tôi không thể cưỡng lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi cố tình đặt tay lên chân mình, rồi khi mẹ đến gần, tôi dùng mu bàn tay chạm vào đôi chân mềm mượt của mẹ, cảm nhận cặp đùi đầy gợi cảm của mẹ. Khoảnh khắc chiếc tất lụa mềm mại chạm vào mu bàn tay tôi, toàn thân tôi ngây ngất, tràn đầy dục vọng. Lòng tôi bắt đầu bồn chồn. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào bắp chân mềm mại và đường cong ở chân của mẹ. Cảm giác mềm mại cộng với sự êm ái của đôi tất, cộng với hơi thở quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ khiến tôi chỉ có niềm khao khát vô tận đối với đôi chân của mẹ. 

Không biết mẹ tôi không để ý chút nào hay chỉ để tôi muốn làm gì thì làm. Cô ấy tựa vào cánh tay tôi, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy áp vào vai tôi qua lớp quần áo của tôi. Tôi cảm thấy sự bồn chồn bồn chồn trong lòng sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Đúng lúc tôi đang lang thang trong mơ mộng vô tận thì mẹ lại đẩy tôi ra khỏi giấc mơ. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ và thấy vẻ mặt không vui trên khuôn mặt mẹ. "Không phải ngươi nói có thể chuyên tâm nghe giảng sao? Hình như có tác dụng ngược, ta hiện tại sửa đổi." Vừa nói, mẹ tôi vừa tức giận đứng dậy. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và nói: “Không, mẹ ơi, bây giờ con nhất định sẽ chăm chú lắng nghe, chỉ cần cho con một cơ hội nữa thôi!”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt chân thành, không khỏi thở dài rồi lại ngồi xuống. Tôi biết mẹ đặt nhiều hy vọng vào tôi và lần này tôi đã không làm mẹ thất vọng. Tôi chống lại sự cám dỗ của thân hình gợi cảm của mẹ và ghi nhớ tất cả các phương trình hàm số trong toán học. Mẹ tôi hỏi tôi nhiều câu hỏi liên tiếp và tôi đã giải được chúng một cách dễ dàng. Mẹ tôi cũng khá vui khi thấy tôi học tập nghiêm túc như vậy. Lần đầu tiên tôi cảm thấy môn toán không khó đến thế. Có lẽ là do trước đây tôi chưa lắng nghe kỹ. 

Chiều tối mặt trời dần lặn, khi ánh hoàng hôn chiếu xuống mặt chúng tôi, mẹ vỗ đùi nói: “Ôi không, mẹ quên nấu ăn. Bây giờ đã gần 7 giờ rồi”.

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy bụng mình bắt đầu cồn cào vì đói. Mẹ tôi đứng dậy và đi vào bếp nấu ăn. Tôi chợt nói: “Mẹ ơi, đã muộn thế này rồi, sao chúng ta không ra ngoài ăn đi.”

Mẹ tôi nghĩ vậy nên bước vào phòng ngủ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

Mẹ liếc nhìn tôi: “Mẹ mặc bộ đồ này đi ra ngoài à?”

Tôi gãi đầu cười nói: “Em mặc gì cũng đẹp, đừng thay.”

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, đứng đó suy nghĩ hồi lâu rồi bước về phía cửa. Tôi cũng đứng dậy và từ từ tiến lại gần mẹ. Sự bất tiện ở chân khiến cử động của tôi dường như rất chậm. Mẹ tôi cúi xuống cởi đôi tất nhỏ nhắn xinh xắn đó ra. Đôi chân xinh đẹp của cô được xỏ vào một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen và đỏ. Cô một tay giữ bức tường và tay kia xỏ giày vào chân. Cặp mông béo của mẹ càng tròn trịa khi ôm eo. Chiếc váy sườn xám trượt xuống đến đùi cô, mơ hồ để lộ một chút cặp mông được bọc trong chiếc tất màu da thịt.

Tôi vừa ứa nước miếng khi nhìn thấy, mẹ tôi quay mặt lại nhắc nhở: "Sao con còn đứng đó? Mau thay giày đi." Tôi nhanh chóng ngồi xuống chiếc ghế dài nhỏ và thay một đôi giày thể thao rồi đi xuống cầu thang với sự giúp đỡ của mẹ.

Gần nhà không có nhà hàng nào nên tôi đề xuất bắt xe buýt đi ăn ở khu thương mại. 7 giờ tối cũng là giờ cao điểm đi làm. Chúng tôi đã đợi ở sân ga. Đã có rất nhiều người ở đây. Khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và gợi cảm, họ đều lén nhìn vào đôi tất chân và đôi giày cao gót của bà. Mẹ tôi đứng đây rất xấu hổ, thậm chí còn hối hận khi nghe những lời vô nghĩa của tôi.

Một lúc sau, một chiếc xe buýt đông đúc tiến về phía chúng tôi. Mẹ giúp tôi lên xe buýt. Cỗ xe vốn đã đông đúc lại càng đông đúc hơn. Mẹ con tôi bị đám đông ngăn cách. Tôi lên xe trước mẹ và đông người đến cuối, còn mẹ tôi ngồi ở giữa. Tôi ngóc đầu lên và nhìn thấy cô ấy, và cô ấy cũng nhìn thấy tôi. Sau đó tôi hét to hết sức với cô ấy: "Chúng ta xuống ga XX được rồi." Mẹ gật đầu với tôi rồi vươn cánh tay nhỏ nhắn mịn màng kéo chiếc nhẫn ra.

Tôi thấy mọi người đứng trước mặt cô ấy, bên trái và phía sau cô ấy, cơ thể của họ gần sát với cô ấy. 

Trước mặt mẹ tôi là một người công nhân nhập cư trong bộ quần áo tồi tàn. Da anh rám nắng vì nắng thiêu đốt, tóc hơi bạc trắng. Ông ấy trông khoảng 50 tuổi. Anh thấp hơn nửa cái đầu khi đứng trước mặt mẹ cô đang đi giày cao gót, nhưng mặt anh lại áp ngay vào bộ ngực tròn trịa của cô, gần như chạm vào nó. 

Vẻ mặt người mẹ trông rất bất an, vì đằng sau bà còn có một người đàn ông. Khi xe buýt dừng lại, ngực của người đàn ông gần như áp chặt vào lưng người mẹ. Người mẹ bị tấn công từ phía trước, trái và phải, ngực sẽ đập vào mặt người công nhân nhập cư nếu không cẩn thận. 

Tôi cảm thấy lạ lùng khi nhìn thấy vẻ bối rối của mẹ lúc này. Mặt anh công nhân nhập cư đập vào bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi với vẻ mặt dâm đãng, như thể đang rất hưởng thụ. 

Tôi biết mà không cần đoán rằng phần thân dưới của người đàn ông mặc vest đứng sau lưng mẹ tôi chắc chắn đang áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Nếu lúc này anh cương cứng con cặc của mình chắc chắn sẽ xuyên qua quần anh vào mông mẹ tôi. 

Tôi muốn giúp mẹ ra ngoài nên len lỏi qua đám đông nhưng xe đông quá. Tôi khó khăn bước về phía trước vài bước và không thể lại gần mẹ được nữa mà chỉ cách mẹ hai người. 

Mẹ tôi bị những người xung quanh quấy rối. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy trở nên rất mất tự nhiên. Cô ấy cứ nhìn trái nhìn phải, không phải như thể đang tìm tôi mà như thể cô ấy có mục đích khác. 

Sau đó tôi chợt phát hiện ra một thanh niên du côn tóc vàng thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ tôi. Xét theo tuổi của anh ấy, anh ấy chắc cũng bằng tuổi tôi, nhưng chắc anh ấy không còn đi học nữa, vì tất cả các trường đều không chấp nhận học sinh nhuộm tóc. 

Hoàng Mao một tay cầm điện thoại giả vờ nhìn, tay kia bị người khác chặn lại. Anh rất thân với mẹ, giả vờ nhìn điện thoại nhưng thực ra anh đang quan sát từng cử động của mẹ. 

Tôi nhạy bén nhận thấy cơ thể mẹ tôi co giật dữ dội, bà lại nhìn xung quanh, với vẻ mặt rất bất an. Tôi cố gắng đến gần mẹ hơn nhưng bị hai người đàn ông to béo chặn lại trước mặt. Khi tôi nhìn lên, một trong những người đàn ông béo đang nhìn tôi sốt ruột, như muốn cảnh báo tôi đừng chen vào anh ta. Tôi sợ hãi trước ánh mắt chói lóa của anh ấy. 

Tôi chỉ biết bất lực nhìn mẹ đứng bất an trước mặt. Khi tài xế phanh gấp, chúng tôi đều nghiêng người về phía trước theo quán tính. Sau đó tôi nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ tôi. Tôi muốn dùng mắt để kiểm tra nhưng nó bị bịt kín và tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của mẹ tôi. 

Thời gian trôi qua, xe buýt đã đến điểm dừng tiếp theo. Người đàn ông béo nhìn chằm chằm vào tôi chen lấn đám đông và xuống xe, và một đám đông mới lên xe. Lúc này mẹ chỉ cách tôi một người, chính mái tóc vàng đã chắn ngang tôi và mẹ. 

Tôi chợt nhận ra tay Hoàng Mao thực sự đã chạm vào chân mẹ tôi. Anh ấy quay người sang một bên để giấu mình rất kỹ, mọi người xung quanh vây quanh mẹ tôi khiến mẹ tôi không phát hiện ra ai đang chạm vào mình. 

Tôi không ngăn cản anh một lúc mà lén nhìn bàn tay anh lang thang trên đôi chân tất đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi. Trong lòng tôi có một loại phấn khích khác, và những lời Xiaohu và cư dân mạng nói với tôi lại hiện lên trong đầu tôi. 

Hoàng Mao dùng tay nhéo vào bên ngoài đùi tất lụa của mẹ cô, đó chính là vết rách ở chân phải của bà. Chiếc sườn xám của mẹ cô bị cánh tay anh đẩy lên. Nếu không có ai xung quanh, đồ lót cô ấy đang mặc sẽ lộ rõ. Những người công nhân nhập cư trước mặt đã chắn tầm nhìn của cô khiến mẹ cô không nhận ra rằng nửa mông của cô đã lộ ra ngoài.

Bàn tay Hoàng Mao vuốt ve đôi chân lụa của mẹ. Tay anh vòng ra sau đùi rồi đưa vào trong, như thể đang ôm lấy chân mẹ.

Và mẹ cô rõ ràng cảm thấy có một bàn tay bất thường xuất hiện trên chân mình nên cứ nhìn lại. Cô lầm tưởng rằng người đàn ông mặc vest phía sau đang lau người cho cô, trên mặt hiện lên vẻ chán nản.

Người đàn ông mặc vest nhìn mẹ mình với vẻ mặt vô cùng bất lực, như thể đang nói với mẹ rằng tôi chẳng thể làm gì được khi xe đông đúc như vậy. 

Hoàng Mao thấy mẹ anh không hề nghi ngờ gì về anh, điều này càng khiến anh hành động liều lĩnh hơn. Anh chạm vào đùi trong chiếc tất lụa của mẹ và không ngừng thọc sâu vào váy mẹ. Mẹ anh không còn cách nào khác đành phải kẹp chặt hai chân mình lại, nhưng cặp đùi trong đầy gợi cảm đã kẹp tay Hoàng Mao qua chiếc tất, khiến khuôn mặt anh càng ngây ngất. Hoàng Mao đưa ngón tay trêu đùa đôi tất lụa trên chân mẹ. Những ngón tay của anh ấy mân mê chúng với một chút lực, và móng tay của anh ấy sắp làm xước đôi tất. 

Mẹ đưa tay còn lại nắm lấy cánh tay của Hoàng Mao, nhưng mẹ không biết đó là tay của ai nên không nhìn thấy. 

Hoàng Mao không hề sợ hãi. Anh đưa tay lên cao hơn, lòng bàn tay gần như chạm vào vùng kín của mẹ. Tôi thấy vẻ mặt mẹ giật mình, thân thể run nhẹ. Lòng bàn tay của Hoàng Mao giấu dưới váy cô, như thể anh đang mò mẫm bên trong khiến cô ngơ ngác. 

Hoàng Mao nở một nụ cười tà ác, đặt cả lòng bàn tay vào giữa hai chân mẹ, cảm nhận cái bụng bí ẩn của bà mềm như ngọc. 

Sau đó mẹ cau mày, đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm bắt đầu run rẩy, hai chân đi tất mảnh dẻ đầy đặn lắc lư trái phải trên đôi giày cao gót, cố gắng thoát khỏi sự trêu chọc của Hoàng Mao, nhưng hành động của mẹ lại mang lại lợi thế cho hai người phía trước và phía sau. Bộ ngực tròn và to được bọc trong sườn xám cọ vào mặt người công nhân nhập cư, cặp mông trái đào đầy đặn và gợi cảm trượt tới trượt lui trên đũng quần của người đàn ông mặc vest như muốn quyến rũ cô. 

Tôi nhìn thấy vẻ vui mừng trên khuôn mặt họ, như thể mẹ họ đang dụ dỗ họ. Người công nhân nhập cư chộp lấy chiếc vòng treo và vùi đầu thật chặt vào ngực mẹ cô, trong khi người đàn ông mặc vest nhét phần thân dưới của mình vào giữa mông mẹ cô. Chiếc váy sườn xám của mẹ cô đã nhăn nheo và cuộn lại với nhau, như sắp trượt xuống eo cô. 

Tôi đoán lúc này mẹ tôi như kiến ​​đang ngồi trong nồi lẩu, vì tôi không biết trên mặt mẹ bắt đầu đỏ bừng từ lúc nào. Tôi biết rằng ở độ tuổi sói, cô ấy sẽ có phản ứng bản năng chỉ cần nhẹ nhàng trêu chọc cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mình. 

Hoàng Mao thô bạo xoa bóp cặp mông tròn trịa và cặp đùi đầy thịt của mẹ tôi. Trong thời gian này, ngón tay tôi tiếp tục trượt trên âm đạo của mẹ. Tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi thở ra một hơi nhẹ nhàng. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô phả vào đầu người công nhân nhập cư khiến anh tưởng rằng mẹ cô đang chủ động dụ dỗ mình. Để thu hút cô, anh duỗi bàn tay to bè, chai sạn chạm vào đôi chân lụa của mẹ cô. Trong chốc lát, hai bàn tay người đàn ông khác nhau xuất hiện trên chân mẹ cô, vuốt ve đôi tất lụa mềm mại của bà. Nếu trong xe không quá ồn ào, bạn đã có thể nghe thấy tiếng "gạc" do đôi tất lụa tạo ra. 

Mẹ dường như cũng biết váy sườn xám đã trượt lên một chút, toàn bộ cặp mông béo được bọc trong tất lộ ra ngoài không khí. Cô kéo váy xuống.

Nhưng nó đã bị Hoàng Mao cánh tay chặn lại, căn bản không thể rút ra được. 

Lúc này, người đàn ông mặc vest dường như đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình. Anh cúi đầu xuống và tình cờ nhìn thấy một vài bàn tay xuất hiện trên chân cô. Tuy nhiên, anh không giúp đỡ mẹ mình như một quý ông. Thay vào đó, anh nhếch miệng xem chương trình, nhìn cặp mông tất màu da sáng bóng của mẹ anh thay đổi hình dạng trong tay Hoàng Mao. Đồng thời, cậu còn dùng đùi nhét đôi tất lụa của mẹ qua quần. Xoa vào chân tất của cô, ba người đàn ông cùng lúc xâm phạm và trêu chọc mẹ cô. Khuôn mặt cô tràn đầy xấu hổ, tức giận và bất lực, bởi vì chỉ cần cô hét lên, những người còn lại trong xe sẽ nhìn thấy sự bối rối của cô. Chiếc sườn xám bị kéo lên đến thắt lưng của cô, âm vật của cô bị những ngón tay tóc vàng đùa giỡn, và đôi tất của cô bị một đôi bàn tay thô ráp vuốt ve lên xuống. 

Sau đó cơ thể người mẹ lại run rẩy dữ dội. Bàn tay vốn cầm điện thoại di động của Hoàng Mao đã chạm tới bụng mẹ cô. Anh vòng tay quanh chân cô và lần lượt ấn lòng bàn tay lên những bộ phận kín đáo nhất của cô. Tay trái của anh véo vào cặp mông lụa của mẹ cô, còn tay phải của anh đang cọ xát âm vật của cô qua chiếc tất trên âm hộ gợi cảm của cô. 

Chỉ đến lúc đó mẹ cô mới tìm ra thủ phạm. Cô cố gắng đẩy Hoàng Mao ra nhưng không thể di chuyển do đám đông. 

Hoàng Mao lộ hàm răng ố vàng vì khói, nhìn mẹ mà không sợ mình đã phạm tội. 

Vẻ ghê tởm trên khuôn mặt của mẹ anh chẳng ảnh hưởng gì đến anh cả. Anh nhìn thấy hai ngón tay phải của mình đang kẹp quả bóng nhỏ nhạy cảm nhất xuyên qua chiếc tất và quần lót rồi véo nhẹ nhàng. Người mẹ há to miệng, suýt nữa thì hét lên, suýt ngã. Hai chân đi tất của cô khép lại với đầu gối, hai bắp chân hơi cong và giẫm lên đôi giày cao gót tạo thành ngón chân chim bồ câu. 

Nếu không có hai người chống đỡ, cô chắc chắn sẽ ngã xuống đất. 

Mẹ buồn bã nhìn Hoàng Mao, như muốn cầu xin ông tha cho mẹ, nhưng Hoàng Mao sao có thể dễ dàng buông tha như vậy khi cuối cùng ông cũng gặp được cơ hội như vậy để trêu chọc một thiếu nữ xinh đẹp, trưởng thành và gợi cảm? Anh véo vào âm vật của cô và bắt đầu xoa bóp, cơ thể cô như bị sốc. Cô run rẩy không ngừng, cắn chặt môi để ngăn mình phát ra âm thanh thở hổn hển tuyệt đẹp mà tất cả đàn ông đều thích nghe. Khuôn mặt cô ấy đôi khi lộ ra vẻ kiên nhẫn. Trên trán cô có một lớp mồ hôi mỏng. Cô không biết là do trong xe quá nóng hay do cô phản ứng trước sự trêu chọc của mái tóc vàng. 

Lúc này mẹ tôi mới quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt giúp đỡ. Tôi nhanh chóng giả vờ như không biết gì và nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều này. Rõ ràng là mẹ tôi đang bị bắt nạt. Thay vì bước tới để giúp đỡ, tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn. 

Thấy tôi không để ý đến mẹ, mẹ tôi lại tuyệt vọng nhìn ra ngoài cửa sổ, như cầu nguyện cho xe buýt nhanh chóng đến bến tiếp theo.

Người công nhân nhập cư trước mặt càng khiến nỗi khốn cùng của mẹ tôi thêm trầm trọng. Bàn tay thô ráp của anh từ từ lướt qua vòng eo thon thả của cô, miệng hổ đã chạm vào đường viền của bộ ngực cô. Tôi thấy mẹ tôi lắc đầu kinh hãi, lẩm bẩm điều gì đó, xét theo hình dáng miệng thì lẽ ra bà phải nói "không ~" Nhưng người công nhân nhập cư phớt lờ lời cầu xin của mẹ, và tiếp tục đưa lòng bàn tay lên cho đến khi hai lòng bàn tay của anh ta che kín hoàn toàn ngực cô. Mặc một lớp vải mỏng trong bộ sườn xám, anh dùng lòng bàn tay nhéo vào bộ ngực to tròn của mẹ mình và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ qua chiếc áo lót. Đồng thời, ngực, mông lụa và âm đạo của mẹ anh cũng bị chơi đùa. Váy sườn xám được kéo hoàn toàn đến tận thắt lưng của cô, phần thân dưới được quấn chặt trong chiếc tất siêu mỏng và màu da thịt hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Cái nhìn đĩ điếm của mẹ tôi lúc này thật hấp dẫn. Tôi nhìn phần thân dưới sưng tấy và thậm chí còn muốn tham gia.

Sau đó tôi nhìn thấy người đàn ông mặc vest cao hơn mẹ tôi nửa cái đầu, hơi cúi đầu xuống và thì thầm điều gì đó vào tai bà. Hơi thở nóng hổi từ miệng anh cọ vào dái tai cô, khiến cô co rúm cổ lại. Sau đó, anh còn thè lưỡi ra liếm mép tai dọc theo dái tai của cô. Mẹ tôi trông lo lắng đến mức gần như bật khóc. "A~" Tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy thở hổn hển với hơi thở nóng hổi trong miệng. 

Mồ hôi mịn trên trán mẹ ngưng tụ thành những hạt mồ hôi lớn, chảy xuống cổ và vào ngực. Chiếc sườn xám trên thân trên của cô cũng bị những người lao động nhập cư làm nhăn nheo. Bộ sườn xám bó sát ban đầu khiến bộ ngực đầy đặn của cô càng to và tròn hơn. Chúng được chơi trong tay của những người lao động nhập cư. Hơi thở nóng hổi phả ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ khiến những người công nhân nhập cư phấn khích đến mức muốn nhấc ngón chân lên hôn lên môi mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy đôi môi nhờn bóng kinh tởm đó đang tiến lại gần mình, bà nhanh chóng quay đầu đi, ngay trước mái tóc vàng đang dính vào phần thân dưới của bà. Lúc này, mái tóc vàng đã túm lấy chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm của mẹ cô qua chiếc tất. Anh bóp chiếc quần lót thành hình sợi dây rồi nhấc mạnh lên. Tôi nhìn thấy bộ lông mu gọn gàng, ngăn nắp của mẹ qua chiếc tất. Hai môi âm hộ mỏng manh bị ngăn cách bởi một sợi dây màu tím và chìm vào trong âm hộ màu hồng. 

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột làm cho khuôn mặt của người mẹ vặn vẹo, cái miệng nhỏ lại mở to, chiếc lưỡi hồng hào mềm mại khẽ thè ra. Người mẹ cố gắng hết sức để kẹp hai chân lại, đôi chân dài và bụ bẫm đang đung đưa trong không trung. Tôi nhìn thấy đôi giày cao gót của cô ấy được đệm bằng ngón chân, đôi giày cao gót mảnh mai cũng nhấc lên khỏi mặt đất và đung đưa trong không trung. 

Sự bất lực của mẹ tôi lúc này khiến người ta nhìn thấy bà đều cảm thấy rất đau lòng, nhưng tên Hoàng Mao chết tiệt đó lại lợi dụng lúc mẹ tôi vắng mặt mà di chuyển miệng tới, che đi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà. Cái lưỡi kinh tởm của hắn thọc thẳng vào cái miệng trơn trượt ngọt ngào của mẹ tôi. 

Mẹ mở to mắt và không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. Anh thực sự đã có dũng khí để hôn cô trước mặt rất nhiều người. Trong lúc nhất thời, anh thậm chí còn quên mất có vài bàn tay vẫn đang nhào nặn, đùa giỡn trên cơ thể cô. 

Hoàng Mao đưa lưỡi đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, trộn lẫn với chiếc lưỡi thơm tho của mẹ. Cô muốn ngửa đầu ra sau để thoát khỏi nụ hôn cưỡng bức của Hoàng Mao, nhưng bên kia má lại có một người đàn ông mặc vest đang liếm dái tai cô. Mẹ cô bị tấn công từ mọi phía và giống như một con búp bê bị người khác thương xót. Cô ấy thật bất lực và đáng thương.

Hoàng Mao kéo chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ cô qua chiếc tất và bắt đầu chà xát. Thứ nước ngọt như mật hoa chảy ra từ âm hộ hình bánh bao của cô và thấm vào chiếc tất. Trên đó có những vết nước mờ nhạt. 

Người mẹ yếu ớt buông bàn tay nhỏ bé đang cầm chiếc vòng treo đó chuẩn bị trượt xuống. Không ngờ, người đàn ông mặc vest phía sau lại nắm lấy mu bàn tay của cô, lại treo bàn tay mềm mại như ngọc của cô lên chiếc nhẫn treo. Người đàn ông mặc vest dùng tay che lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, lồng ngực áp chặt vào lưng mẹ. Hai người họ dường như là người yêu của nhau. 

Tôi không ngờ rằng sự hiểu biết ngầm giữa ba người chơi với mẹ tôi lại cao đến vậy. Nếu ba người không quá bất ngờ trước trang phục của mình, tôi còn tưởng họ đã thông đồng với nhau từ trước. 

Người đàn ông mặc vest liếm tai mẹ cô và nói gì đó vào tai cô. Cô không biết mẹ cô có nghe thấy không. Cô không ngừng cố gắng tránh chiếc lưỡi mà Hoàng Mao đưa vào miệng. Đối mặt với tình trạng bị trêu chọc cả về thể xác lẫn tinh thần, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng, tóc bết vào má. Phía trên, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi như vừa mới tắm xong. Cơ thể trần truồng của cô sợ bị người khác phát hiện và cô bị nhìn thấy hôn một thanh niên du côn trẻ hơn cô mười tuổi ở nơi công cộng. Mẹ cô bị hành hạ bởi tâm lý kỳ lạ đó, như bị nướng trên lửa.

Cuối cùng xe buýt cũng dừng lại, và thông báo đến nơi phát trên radio chính là cọng rơm cứu mạng duy nhất của mẹ tôi. Một số người trong đám đông bước xuống xe, trong xe còn một ít chỗ trống. Mẹ tôi đẩy họ ra, thậm chí không thèm chỉnh lại tấm sườn xám quấn quanh eo, chạy ra khỏi xe như muốn trốn chạy. Lúc này tôi cũng vội chen qua đám đông đuổi theo cô ấy.

Tôi nhìn thấy mẹ đang sắp xếp quần áo ở sân ga, rồi quay lưng về phía tôi, lau nước bọt ở khóe miệng. 

Tôi đến gần mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ xuống xe trước khi chúng ta đến ga và không gọi cho con”. 

Mẹ hoảng hốt quay đầu lại, tưởng rằng tôi đã nhìn thấy mọi chuyện vừa xảy ra với mẹ. Cô lắp bắp: "Ô tô, trong xe nóng quá. Làm sao anh biết tôi xuống xe?"

Tất nhiên tôi biết cô ấy muốn chắc chắn rằng tôi đã nhìn thấy cô ấy, nên tôi tuyệt vọng bịa ra một lời nói dối: “Tôi thấy cậu đi thẳng ra sân ga và biết cậu xuống xe nên tôi cũng theo cậu ra ngoài.”

Mẹ tôi cố nén sự bối rối, mỉm cười rồi giải thích: “Thật lạ là mẹ lại quên gọi cho con.”

Ngoài trời không nóng như trong xe, khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của mẹ dần dần nguội đi. Chúng tôi chỉ cách khu mua sắm vài bước chân nên mẹ tôi bảo chúng tôi đi bộ tới đó. Mặc dù chân và bàn chân của tôi không thoải mái nhưng vết thương trước đó không làm tổn thương đến xương của tôi. Tôi chỉ cảm thấy khó chịu khi đi bộ. Tôi gật đầu và mẹ cùng tôi đi cùng. Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt. Cô ấy đang đi đôi tất gợi cảm với đôi chân dài và giày cao gót. Tôi nhận thấy chiếc tất ở đùi trong của cô ấy dường như bị ướt. Có lẽ vừa rồi cô ấy bị kích thích khi được chơi trên xe, nước trái cây còn sót lại trên tất của cô ấy là bằng chứng tốt nhất. Tôi thầm tự hỏi liệu mẹ tôi có giống Xiaohu và cư dân mạng nói hay không. Cô ấy thực sự đói và mong muốn có được một người đàn ông.

Theo những suy đoán ngẫu nhiên trong lòng, cuối cùng chúng tôi cũng đến được khu thương mại. Lúc này sau giờ làm việc đã có rất nhiều người đến đây mua sắm. Họ ngồi thành từng nhóm đôi, ba người trên những chiếc ghế dài để tận hưởng không khí mát mẻ hoặc ngắm nhìn những mỏ neo xinh đẹp ca hát và nhảy múa trên quảng trường. Những người qua đường đều đổ dồn ánh mắt ngưỡng mộ vào thân hình xinh đẹp kiêu hãnh của mẹ tôi. 

Những giọt mồ hôi thơm ngát vừa rỉ ra khắp cơ thể chúng tôi đã khô đi sau khi chúng tôi bước vào trung tâm mua sắm có máy điều hòa, và những vết mồ hôi nhớp nháp dính trên làn da trắng mịn của mẹ tôi, "Hàn Hàn, chúng ta ăn thịt nướng nhé?"

Tôi nhìn vào nơi mẹ tôi chỉ. Đó là một nhà hàng nướng than. Một nửa số ghế trống. Tôi gật đầu rồi bước vào và ngồi xuống. Mẹ tôi lấy thực đơn từ người phục vụ và gọi một ít thịt và rau. Một lúc sau, các nguyên liệu đã được đem lên. Chàng trai đội mũ đầu bếp đứng cạnh vỉ nướng và bắt đầu cắt thịt. Anh cắt một miếng thịt nạc lớn thành từng miếng nhỏ rồi đặt lên kệ để nướng. Mẹ tôi ngồi đối diện tôi, uống nước trong cốc cho đỡ khát. Cô ấy ngồi bắt chéo chân như thói quen, mũi giày cao gót nhọn chạm vào bắp chân tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn. Đôi bàn chân nhỏ nhắn và trắng nõn của mẹ tôi đặc biệt xinh đẹp dưới đôi tất chân. Các đường may ở mũi giày gọn gàng hơi lộ ra ngoài từ lỗ mũi giày. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy đường cong của cô ấy trong đôi giày. Mẹ tôi đang ngồi đối diện với tôi một cách trang nhã. Tôi không hề biết rằng người phục vụ ở bên cạnh đang nhìn trộm đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi bằng tầm nhìn ngoại vi của bà. Tôi ngước lên đúng lúc thấy người phục vụ đặt từng miếng thịt lên vỉ nướng, rồi bắt đầu lật miếng thịt bằng dụng cụ trên tay. Rồi tôi thấy ánh mắt ông nhìn về phía chân mẹ tôi. Mẹ tôi chống cằm nhìn người qua lại bên ngoài. Cô hoàn toàn không để ý rằng có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào phần thịt đùi mềm mại tuột ra khỏi khe váy sườn xám của cô.

Người phục vụ rất cảnh giác. Đôi mắt anh ấy thỉnh thoảng nhìn về phía tôi để đảm bảo rằng hành vi nhìn trộm của anh ấy không bị phát hiện.

Tôi biết đôi chân thon dài của mẹ hấp dẫn thế nào khi mẹ đi tất, tôi cũng không trách ông. Ngay cả tôi cũng đã nhìn chằm chằm vào chân của mẹ tôi.

Một lúc sau, tôi ngửi thấy mùi thơm của thịt chín, nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào miếng thịt đã chín. Khi người phục vụ nói đã sẵn sàng để ăn, tôi lập tức dùng đũa gắp một miếng cho vào miệng.

Món thịt nướng thơm ngon kích thích thêm mùi thơm trong vị giác của tôi. Tôi ăn hết miếng này đến miếng khác. Mẹ tôi cứ bảo tôi ăn chậm khi thấy tôi ăn ngấu nghiến. Cùng lúc đó, cô ấy nhặt nó lên và đưa vào miệng tôi.

Mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng, gắp miếng thịt vào miệng. Cô nhai kỹ và khen ngợi hương vị của cửa hàng này sau khi nếm thử. Sau khi người phục vụ nướng hết món, anh ấy mang ấm đun nước từ bên cạnh ra rót cho chúng tôi. Hình như anh ấy cố tình đứng sau lưng mẹ, tôi cúi người rót nước vào cốc của mẹ. Những chiếc cúc trên sườn xám của mẹ tôi được cài chặt hoàn toàn với nhau. Điều này khiến người phục vụ không thể nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tôi. Tuy nhiên, nhìn từ trên cao xuống cũng là một góc đẹp để chiêm ngưỡng đôi chân đẹp trong tất chân của mẹ.

Khi người phục vụ đi phục vụ những thực khách khác, tôi ngồi đối diện với chiếc đĩa và cơ thể tôi sát vào mẹ. Khi nhìn thấy hành vi của tôi, cô ấy hỏi một cách kỳ lạ: "Sao em lại ngồi ở đây? Nóng quá."

Tôi cười ngốc nghếch: “Con chỉ muốn ở cạnh mẹ thôi. Ở đây không có điều hòa à? Ở đâu cũng không nóng đâu.”

Mẹ tôi nhìn tôi bất lực rồi tiếp tục ăn. Tôi ngửi thấy mùi thơm của thịt nướng và mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mẹ tôi bên cạnh, mang lại cho tôi một cảm giác khó tả. Đùi tôi ép chặt vào đùi đi tất của mẹ khiến mẹ không ưa tôi. Tuy nhiên, vì anh ấy là con ruột của anh ấy nên tôi không nghĩ điều đó là quá đáng.

Lúc này tôi gắp một miếng thịt đầy dầu, định cho vào miệng nhưng tay tôi không vững. Miếng thịt rơi xuống bàn, nảy lên hai lần rồi rơi trúng đùi mẹ tôi. Dầu trên thịt thấm vào tất. Đột nhiên một vết dầu xuất hiện trên chiếc tất sạch và mịn màng trên chân mẹ tôi. Cô chửi: "Sao anh bất cẩn thế? Anh làm bẩn hết tất của tôi rồi."

Tôi liền nói xin lỗi một cách đạo đức giả, lấy khăn giấy trong khăn giấy ra giúp mẹ lau. Khăn giấy không thể lau hết vết dầu trên tất của cô. Có lẽ những chiếc tất cao cấp này rất đắt tiền. Tôi thấy vẻ mặt mẹ rất đau khổ nhưng mẹ không hề có ý mắng mỏ tôi. Tôi thực sự rất phấn khích vì điều này, ngẩng đầu lên và đặt miệng vào chiếc tất dính dầu, cố gắng hút vết dầu bằng miệng. 

Môi tôi chạm vào cặp đùi đi tất của mẹ, làn da mềm mại uyển chuyển đáp trả lại cảm giác chạm vào miệng tôi. Mồ hôi ướt đẫm trong chiếc tất và hương thơm trưởng thành quyến rũ của cơ thể mẹ khiến tôi cảm thấy thư thái, hạnh phúc. Bởi vì tôi nghiêng đầu, tay tôi tự động. Tuy nhiên, tôi ấn nó vào cặp đùi đầy đặn của mẹ, chiếc tất mềm mại giữa hai lòng bàn tay khiến tôi mê mẩn. Tôi mút đôi tất trên chân mẹ, hút mồ hôi thơm và vết dầu thơm ngon chảy từ cơ thể mẹ vào miệng, thậm chí còn cùng nhau mút đôi tất. 

Hành vi của tôi khiến mẹ tôi bị sốc. Cô ấy vội vàng vỗ lưng tôi nói: "Em đang làm gì vậy? Đứng dậy nhanh lên. Có nhiều người đang xem quá."

Tôi không quan tâm, tôi đã bị mê hoặc bởi mùi thơm trên cơ thể của mẹ, tôi mút mạnh chiếc tất của mẹ vào miệng, như thể trên chiếc tất đó có thứ gì đó rất ngon. 

Mẹ thấy lời nói của mình chẳng có tác dụng gì, mẹ đưa tay ra bắt tôi đứng thẳng dậy. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy xấu hổ không nói nên lời, giống như tôi đã xấu hổ thế nào khi thi trượt hồi còn nhỏ. Tôi nhận ra mình vừa rồi thô lỗ đến mức nào, cũng không biết làm thế nào để nguôi ngoai sự xấu hổ lúc này, đành cầm lấy đôi đũa cúi đầu ăn. 

Anh đút tay vào túi quần để điều chỉnh dương vật sưng tấy của mình. 

Mẹ ngồi một bên không nói một lời, chỉ thỉnh thoảng ăn đồ ăn. Khi chúng tôi về đến nhà, bầu không khí khó xử này bao trùm chúng tôi. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà ôm lấy eo cô ấy từ phía sau. Con cặc của tôi áp sát vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy qua lớp quần của cô ấy. Mẹ bị sốc trước hành động đột ngột của tôi, sau đó bắt đầu vùng vẫy: "Hàn Hàn, con đang làm gì vậy, buông mẹ ra!"

Dục vọng trong lòng không cách nào đè nén, không khỏi bày tỏ dục vọng: "Mẹ, con khó chịu quá, con muốn mẹ."

Mẹ tôi đột ngột đẩy tôi ra. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng và cảm xúc lẫn lộn, "Anh, sao anh có thể nói như vậy với em?"

Tôi choáng ngợp với những suy nghĩ đến nỗi không biết phải nói gì. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mẹ xếp trước sau. Đáy quần tôi sưng tấy khó chịu, mẹ tôi cũng nhận thấy háng tôi phồng lên. Đôi mắt cô ấy chớp chớp, như thể cô ấy hiểu được hoàn cảnh của tôi lúc này.

"Mẹ, mẹ thật đẹp. Con, con rất thích mẹ." Tôi hồi hộp đến nỗi giọng nói run run, tôi cầu xin mẹ giúp đỡ đôi mắt.

"Chúng tôi không thể làm điều đó. Chúng tôi không thể làm điều đó." 

Dù lần trước chúng tôi đã làm những việc lẽ ra không nên làm ở bệnh viện nhưng trong lòng tôi vẫn nuôi hy vọng vào thời điểm tôi chưa hoàn toàn có được mẹ. 

Tôi tiến lại gần mẹ, đưa tay ra, bất kể mẹ có muốn hay không, trực tiếp ôm lấy chiếc eo thon đang mặc sườn xám của mẹ. Tôi hôn môi cô ấy lên bộ ngực to tròn của cô ấy. 

Trong mắt mẹ lúc này tràn đầy trìu mến, nhưng quan trọng hơn là mẹ vô cùng vướng víu. Tôi thọc lưỡi vào miệng cô ấy, cạy hàm răng trắng nõn và gọn gàng của cô ấy ra, chạm vào chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy, cảm nhận cái miệng trơn trượt và thanh tú của cô ấy. 

Đôi mắt mẹ lại buồn bã. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và không đẩy tôi ra ngay. Thay vào đó, tôi khuấy động lưỡi cô ấy và hút nước bọt ngọt ngào và thơm ngon của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Hơi thở ấm áp phả ra từ chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ chạm vào mặt tôi. Tôi ôm lấy eo cô ấy và đưa tay chạm vào tấm lưng hoàn hảo của cô ấy. Tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy qua lớp vải sườn xám. Người ta nói rằng việc chạm vào lưng phụ nữ khi hôn có thể tạo ra khoái cảm và khiến cô ấy cảm thấy hưng phấn...

Quả nhiên, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ như hụt hơi, mắt mẹ mờ đi, mẹ mấp máy môi đón nhận nụ hôn nồng nàn của tôi. Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào vùng kín của mẹ, và con cặc sưng tấy của tôi chìm giữa hai chân mẹ qua quần mẹ. 

Trong khi tôi đang mút chiếc lưỡi thơm của mẹ, tôi ấn mạnh vào vùng kín của mẹ. "Hừm ~" Mặc dù miệng mẹ bị tôi chặn chặt nhưng mẹ vẫn phát ra tiếng rên rỉ chấn động từ mũi. 

Tôi ép mẹ vào tường, áp người vào người mẹ và liên tục đưa tay ôm lấy lưng và eo mẹ. Mẹ tôi dường như đã quên mất cảm xúc của mình, đưa tay ôm sau đầu tôi để giữ tôi lại gần mẹ. Cùng lúc đó, cô ấy đưa lưỡi quanh miệng tôi và hút nước bọt của tôi. Tôi dường như được miệng cô ấy khuyến khích, phần thân dưới của tôi càng sưng lên. Tôi đưa lòng bàn tay về phía mông cô ấy, vén váy sườn xám của cô ấy lên và che đi cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô ấy. Tôi dùng hai tay siết chặt cái mông được quấn chặt trong chiếc tất, ngón tay thọc sâu vào lòng bàn tay. 

Cảm giác ấm áp trên cặp mông lụa của mẹ lan vào lòng bàn tay tôi. Nghe tiếng rên rỉ của cô chứng tỏ sự bất an trong lòng cô. Hơi thở quyến rũ từ cơ thể mẹ khiến tôi mất trí. Tôi tăng cường chuyển động của tay mà không cảm thấy đau khổ, và bóp cặp mông béo trong chiếc tất thành nhiều hình dạng khác nhau. Rồi tôi nhấc một trong những chiếc chân lụa màu da thịt của mẹ lên và siết chặt vào cổ tay tôi, để đùi mẹ tựa vào cái bụng phẳng lì của tôi. Vì mẹ tôi thường xuyên tập yoga nên độ linh hoạt giữa hai chân của mẹ rất tốt, giúp tôi dễ dàng áp sát khí vào vùng kín của mẹ hơn. 

"Uh-huh~~" Lại có tiếng thở hổn hển. Lúc này mẹ tôi đang dựa vào tường, một chân đi giày cao gót, chân còn lại đi tất đặt lên cánh tay tôi. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và dùng dương vật sưng tấy của mình ấn vào vùng kín và nhạy cảm nhất của cô ấy. Mẹ làm theo động tác của tôi, chiếc tất trong không trung đung đưa theo đôi giày cao gót. 

Tôi liên tục cọ xát âm vật của cô ấy bằng cặc của mình trong quần, và lớp vải phát ra âm thanh "gạc" đầy dục vọng khi tiếp xúc với tất. Dục vọng bấy lâu nay ẩn giấu trong lòng lại một lần nữa bị tôi khơi dậy. Vẻ ngượng ngùng lại hiện lên trên gương mặt mẹ tôi, thân hình trưởng thành của mẹ chính là điều ngon lành nhất trên đời. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô ấy bị ngực tôi đè bẹp, trái tim đập loạn xạ của cô ấy cảm thấy ngột ngạt trước nụ hôn mạnh mẽ của tôi. Trong chốc lát, chúng ta quên mất thân phận mẹ con mà chỉ muốn đi đến cõi mà chúng ta hằng mong ước nhất. 

Cơ thể mẹ lại bắt đầu tiết ra mồ hôi thơm, lòng bàn tay tôi nhận ra điều đó qua chiếc tất siêu mỏng màu da thịt. Đầu mũi của chúng tôi chạm vào nhau và biến dạng. Cô nghiêng đầu để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào miệng cô. Sóng nhiệt trong tim cứ ập tới, niềm khao khát bấy lâu nay tiếp tục tràn ngập trong não tôi. Tôi mơ hồ cảm thấy từ mắt ngựa tiết ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt, rất muốn tiến vào cái âm hộ chật hẹp nóng ẩm này. 

Tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng nữa, thô bạo xé nát đũng tất của mẹ. Cô ấy đưa tay ra và ấn vào cánh tay tôi để ngăn tôi lại, nhưng tôi đã bị dục vọng điều khiển và phớt lờ sự thiếu kiên nhẫn, bất an trong lòng cô ấy. Cùng với tiếng xé rách, chiếc tất nhung cao cấp màu thịt của mẹ tôi đột nhiên xuất hiện một lỗ lớn. 

Lòng bàn tay tôi chạm vào làn da mịn màng của cô ấy, cặp đùi đầy thịt và sặc mùi mồ hôi bị véo vào lòng bàn tay tôi. Tôi lại nhào nặn chúng dọc theo đường viền của mông cô ấy. Làn da mỏng manh của cô ấy trượt ra khỏi kẽ ngón tay của tôi, và lòng bàn tay tôi để lại dấu vân tay rõ ràng trên cặp mông tròn và trắng của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi vô tình chạm vào vùng kín của cô ấy, tôi phát hiện ra rằng trong đó đã tràn ngập tinh dịch, thấm vào ngón tay tôi qua quần lót của cô ấy. 

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi dùng cả hai tay đẩy mạnh hai mông của cô ấy ra các hướng khác nhau. Chiếc quần lót ren lụa hẹp của mẹ cũng trượt vào tận mông. Mùi tinh dịch khô trộn lẫn với nước trái cây tươi tràn vào mũi tôi. 

Tôi cảm nhận rõ ràng lúc này cơ thể mẹ tôi trở nên cứng đờ, thậm chí một chân của bà trên mặt đất càng trở nên thẳng hơn. 

Nước dãi cứ chảy ra từ khóe miệng hôn nhau của chúng tôi. Tôi khẽ mở mắt ra và thấy đôi mắt mẹ đã trở nên sâu thẳm và u sầu. Không biết vì sao, tôi cảm thấy vẻ mặt của mẹ lúc này đặc biệt cảm động. Ánh mắt ngập ngừng pha chút ngượng ngùng của một người phụ nữ trưởng thành đặc biệt xinh đẹp. 

Tôi đẩy chiếc quần lót ren của mẹ sang một bên và dùng ngón tay chạm vào cặp kính bí mật. Ngón tay tôi gãi lên lớp lông mu gọn gàng, ngăn nắp, cũng dính rất nhiều tinh dịch và dính vào bụng dưới của cô ấy. Những ngón tay của tôi tìm thấy âm vật nhạy cảm nhất của cô ấy. Khoảnh khắc đầu ngón tay tôi ấn vào, toàn thân mẹ tôi run lên. Cô ấy đặt những ngón tay còn xanh lên vai tôi và ấn mạnh, móng tay cô ấy gần như cào vào da tôi. 

Tôi dần dần cảm thấy toàn thân cô ấy run rẩy, cô ấy mút lưỡi tôi mạnh hơn, hy vọng đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy bằng một nụ hôn nồng nàn, nhưng khi tôi bắt chước những động tác khiêu khích của phụ nữ trong phim và làm dịu đi âm vật màu hồng của cô ấy, ý chí của cô ấy lại bị đánh bại, "Hmm~~" Cô ấy lại phát ra tiếng rên đầy cảm xúc giữa những hơi thở. 

Tôi bắt đầu xoa bóp âm vật của cô ấy theo chuyển động tròn, và những cánh hoa màu hồng trên lồn cô ấy đang co lại và thay đổi hình dạng theo chuyển động của đầu ngón tay tôi. Một luồng nhiệt chạy dọc theo miệng lồn mẹ tôi lên chân và tất của mẹ tôi. 

Tôi dần dần tăng tốc độ nhào nặn, đầu tiên theo chiều kim đồng hồ, sau đó ngược chiều kim đồng hồ, khiến toàn thân mẹ tôi như bị vướng vào dây điện, cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội. Đôi mắt vốn trong sáng của cô đột nhiên xuất hiện nước mắt. Không biết là do trái tim đang dâng trào hay là phản ứng bản năng của cơ thể. Ánh mắt tôi chạm vào cô ấy và chúng tôi truyền tải những cảm xúc nội tâm của nhau. 

Lúc này tôi mới buông môi mẹ ra, mẹ tôi hơi nhắm mắt lại. Trong mắt tôi, dường như tôi đã nhận được sự cho phép của cô ấy. Tôi buông đùi cô ấy đang bị tôi tóm lấy, từ từ ngồi xổm xuống. Đầu tôi chỉ cách hình tam giác bí ẩn của cô ấy vài cm. 

Nhìn chiếc quần lót ren mà tôi đã nhào nặn để trở nên tục tĩu, tôi liền ngửi thấy mùi nước ép nồng nặc tỏa ra từ vùng kín của cô ấy hòa lẫn với mùi mồ hôi thơm ngát của chiếc tất của cô ấy. Tôi nuốt nước bọt và nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót chật hẹp của cô ấy về vị trí ban đầu. Cặp kính bí ẩn của mẹ tôi hiện ra trước mắt, chúng đầy bùn. Âm hộ hơi run lên nên tôi đưa mũi lại gần hơn một chút, miệng tôi gần như chạm vào nó. Mùi thơm của thịt chín kích thích não tôi. Tôi dùng đùi trong chiếc tất lụa của mẹ tôi dang rộng chân bà ra xa hơn, để tôi có thể nhìn rõ hơn vùng đáng xấu hổ nhất của bà. 

Tôi mím môi, thè đầu lưỡi chạm nhẹ vào quả cầu thịt màu hồng phía trên âm đạo của mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ ấn lên đỉnh đầu tôi. Tôi không nhìn lên mà xoay chiếc lưỡi linh hoạt của mình quanh âm vật của cô ấy. Nước ngọt ngọt ngào chảy đến đầu lưỡi, vị giác của tôi cảm nhận được một vị se se và quyến rũ. 

Sau đó, tôi thè cả lưỡi ra và bao phủ hoàn toàn âm hộ của mẹ, một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp và trơn trượt nhỏ vào miệng tôi như mật hoa, và nước mật ong của người phụ nữ trưởng thành độc nhất vô nhị trên thế giới để tôi tùy ý nếm thử. 

Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé trên đỉnh đầu tôi đang vuốt ve tóc tôi một cách khó chịu. Như được khích lệ, tôi trè lưỡi liếm vào âm đạo mẹ. Dòng nước ngọt không bao giờ cạn tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô. Tôi móc đầu lưỡi và vô tình mở ra môi âm hộ mềm mại của cô ấy. Miếng thịt mềm bên trong lại càng trơn hơn. Lúc này tôi đã bị ám ảnh, thè lưỡi đào sâu vào.

"Uh-huh~~" Tôi nghe thấy người mẹ phía trên thở hổn hển như một đứa trẻ đang khóc. Lưỡi của tôi đã hoàn toàn đi vào âm đạo chật hẹp, trơn trượt và nóng bỏng, và sự mềm mại êm ái xung quanh nó quấn lấy lưỡi tôi ở giữa từ mọi hướng. Để tiến sâu hơn, miệng tôi gần như bao phủ kín âm đạo của mẹ, răng tôi vô thức cào nhẹ vào âm vật của mẹ.

Nhìn đôi chân bụ bẫm run rẩy của mẹ, tôi biết lúc này mẹ đang cố gắng hết sức để chịu đựng. Tôi thực sự đã có ý tưởng trong đầu rằng tôi muốn cạnh tranh với cô ấy. Lưỡi của tôi bắt đầu xoáy trong âm đạo của cô ấy, và đầu lưỡi của tôi trêu chọc những vết sưng tấy hơi nhô lên bên trong. 

Chắc chắn mẹ tôi không thể chịu nổi sự tấn công dữ dội của tôi. Cô ấy muốn kẹp chặt hai chân mình nhưng lại kẹp chặt đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy. Phần thịt mềm mại ở bên trong đùi mềm mại và đàn hồi kẹp chặt vào má tôi. Như thể toàn thân cô được nhẹ nhõm và cô phải dồn hết sức lực vào bàn tay đỡ đầu tôi. Cánh tay của cô cũng run rẩy, như thể có thể mất thăng bằng bất cứ lúc nào. 

Tôi bất chấp xâm chiếm âm hộ của mẹ bằng lưỡi của mình và di chuyển đôi chân mềm mại như lụa đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay. Cuối cùng mẹ tôi nói với tôi bằng giọng van xin, "Hanhan, không, đừng liếm mạnh thế~~Hmm~~~~"

Tôi càng thích thú, vừa đưa lưỡi vào sâu hơn, tôi dùng răng cạo lấy âm vật của mẹ, dùng môi ngậm lấy cái lỗ nhỏ của mẹ.

Lúc này mẹ cô đã hoàn toàn say mê, dục vọng trong lòng đã đốt cháy cô. Giọng nói của cô ấy càng quyến rũ hơn, cô ấy nói: "Hanhan, đừng, đừng làm thế, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa~~Hmm~~~~~Hmm~~~~"

Như muốn nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ miệng mẹ, dù lưỡi đã kiệt sức đến tê dại nhưng tôi vẫn di chuyển lưỡi thật nhanh để cạo và chạm vào vùng nhạy cảm nhất của mẹ.

Giọng nói hổn hển của mẹ ngắt quãng và run rẩy, "Hmm~~Hmm~~Đừng gãi chỗ đó~~Được rồi, nó nhạy cảm quá~~Hmm~~~Thả lưỡi ra nhanh~~ah~~~"

Dù mẹ tôi nói vậy nhưng mẹ không hề có ý định đẩy tôi ra xa. Nước từ âm hộ của cô ấy chảy ra từ khóe miệng tôi. Tôi vuốt ve đôi chân tất gợi cảm của cô ấy lên xuống. Cảm giác mềm mại và mượt mà trong lòng bàn tay khiến tôi cảm thấy hạnh phúc trong giây lát.

Con cặc của tôi đã sưng lên đến đỉnh điểm và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy và phớt lờ sự phản đối của mẹ. Nhìn ngực cô ấy phập phồng dữ dội, tôi cởi cúc quần vẫn trượt xuống mắt cá chân. Sau đó, tôi mở quần lót của mình ra, con cặc dài hơn mười cm của tôi lập tức bật ra. 

Mẹ tôi liên tục lắc đầu khi quan sát cử động của tôi, nhưng tôi đã mất trí rồi. Tôi quay mẹ quay mặt vào tường, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ muốn thâm nhập vào mẹ.

Mẹ tôi không cho phép tôi có được thứ tôi muốn. Cô ấy dừng chuyển động của tôi và cố gắng hết sức để xoa dịu trái tim bồn chồn của tôi. "Hanhan, bình tĩnh, chúng ta không thể"

Lúc này tôi lo lắng đến mức sắp rơi nước mắt. "Mẹ, con cầu xin mẹ, con rất muốn. Mẹ, cho con một lần thôi." 

Mẹ tôi không chịu nhượng bộ. Bà nhìn tôi bực bội và nói: “Là lỗi của mẹ mà trước đây mẹ đã không đồng ý với yêu cầu của con. Con có thể chịu đựng được không? Hoặc con có thể dùng tất của mẹ và thủ dâm với chúng.”

Mẹ tôi rõ ràng rất xấu hổ khi nói điều này, nhưng bây giờ bà không còn lựa chọn nào khác. Lúc này, chỉ dùng tất chân thôi cũng không thể làm tôi hài lòng được nữa. Tôi chỉ muốn có được cơ thể trưởng thành của mẹ tôi.

Tôi cầu xin mẹ: “Con thực sự cảm thấy khó chịu và muốn điều đó quá. Con cầu xin mẹ, chỉ một lần thôi. Từ giờ trở đi con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc. Thật sự, con cầu xin mẹ”.

Thấy tình thế diễn biến theo chiều hướng khó kiểm soát, mẹ tôi bất ngờ phải thỏa hiệp. Khi tôi đang choáng váng, cô ấy đưa bàn tay mềm mại như ngọc của mình ra ôm lấy con cặc sưng tấy của tôi. Quy đầu của tôi nằm trên lòng bàn tay mềm mại của cô ấy, và một cảm giác rất thỏa mãn truyền đến từ phần thân dưới của cô ấy.

Sau đó tôi thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi với vẻ bối rối. Cô nhẹ nhàng cầm nó trong tay và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. Tôi chết lặng vào lúc này. Mẹ tôi thực sự sẽ giúp tôi thủ dâm. Da lòng bàn tay cô rất mềm mại và mịn màng, tạo thành một chiếc nhẫn. Quy đầu của tôi cọ vào lòng bàn tay cô ấy. Tôi ngây ngất với niềm vui sướng mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt quy đầu của tôi làm vấy bẩn lòng bàn tay của cô ấy, và mồ hôi nóng từ tay cô ấy mang lại tác dụng bôi trơn tốt nhất. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi lần nữa. Không có sự liên lạc nào giữa hai người họ. Cánh tay của cô ấy liên tục di chuyển qua lại, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Cặc tôi sưng lên thêm một chút, tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân tất thon thả của mẹ để “gia vị” nó.

Mẹ khẽ mím môi, ánh mắt dán chặt vào cặc tôi, trong lòng dường như đang do dự. Nhưng nhìn hai chân dài gợi cảm trong chiếc tất chân của cô, sự thôi thúc đã lâu không nguôi ngoai lại sắp chuyển động. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ không thể để tôi giải tỏa trọn vẹn niềm đam mê trong lòng.

Tôi lại van xin: “Mẹ ơi, tay mẹ thoải mái quá, nhưng con vẫn muốn”. 

Môi mẹ hơi run run, chậm rãi lẩm bẩm mấy chữ: “Mẹ chỉ có thể giúp con như vậy, không giúp nữa chắc chắn không có tác dụng.”

Tôi biết mẹ tôi sẽ bám vào tuyến phòng thủ cuối cùng đó, nhưng tôi đã lên kế hoạch rồi. Tôi xấu hổ nói tiếp: “Vậy anh có thể dùng miệng giúp tôi được không?”

Tôi vừa nói xong, mẹ tôi đã nhìn tôi với vẻ mặt không thể tin được. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng cô ấy sẽ sẵn lòng, nhưng cô ấy lại miễn cưỡng làm theo, điều đó khiến trái tim bồn chồn của tôi càng dằn vặt.

Tôi muốn mở miệng nói tiếp nhưng lại thấy mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống. Chiếc sườn xám trên người cô cuộn lên đến thắt lưng khi cô di chuyển, hai bắp đùi và bắp chân đầy đặn gợi cảm của cô ép vào nhau trở nên gợi cảm hơn.

Mẹ bước đi giày cao gót và dang rộng hai chân. Đầu tiên cô ấy liếc nhìn mặt tôi và sau đó là con cặc của tôi. Cuối cùng, cô nhắm mắt lại và mở miệng. Đôi môi mềm mại của mẹ nhẹ nhàng bao bọc lấy quy đầu tôi. Sau đó cô ấy nghiêng đầu về phía trước và áp môi vào cặc tôi để đưa cặc tôi vào.

Lần đầu tiên tôi bước vào âm đạo trơn trượt và mềm mại. Tuy không phải âm hộ của mẹ nhưng lại là cái miệng mềm mại của mẹ. Cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng và di chuyển nó đến gần bụng dưới của tôi từng chút một. Quy đầu của tôi nhìn chằm chằm vào chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt cùng phần thịt mềm của cô ấy rồi từ từ đưa nó vào bên trong. Cái miệng nóng và ẩm khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang nảy lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, thật kích thích.

Mẹ tôi từ từ đưa cặc tôi vào hoàn toàn. Toàn bộ con cặc của tôi được bao bọc trong cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, và quy đầu dường như bị ép vào cổ họng cô ấy. Sau đó mẹ tôi từ từ nhổ cặc tôi ra, chỉ để lại quy đầu bên trong. Chiếc lưỡi thơm của mẹ nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu của tôi, cho phép tôi trải nghiệm mọi thứ mà trước đây tôi chưa từng trải qua khoái cảm, và trước khi tôi có thể tận hưởng trọn vẹn, mẹ tôi lại một lần nữa ngậm trọn con cặc của tôi vào miệng. Cô ấy di chuyển rất chậm, bĩu đôi môi gợi cảm để phần thịt mềm mại ở hai bên miệng dính chặt vào cặc tôi. Lưỡi của cô ấy cũng dính chặt vào phần dưới cặc của tôi, và cô ấy cũng liếm đỉnh quy đầu của tôi.

Tôi nhắm mắt lại một cách thoải mái và hiện lên trong tâm trí toàn bộ cặp đùi tất đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Tốc độ của mẹ tôi dần dần tăng lên, cái miệng nhỏ ngậm cặc tôi phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy đi vòng quanh quy đầu của tôi và vòng quanh nó. Nước bọt ngọt ngào lan đều khắp nơi, phần thịt mềm trong miệng không ngừng cọ xát vào cặc tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp đầu hàng. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa là bằng chứng cho thấy tôi sắp xuất tinh. Tôi nghe nói lần đầu của trinh nữ rất nhanh nên tôi đã cố gắng không xuất tinh. Tôi cảm thấy thôi thúc và không muốn bị mẹ coi thường nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thật thoải mái. Hang động nóng ẩm giống như một thiên đường nơi hạ giới. Mọi sự phản kháng của tôi đều vô ích. Lưỡi của mẹ tôi cạo tận gốc dương vật của tôi đến tận mắt rồi ấn vào phần thịt mềm hơn dưới lưỡi của mẹ. Cô ấy xoa xoa quy đầu của tôi sang trái và phải, và cô ấy chỉ hút vào ra vào con cặc của tôi cả chục lần. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang đứng thẳng và quy đầu có cảm giác tê cứng. Sau đó, tôi mở dương vật của mình một cách không kiểm soát, dòng tinh dịch nóng hổi và hôi hám bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi.

Mắt mẹ chợt mở to. Tôi sợ cô ấy sẽ nhổ cặc tôi ra ngay, ngăn cản tôi tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh nên tôi mạnh mẽ đứng dậy. Mẹ bị ép chặt trước mặt tôi, lưng bị ép chặt vào tường. Cặp đùi đầy đặn được mở 180 độ. Tôi nhét toàn bộ con cặc vào miệng cô ấy và ấn nó vào cổ họng cô ấy. Mắt ngựa vẫn phun ra tinh dịch. Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu vì tôi. Cô ấy ôm bụng tôi bằng cả hai tay và cố đẩy tôi ra. 

Nhưng lúc này, tôi dường như đã mất hết sự dịu dàng đối với mẹ, tất cả những gì tôi muốn làm là để mình xuất tinh một cách vui vẻ. 

"Woo~~~" Mẹ tôi rên rỉ đau đớn. Cổ họng cô ấy chuyển động lên xuống như thể cô ấy đã nuốt rất nhiều tinh dịch của tôi vào bụng. 

Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi đầy phàn nàn, yêu cầu tôi để cô ấy đi, nhưng tôi phớt lờ ánh mắt của cô ấy và giữ con cặc của tôi run rẩy trong cái miệng nhỏ bé của cô ấy trong vài phút trước khi thả cô ấy ra. 

Mẹ lập tức ôm ngực ho dữ dội, phun ra rất nhiều tinh dịch đặc màu trắng đục kèm theo nước bọt. Cô ấy vội vã vào phòng tắm và sau đó tôi nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. 

Tôi dựa vào tường thở hổn hển, vẫn nhớ lại cảm giác khoái lạc tột độ mà chiếc lưỡi thơm mát của mẹ đã mang đến cho tôi. Người mẹ thường ngày trang nghiêm và thanh lịch của tôi vừa thổi kèn cho tôi và để tôi xuất tinh vào miệng bà. Sự phấn khích kỳ lạ trong lòng tôi thật lâu không thể nguôi ngoai. 

Lòng nặng trĩu, tôi chậm rãi đến gần người mẹ thân yêu của mình rồi bò đến cửa phòng tắm. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang khoanh lưng và súc miệng bằng nước trên tay. Khi cô cúi xuống, đường viền cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô hiện lên dưới váy sườn xám. Hai đôi chân dài trong chiếc tất màu da thịt đan vào nhau. Vòng eo thon thả của cô ấy lộ ra một cách hoàn hảo phía trên cặp mông đầy đặn, và đường cong chữ S độc đáo hiện ra trước mặt tôi. 

Cặp mông lụa đầy đặn và đôi chân lụa gợi cảm khêu gợi dưới váy sườn xám của mẹ tôi run lên chóng mặt khi mẹ súc miệng. Làm sao mẹ tôi có thể đẹp đến thế? Chiếc tất lụa hở giữa hai chân cô để lộ làn da trắng nõn, chiếc quần lót mỏng và hẹp chứa đầy những cảm xúc mà cô vừa có khi sợ hãi. Nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ, đầu óc tôi lại rối bời.

Vóc dáng nóng bỏng, gợi cảm của mẹ cùng đôi chân tất dài và cân đối của mẹ lại khiến tôi mê mẩn. Tôi chậm rãi và lặng lẽ đến gần cô ấy. Có lẽ mẹ tôi đã quá tham gia và không để ý đến cách tiếp cận của tôi. Mãi đến khi tay tôi chạm vào eo mẹ, mẹ tôi mới chợt quay lại nhìn tôi.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lấm tấm những giọt nước hoặc những giọt mồ hôi lấm tấm trên mặt, tóc trên thái dương dính chặt vào má. Mẹ tôi lần đầu tiên quay đầu lại nhìn thấy tôi, rõ ràng là bà đã sửng sốt một chút, sau đó lắp bắp hỏi: "Hàn Hàn, con, con muốn làm gì?"

Tôi say mê nhìn vào khuôn mặt của mẹ, đôi mắt vô cùng quyến rũ của mẹ nhìn tôi, đôi môi nhỏ gợi cảm và quyến rũ của mẹ đóng mở, hơi nóng tỏa ra từ khóe miệng. Mẹ xinh đẹp của tôi luôn đẹp mắt như vậy, dù cau mày, cười hay mỗi cử động, mẹ đều rất quyến rũ.

Qua gương, tôi nhìn thấy vẻ mặt của mình lúc này, đờ đẫn và tham lam.

Mẹ thực sự bối rối chuyển ánh nhìn sang ngực tôi, rồi nhìn xuống và phát hiện ra rằng tôi không hề vén quần lên mà đang khỏa thân. 

Con gà vừa xuất tinh đã cương cứng trở lại. Lúc này, nó chỉ cách khe mông của mẹ cô vài cm. Quy đầu lộ ra vẻ hung dữ, nhìn chằm chằm vào âm hộ mỏng manh của cô một cách thèm muốn.

Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ thốt lên một tiếng cảm thán, rồi mẹ ngước lên nhìn tôi với vẻ khó tin. Tôi không biết là do thời gian giữa những lần cương cứng của tôi quá ngắn hay vì cô ấy ngạc nhiên khi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Mẹ vặn vẹo thân trên, đặt bàn tay nhỏ bé ướt át lên ngực tôi rồi từ từ đẩy tôi ra sau. Tôi có thể nhìn thấy sự bất an và lo lắng trên khuôn mặt cô ấy. Mẹ lo lắng đẩy ngực tôi nhưng chân tôi như có rễ. Tôi vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để căn chỉnh cặp mông đầy đặn của mẹ. Con gà trống của tôi, tôi nhìn mặt mẹ, trong mắt tôi không còn sự kính trọng và yêu thương mẹ ngày xưa nữa mà thay vào đó hiện lên sự khao khát đàn bà. Mẹ tôi thấy tôi trông khác hẳn thường ngày, mẹ càng hoảng sợ hơn và nói với tôi một cách không mạch lạc: "Hanhan, hãy ngoan ngoãn và buông mẹ tôi ra."

Tôi nhắm mắt làm ngơ và chuyển ánh mắt sang hai cục thịt mà cô ấy đã căng xườn xám ra gần như nổ tung. Một cảm giác căng thẳng mãnh liệt khiến toàn thân tôi nóng lên, đầu óc tôi trở nên uể oải, nhịp tim đập thình thịch như điên, tôi cảm thấy như máu toàn thân đang sôi sục.

Mẹ nhìn thấy sự nhiệt tình trong mắt tôi, muốn vặn vẹo người mẹ hoàn toàn, nhưng tay tôi như kìm sắt, vòng qua eo mẹ, ngón tay ấn vào cái bụng phẳng lì của mẹ khiến mẹ không thể cử động được.

Trong lòng mẹ tôi tràn ngập hưng phấn, trong mắt tôi hiện lên một vẻ gì đó mà tôi chưa từng thấy trước đây. Đó là một niềm khao khát mãnh liệt, như khao khát dòng nước ngọt trên sa mạc, như khao khát một đống lửa để sưởi ấm cơ thể trong mùa đông lạnh giá. Sức mạnh trong tay mẹ tôi tăng lên một chút, vẻ mặt bà càng hoảng sợ hơn. "Hàn Hàn, nghe lời mẹ, buông mẹ ra, nếu không ta sẽ tức giận."

Tôi không thể nghe bất cứ điều gì nữa. Như một con thú mất kiểm soát, tôi đưa tay ấn vào ngực mẹ. Tôi thô bạo kéo từng chiếc cúc hình con bướm trên sườn xám của cô ấy ra. Mẹ tôi đưa tay ra định ngăn lại nhưng tôi không biết lấy sức ở đâu ra. Tôi không quan tâm liệu điều đó có làm tổn thương mẹ tôi hay không. Khi các cúc áo đã được cởi hoàn toàn, tôi thô bạo túm lấy cổ áo cô ấy từ sau cổ và kéo nó ra một cách thô bạo. Chiếc sườn xám của mẹ tôi được kéo lên đến tận thắt lưng, toàn bộ tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Lúc này, phần thân trên của cô chỉ còn lại một chiếc áo ngực màu đen, hai dây treo trên vai, một chiếc khóa áo ngực màu đen được buộc chặt vào phía sau.

"Không, Hanhan, làm ơn dừng lại, đừng làm vậy." Trước lời van xin của mẹ, tôi vẫn thờ ơ. Qua gương, tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy được che một nửa bởi một chiếc áo ngực, với những mảng lớn thịt ngực màu trắng lộ ra, kẹp vào nhau tạo thành khe ngực không đáy và đầy cám dỗ. Tôi điên cuồng đưa tay cởi chiếc móc trên lưng cô ấy.

Mẹ cố hết sức, một tay che ngực, tay còn lại vòng ra sau lưng giữ tay tôi để tôi khỏi xúc phạm mẹ thêm. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước, xuyên qua lớp vải sườn xám mềm mại, con cặc của tôi lún sâu vào mông cô ấy, hai cái mông tròn trịa đầy đàn hồi và da thịt bị tôi đè bẹp. 

"Hmm ~" Một tiếng cảm thán phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Cô ấy bị phân tâm bởi cú va chạm bất ngờ của tôi đến nỗi thậm chí còn quên dừng chuyển động của tay tôi. Tôi lợi dụng lúc đó dùng hai ngón tay hất nhẹ chiếc áo ngực trên lưng cô ấy. Hai dây thun trải rộng ra 2 bên có lực co rút rất lớn. Lần này, toàn bộ lưng của mẹ tôi được thả lỏng, chiếc địu trên vai trượt xuống cánh tay.

Tôi lại giúp mẹ một lần nữa, cởi chiếc áo ngực treo trên tay mẹ và ném nó sang một bên. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền lấy hai tay che ngực, nhưng hai bàn tay nhỏ nhắn của mẹ cũng không thể che hết bộ ngực to lớn trắng nõn của mình. Bóp vào, nó trở nên nhiều thịt hơn, đường viền hình vòng cung hiện rõ hơn dưới bàn tay cô. Thân trên của mẹ gần như áp sát vào gương, trán áp vào gương, mẹ nức nở nói với tôi: “Không, không, chúng ta không thể…”

Thân hình nóng bỏng của mẹ càng đẹp hơn dưới bộ sườn xám lộn xộn. Tôi quay lại và bắt đầu tấn công phần thân dưới của cô ấy, vén váy lên đến thắt lưng. Phần thân dưới gợi cảm và quyến rũ của cô vẫn đang mặc chiếc quần lót màu da thịt, nhưng cái lỗ to ở đũng quần trông đặc biệt dâm đãng. Của tôi Chỉ có một chiếc quần lót hẹp ngăn cách con cặc của tôi với âm hộ của cô ấy. Cái chạm mượt mà và hai cái mông trắng nõn đầy thịt bóp chặt con cặc của tôi. Tôi nhìn hình dáng trưởng thành và hoàn hảo của mẹ, điều đó mang lại cho tôi sự kích thích to lớn cả về thể chất lẫn tinh thần.

Tay tôi chạm vào cặp mông lụa đầy đặn của cô ấy, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất mềm mại. Những đường xoắn ốc nông và sự ma sát do những khoảng trống nhỏ xíu do những sợi tơ đan vào nhau của chiếc tất để lại khiến tim tôi dâng trào. Tôi nhấp một ngụm. Môi tôi khô khốc do bị tác động thị giác và hưng phấn, tôi nuốt nốt nước bọt còn sót lại. Đôi tất và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi cực kỳ co giãn. Dưới chiếc tất, họ trông thật dâm đãng, như thể có thêm một lớp da mịn màng. Cảm giác đó đẹp đến mức tôi phải trợn tròn mắt.

Những đầu ngón tay của tôi lướt qua cặp mông tròn trịa như lụa của cô ấy và chạm vào đùi cô ấy. Chúng liên tục di chuyển giữa đùi trong và mông của cô. Con cặc của tôi luôn bị ép vào giữa cặp mông quyến rũ của mẹ. Tôi cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Nó bao bọc và siết chặt toàn bộ dương vật của tôi. Tuyến tiền liệt trong suốt và nhớp nháp bắt đầu tiết ra từ mắt ngựa, "Hanhan", con đừng lên với mẹ, con thấy khó chịu quá ~" Lời cầu xin của mẹ lúc này lại thêm chút phong thái trưởng thành, là sự cám dỗ mà những cô gái tuổi teen không thể sánh bằng. Đối mặt với giọng nói quyến rũ của một người mẹ trưởng thành, cùng thân hình gợi cảm kiêu hãnh và trưởng thành, tôi, một trinh nữ với khuôn mặt ngây thơ, không có khả năng kiềm chế.

Tôi xòe lòng bàn tay ra và che lấy cặp mông lụa của mẹ. Tôi nhào nặn và gãi mạnh. Cặp mông đi tất đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi không ngừng biến dạng và hồi phục dưới lòng bàn tay tôi. Mông của chiếc tất cứ chìm xuống dưới sức ép của ngón tay tôi và di chuyển đến nơi khác dưới ngón tay của tôi. Tôi hồi phục ngay lập tức, tận hưởng đôi tất mỏng và làn da mịn màng. Cơ thể tôi run lên vì phấn khích. Sự kích thích mạnh mẽ liên tục đánh vào não tôi khiến tôi không thể suy nghĩ được nữa. Tôi chỉ dán mắt vào cặp mông lụa xinh đẹp của cô ấy.

“Mẹ ơi, mẹ xinh quá, xinh quá, mông của mẹ dẻo và trơn quá.” Giọng nói phấn khích của tôi trở nên run rẩy, hai tay tôi không khỏi đưa tới đưa lui xoa nắn mép đùi tất vốn đã đầy đặn và béo ngậy của mẹ. Khi mẹ tôi nghe con trai mình nói “khen” thân hình của bà, mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ hoặc ngượng ngùng, và vết đỏ nhanh chóng lan xuống cổ và lưng. Nằm ngửa, tôi cảm thấy cơ thể mẹ nóng bừng. Hai chân cô ấy ép vào nhau, và do tôi ấn mạnh vào mông cô ấy nên hơi nâng phần thân dưới của cô ấy lên. Hai bắp chân mang tất của cô dang rộng ra như hình số tám, các ngón chân hơi giơ lên. Mặt mẹ gần như bị ép vào tấm gương lớn. Cô ấy vẫn dùng tay chặn ngực mình một cách miễn cưỡng, để tôi đùa giỡn với phần thân dưới gợi cảm và trưởng thành của cô ấy.

Mẹ tôi nói một cách lo lắng vì cáu kỉnh, giọng nói ngắt quãng và giọng nói quyến rũ không thể giấu được khiến tôi phấn khích lạ lùng thêm vài bước nữa. "Hàn, Hàn Hàn, bình tĩnh, ta là mẹ của ngươi, ta, chúng ta không thể, chúng ta không thể làm loại chuyện đó."

Tôi không thể chịu đựng được cơ thể trưởng thành của mẹ nữa nên tôi chuyển phần thân dưới của mình ra sau. Khi mẹ tưởng tôi lạc đường, tôi đã trực tiếp đẩy chiếc quần lót ren hẹp mà mẹ đang mặc qua khe hở của chiếc tất xuống. Chiếc quần lót được cuộn lại và treo giữa cặp đùi gợi cảm của mẹ tôi. Bị kéo thành một sợi dây mỏng, chiếc quần lót bằng lụa phủ đầy chất lỏng dính và ướt đẫm hoàn toàn. Âm hộ mỏng manh của mẹ lại càng ẩm ướt và lầy lội hơn. Có một vài sợi lông mu bị tôi làm rối trên âm hộ bào ngư giống như búi tóc, như thể nó đang chống cự lại tôi lần cuối.

Khoảnh khắc tôi cởi đồ lót, mùi hương nội tiết tố hưng phấn của một người mẹ trưởng thành và gợi cảm xông về phía tôi, như một cây anh túc chết người, khiến mặt tôi bất giác co giật, toàn thân như được bao bọc trong một cảm xúc điên cuồng. 

Mẹ cảm thấy tôi đã cởi quần lót của mẹ và treo nó vào giữa hai chân mẹ. Cô ấy quay phắt lại nhưng tôi lại ôm chặt lấy eo cô ấy. Những giọt mồ hôi mịn trên mặt cô đã ngưng tụ thành những hạt mồ hôi, nhỏ giọt xuống. Mái tóc mềm mại cũng dính vào nhau. Khuôn mặt trưởng thành của cô trở nên xinh đẹp và quyến rũ lạ thường, khuôn miệng xinh đẹp thở ra hơi nóng. Vết ửng hồng trên cổ và ngực cô dường như đang tỏa ra luồng khí nóng, đốt cháy cơ thể mẹ cô. Cô trông vừa đáng thương vừa gợi cảm một cách quyến rũ. 

Mẹ tôi hoảng hốt và ngượng ngùng nói: "Hanhan, không, con dừng lại đi, không, không, không~~ah~~~"

Khi đầu quy đầu của tôi áp vào lỗ nhỏ của cô ấy, hai môi âm hộ mỏng manh tách ra rộng rãi, chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt bao phủ quy đầu của tôi. Dường như có một sức hút huyền bí ẩn sâu trong cặp kính của mẹ tôi cứ hút lấy cặc tôi vào trong. Tôi không thể kiềm chế được. Tôi đột ngột đẩy về phía trước, và toàn bộ con gà trống được đưa vào mà không có bất kỳ lực cản nào. Hơi ấm ẩm ướt và trơn trượt lan khắp cơ thể tôi. Lỗ hoa hẹp và chật của mẹ quấn lấy dương vật của tôi từ mọi phía, mẹ tiếp tục hút vào. Cảm giác êm ái và thoải mái khiến tôi sướng vô cùng.

Cặp mông đi tất xinh đẹp của mẹ lại một lần nữa bị tôi đè bẹp, đùi tôi ép chặt vào đôi chân tất mềm mại như lụa của mẹ. Không chỉ con cặc của tôi vô cùng hài lòng mà ngay cả đôi chân tất dài mà tôi từng mê mẩn mấy lần cũng mang lại cho tôi sự kích thích tột độ. Tôi hơi mở chân ra, kẹp đôi chân lụa màu da thịt của mẹ vào giữa, kẹp cặp mông đầy đặn của mẹ ngày càng rộng hơn, đôi tất trên mông của mẹ lại càng căng ra. Rạng sáng, tôi bóp mông lụa của mẹ rồi nâng mông mẹ lên. Vì hành động của tôi, toàn bộ phần thân trên và mặt bên của mẹ tôi bị ép vào gương. Đôi tay cô ấy tách ra ở một điểm nào đó và duỗi sang hai bên. Bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô được ép thành những chiếc bánh tròn trên gương. Núm vú hồng hào và mềm mại như những quả nho nhỏ cũng chìm vào trong bầu ngực. Tôi có thể nhìn thấy đường nét gợi cảm của bộ ngực trắng như tuyết qua lưng cô ấy.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ tôi áp vào gương, lông mày nhíu lại, đôi mắt hơi nhắm lại, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và trưởng thành há ra với một tiếng rên dài the thé, chiếc lưỡi mềm mại như pha lê hơi thè ra. Vẻ mặt của cô ấy lúc này dường như đang cố gắng hết sức để chịu đựng, và tôi cũng vậy. Thành âm đạo chật hẹp quấn chặt lấy con cặc của tôi, không còn chỗ cho nó, rất nhiều nước và mật ong chảy ra. Trải nghiệm quan hệ tình dục mạnh mẽ và kích thích như vậy là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây và nó gần như khiến tôi xuất tinh trở lại.

Tôi ấn tay lên cặp mông lụa của mẹ, ngón tay thọc sâu vào da thịt. Cặp mông mềm mại siết chặt ngón tay tôi. Tôi nín thở và khoái cảm rồi di chuyển cơ thể ra sau, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong âm đạo. Môi âm hộ mỏng manh và nhỏ giọt của mẹ tôi cũng hướng ra ngoài khi dương vật của tôi rút ra. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài, mùi dâm dục và trưởng thành tràn ngập toàn bộ phòng tắm.

Mẹ lại đặt bàn tay nhỏ nhắn lên bụng dưới của tôi, giọng nói càng run rẩy hơn một chút: “Mau rút ra, chúng ta là mẹ con, ta, chúng ta không thể, huh~~”

Khi tôi từ từ đẩy cơ thể về phía trước, cánh tay mẹ đang ấn vào bụng dưới của tôi cong lại, và con cặc của tôi một lần nữa hoàn toàn đi vào âm hộ đàn hồi, ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, môi và răng run run, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ uất ức và gợi cảm, "Hừm ~~~~~~~~~"

“Mẹ ơi, chỗ của mẹ chật và trơn quá, con không kéo ra được ~ Thoải mái quá, thoải mái quá ~~” Tim tôi như muốn nổ tung nhưng tôi chỉ vô thức bày tỏ cảm xúc thật của mình. Khi tôi từ từ đẩy vào vài lần, tôi dần dần thích nghi với khoái cảm trong âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi cọ vào thành âm đạo căng cứng và đàn hồi của mẹ, tôi bắt đầu kiểm soát được nhịp ra vào. 

Tôi liên tục bóp cặp mông lụa Yunrun của mẹ tôi và chúng nhanh chóng hồi phục khi tôi rời đi. Bộ ngực của mẹ tôi cũng đung đưa trong không trung theo sự lắc lư của cơ thể mẹ. Núm vú hồng hào và cương cứng của cô vẽ lên những đường cong duyên dáng, không ngừng bị bóp, biến dạng và phục hồi trước gương. 

"Hmm~~Hmm~~Hanhan, con không được~~um~~không~~kéo nó ra~~um~~~hehe~~kéo nó ra, đừng~~ di chuyển vào trong~~Được rồi,~~um~~Mẹ, không~~~con,~~ừm~~đừng~~không được~~~"

Tuyến phòng thủ cuối cùng của Đạo đức đã hoàn toàn bị mất, thậm chí não của cô ấy cũng bị bối rối trước tác động từ phần thân dưới của tôi. Giọng cô ấy ngắt quãng, và những lời cầu xin của cô ấy dành cho tôi giống như sự khích lệ hơn. Đôi chân đi tất của mẹ lắc lư và run rẩy khi tôi xỏ vào, nhưng những ngón chân của một đôi tất vẫn nhô lên trên mặt đất. Cô nâng mông lên cao hơn như muốn hợp tác, cong eo về phía trước đến mức khó tin và ngẩng cao đầu về phía sau. Ngẩng mặt lên trời, mẹ tôi liên tục bị tôi xô đẩy, mái tóc ướt nhảy múa trong không trung, cặp mông trắng như tuyết cũng bị tôi đánh khiến những làn sóng mông lan ra tứ phía. Những bức tường thịt săn chắc của mẹ tiếp tục tạo ra lực hút, như thể mẹ đang không ngừng đòi hỏi tôi. Tôi cẩn thận cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà âm hộ trơn trượt của cô ấy mang lại cho tôi, giống như một kẻ nghiện ma túy giai đoạn cuối với ham muốn tình dục vô tận. 

Mẹ chống hai tay vào tường, cơ thể lắc lư theo nhịp. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô lắc lư như một con lắc, "Hmm~~Heh~~~Hmm~~ah`~~ah~~~~ah~~~~"

Cặp mông lụa của mẹ tôi dường như tự xoắn lại, kéo về phía trước khi tôi đẩy ra, rồi va vào tôi khi tôi đẩy tới. Mỗi lần, sự thâm nhập của tôi đều chạm đến trái tim tôi, khoái cảm không thể kiểm soát được mang đến cho tôi cảm giác nghẹt thở mãnh liệt. Thân hình duyên dáng của mẹ tôi tạo thành những vòng tròn sóng thịt, có thể dùng những từ như dâm đãng, dâm đãng. Neng được dùng đặc biệt để miêu tả thân hình mảnh dẻ và quyến rũ của mẹ tôi. Tôi quên mất rằng bà là mẹ của tôi và nói với mẹ tôi bằng những lời khen ngợi phụ nữ: "Mẹ ơi, cơ thể của mẹ thật gợi cảm và con cảm thấy rất thoải mái. Mẹ ơi, mông và tất và chân của mẹ thật đẹp. Âm đạo của mẹ khiến con cảm thấy thật tuyệt và thoải mái ~~"

Niềm vui nhục dục mãnh liệt không làm mẹ tôi mất trí. Cô ấy trả lời tôi trong gương với khuôn mặt đỏ bừng, "Hanhan, uh huh~~ đừng nói những lời đó~~ Mẹ, mẹ uh huh~~~Được rồi, ngại quá~~~~Hmm~~~~~"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con thực sự thích mẹ và yêu mẹ rất nhiều. Mmm ~ Cảm giác thật thoải mái. Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?"

"Hmm~~Hmm~~~Ah~~~Hehe~~~~Mẹ, mẹ không thể nói được~~Đừng hỏi nữa, hehe~~~~"

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình, sức mạnh và tốc độ của những cú đâm của tôi dần dần tăng lên. Tay tôi không còn nghịch cặp mông tất gợi cảm của mẹ nữa. Thay vào đó, tôi đặt một tay vào giữa hai chân cô ấy và nhấc một chiếc tất gợi cảm của cô ấy lên. Cô hơi xoay người sang một bên, để một chân đứng trên mặt đất, còn chân còn lại bằng lụa mềm mại uốn cong và nhấc lên không trung. Âm hộ gợi cảm của mẹ tôi không bị che khuất bởi sự siết chặt của đôi chân mà được phô bày trên không trung trong một tư thế rất xấu hổ và gợi tình. 

"Không~ đừng~~ tư thế này, huh~~~ quá xấu hổ, quá khêu gợi, hmm~~~uh huh~~~~ah~~~~"

Tôi ôm chặt đôi chân lụa của mẹ trong tay và để đôi chân tất lụa của mẹ đung đưa điên cuồng trong không trung. Đôi chân lụa nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy dường như đang vẫy gọi tôi. Mùi tất lụa và hương thơm cơ thể trưởng thành quyến rũ của mẹ lan vào mũi tôi. Chiếc tất lụa vốn đã ướt đẫm mồ hôi lại càng trở nên tục tĩu hơn, dính vào cánh tay tôi và dính chặt vào cô ấy. Đường cong của chân tôi có một điểm hỗ trợ tốt. Tôi bắt đùi mẹ đi tất sát vào vai tôi, mẹ nghiêng người một tay đỡ gương. Hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy đung đưa một cách ngẫu nhiên. Tác động thị giác gợi cảm khiến tôi vô cùng thích thú. 

"Hanhan, mẹ ơi, con sắp mất thăng bằng rồi này~ Hehe~~Hmm~~Buông mẹ ra~~Hmm~~~Hmm~~~~"

Mẹ tôi giống như một con rối trên dây, nhưng một chiếc tất của bà lại rơi xuống đất, bắp chân bà run rẩy không ngừng. Những giọt mồ hôi mịn trên mặt được cô rửa sạch, vẻ mặt ngơ ngác còn có chút kiên nhẫn. Tôi không thể chịu được việc mẹ phải làm việc vất vả như vậy nên tôi đã để một cánh tay của mẹ quàng qua cổ tôi và quàng qua cổ tôi để mẹ bớt vất vả hơn. 

Nhưng bộ ngực to cực kỳ gợi cảm và đàn hồi của cô ấy lúc này đã gần tôi hơn rất nhiều, chúng không ngừng đung đưa trước mắt tôi, tạo nên những làn sóng ngực vô cùng hấp dẫn.

Tôi ngẩng đầu lên mút vào. Bộ ngực đẫm mồ hôi được đưa vào miệng, cảm giác nhờn dính không ngừng tuột ra khỏi miệng. Hai núm vú cương cứng màu hồng liên tục đập vào giữa môi và răng tôi như đang quyến rũ tôi. Càng mở miệng, tôi càng muốn bú vào nhưng cặp vú của mẹ lúc nào cũng nghịch ngợm, nhảy múa trước mắt nên tôi không thể bắt hay ăn được.

Nhưng sự đụng chạm giữa môi và răng lại tạo thêm chút hơi nóng cho thân hình gợi cảm của mẹ. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, toàn thân nhờn bóng, tỏa ra mùi thơm gợi tình vô tận. Tôi cố gắng hết sức lè lưỡi trêu chọc da thịt cô ấy, để bộ ngực đàn hồi của cô ấy đập vào đầu lưỡi tôi. Đồng thời, tôi giơ một chân của cô ấy lên để đẩy mạnh hơn. Nhấc lên, bắp chân cân đối của cô ấy cọ vào cánh tay tôi qua chiếc tất. Tôi không thể biết đó là mồ hôi của cô ấy hay của tôi. Có một cơn gió nhẹ thổi qua đôi tất ướt. Môi âm hộ rộng rãi của mẹ bị dương vật của tôi cọ xát. Tiếng nước “xèo xèo” phát ra từ phần dưới cơ thể cô, và tiếng “tát” của cơ thể chúng tôi vang vọng khắp phòng tắm.

Tiếng thở nặng nhọc của mẹ vang lên bên tai tôi, như tiếng khóc, nhưng cũng như tiếng thổn thức. Tiếng rên rỉ của cô ấy hòa lẫn với nước mắt, lần nào chúng cũng chạm vào tâm hồn tôi. "Hmm~~Ohhh~hmm~~~ah~~~Hanhan, đừng liếm~~ chỗ đó, chỗ đó rất nhạy cảm~eh~~~~ ừm~~~"

Giọng nói quyến rũ của mẹ gần như ghé sát tai tôi, hơi nóng mẹ thở ra phả vào tai tôi, khiến tôi càng thích thọc sâu vào âm hộ đầy bùn của mẹ. Tiếng nước đẩy “ròng rọc, ríu rít” và tiếng “pah, pah, pah, pah” của giao hợp liên tục kích thích thần kinh não bộ của tôi. Tôi véo đôi tất của mẹ mạnh hơn một chút, vì chiếc tất ướt đẫm mồ hôi khiến tôi cảm thấy khó chịu. Lòng bàn tay của tôi trở nên cực kỳ trơn trượt, và chúng luôn tuột khỏi lòng bàn tay tôi như thể chúng đang chống lại tôi. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa với những đường nét rõ ràng tát vào tay tôi, và những núm vú mịn màng liên tục tuột ra khỏi miệng dường như đang trêu chọc tôi. Tôi đẩy thân dưới của mình để trút giận, đồng thời liên tục đẩy cặc ra vào âm hộ cực kỳ trơn trượt của mẹ, khiến mẹ nép vào tay tôi như một vũng bùn.

Ánh mắt mẹ trở nên phẫn uất khi nhìn tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rên rỉ bên tai tôi không ngừng. Người mẹ trong gương nhìn tôi đang điên cuồng, với ánh mắt lo lắng và phức tạp, như đang nhìn chồng mình, nhưng mặt tôi lại giống con trai bà. Hũ mật của mẹ bị quy đầu của tôi nhăn nheo từng lớp một, mẹ chạm vào cặc tôi như một cái xúc tu, quấn chặt rồi hút vào.

Tôi cảm thấy dương vật của mình dần tê dại, tiếng rên rỉ của mẹ bên tai tôi cũng dần trở nên hưng phấn và the thé, giọng nói của mẹ cũng trở nên sắc bén hơn một chút. "Hmm~~Hmm~~~~Hanhan, con đánh mẹ mạnh quá~~~~Hmm~~Mạnh quá~~~Mẹ, mẹ không chịu nổi nữa đâu~~Hmm~~~~Hmm~~~"

"Mẹ ơi, mẹ ơi, con cảm thấy như sắp xuất tinh. Con không thể nhịn được nữa." Nói xong tôi cảm thấy cặc mình dần tê dại, cặc tôi bắt đầu run rẩy trong âm hộ chật hẹp của tôi. Tốc độ đâm của tôi lại tăng lên. Cú va chạm dữ dội khiến mẹ tôi run rẩy trong vòng tay tôi, như thể mẹ sắp ngã xuống bất cứ lúc nào. Cô ấy quàng tay quanh cổ tôi mạnh hơn, còn tay kia thì vòng qua và ôm chặt sau đầu tôi. Trên giường, cô ấy thở hổn hển liên tục, hơi thở nóng hổi của cô ấy khiến cơ thể tôi lại nóng lên một chút. Tôi nhân cơ hội vùi mặt vào bộ ngực nảy nở của mẹ, để bộ ngực căng tròn đầy gợi cảm của mẹ tát vào má tôi. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mẹ tôi không nói nên lời. Cô ấy chỉ có thể phát ra những âm thanh thở hổn hển ngẫu nhiên và điên cuồng vào tai tôi, và âm thanh thổn thức ấy say sưa như khóc.

Má tôi ướt đẫm mồ hôi thơm ngát từ cơ thể mẹ. Tôi rúc sâu vào bầu ngực mịn màng của mẹ, cọ xát vào làn da mỏng manh của mẹ. Tôi thè lưỡi liếm những cục thịt đang đung đưa. Tôi bám chặt vào cặp mông lụa tròn trịa và đầy đặn của mẹ, đẩy thân dưới ra vào với tốc độ cực nhanh.

Là một người phụ nữ trưởng thành và từng trải, mẹ tôi chắc chắn biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy muốn tách tôi ra nhưng cơ thể cô ấy đã bị tôi cố định chắc chắn. Có lẽ vì cô ấy quá phấn khích trước những cú thúc của tôi, hoặc cũng có thể cô ấy cũng đắm chìm trong nhục dục và không đẩy tôi ra xa như cô ấy muốn. Âm hộ của cô ấy đã tiếp xúc với cặc của tôi trong giây lát. Họ tiếp xúc gần gũi với nhau, mút thật chặt con cặc của tôi, như muốn nuốt chửng nó khiến cô ấy mất trí. "Hmm~~Heh~~Hanhan, anh không thể xuất tinh vào bên trong~~Hmm~~Anh rút nó ra nhanh lên~~~Anh không thể xuất tinh~~Hmm~~Nó đang tới~~Nó đang tới~~Ah~~~~Ah~~~~~"

Những tiếng rên rỉ cuối cùng của mẹ trở nên vô cùng sắc bén, những tiếng kêu dâm đãng tục tĩu của mẹ lại càng gợi cảm và quyến rũ hơn trước. Bị chôn vùi giữa bộ ngực đầy sóng gió của mẹ, tôi hoàn toàn bị bao bọc bởi một làn sóng nhiệt, đầu óc trống rỗng. Tôi chỉ muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Muốn đạt được khoái cảm không gì sánh được, tôi cũng nhấc chân. Mũi được nâng lên cao, toàn bộ cơ thể của mẹ tôi được tôi nâng lên. Đôi chân xinh đẹp mang tất vốn nằm trên mặt đất của cô ấy đung đưa trong không trung một cách bất lực. Tôi nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình và lao thật mạnh, như thể lần nào tôi cũng sắp xuyên vào cơ thể mẹ. Tôi đã dũng cảm và không có lòng thương xót. Khi tôi đâm một cách tàn nhẫn hàng chục lần, cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội như lên cơn co giật, tôi cũng choáng váng một lúc. Tôi xuất tinh nóng và dính vào cơ thể mẹ. Lúc này, âm hộ của mẹ tôi như một đài phun nước, phun những dòng nước nóng vào phần dưới và chân tôi rồi nhỏ giọt xuống đất. Vòng tay mẹ ôm mẹ thật chặt. Ôm lấy cổ tôi, cặp mông lụa tròn trịa của cô ấy bám chặt vào bụng dưới của tôi. Cơ thể tôi co giật liên tục giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể. Tôi hít thật sâu không khí trong lành và nghe thấy tiếng thở run rẩy của mẹ. Con cặc của tôi vẫn được đưa vào bên trong không chừa một khoảng trống nào, toàn bộ tinh dịch còn lại đã được phóng vào bên trong. 

Lần đầu tiên tôi xuất tinh trong đời, đối tượng thực sự là mẹ tôi. Thân hình trưởng thành và gợi cảm khiến tôi nán lại. Tôi ôm xác mẹ hồi lâu không chịu buông. Mẹ cũng ôm chặt cổ tôi, tận hưởng dư vị cực khoái mà tôi đã nhiều năm chưa được trải qua. 

Cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau, tràn ngập mùi dục vọng và mùi thịt mẹ nấu. Lâu lắm rồi tôi mới buông mẹ ra. Cô ấy cũng trút bớt sức lực và nằm rũ xuống ngực tôi. Khoảnh khắc tôi rút cặc ra, một lượng lớn nước mật ong hòa với tinh dịch của tôi đổ ra, đổ xuống đôi chân mang tất gợi cảm của cô ấy, và âm hộ của cô ấy trở thành một mớ hỗn độn sau một thời gian dài hoạt động. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt đờ đẫn và nói: "Con, con vào rồi, vào rồi vào đi"

Tôi nhìn khuôn mặt mẹ ửng hồng sau khi đạt cực khoái, thật thanh tú và cảm động. Tôi không nhịn được hôn cô ấy, lưỡi tôi ngẫu nhiên khuấy động chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy dường như vô thức mở ra, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy bị động quấn lấy tôi. Tôi vô tư mút nước bọt ngọt ngào của mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, cạo vào thành trong mềm mại và mỏng manh của miệng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi mở vòi hoa sen và đổ nước ấm lên cả hai chúng tôi. Tôi giúp mẹ tôi lau hết mồ hôi trên người và giúp mẹ cởi sườn xám và tất. Mẹ tôi chỉ ngơ ngác nhìn tôi, với ánh mắt phức tạp khó tả. Chẳng mấy chốc, cơ thể không tì vết của cô trần trụi, nước tràn qua da cô và nhỏ giọt xuống đất.

Đầu mẹ tôi ướt đẫm và dính chặt vào lưng. Tôi cảm thấy hơi rùng mình khi cô ấy nhìn tôi. Sau cơn đam mê, tôi lấy lại bình tĩnh. Tôi không còn dũng cảm và dũng cảm như trước nữa, và thực sự lại cảm thấy có chút tội lỗi. 

Tôi lo lắng cô ấy sẽ giận dữ mắng tôi vì việc tôi đã làm nên không dám nhìn cô ấy mà thay vào đó mắt tôi rơi vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô ấy. 

Suốt đêm mẹ không liên lạc với tôi nữa. Cô chỉ lấy chiếc khăn tắm trên kệ trên tường quấn quanh ngực rồi quay về phòng. Tôi giống như một đứa trẻ vừa làm sai một việc gì đó, thờ ơ nhìn mẹ ra đi. 

Chiếc tất tôi ném vào máy giặt được bọc trong một quả bóng chứa đầy nước và mồ hôi tình dục, chiếc sườn xám nhăn nheo nằm lặng lẽ bên trong. 

Tôi giận dữ trở về phòng, nằm trên giường hồi tưởng lại chuyện mẹ vướng vào nhau suốt đêm trong phòng tắm. Cơ thể quyến rũ và tiếng hét cảm động của cô ấy vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. Ngày hôm sau khi mở mắt ra, tôi mở cửa và thấy mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách. Lúc này cô đã bất tỉnh. Anh ấy chỉ đang xem TV, khi nhìn thấy tôi bước ra, ban đầu anh ấy có vẻ trầm ngâm, sau đó vài giây khẽ mỉm cười, như thể tối qua không có chuyện gì xảy ra. Phản ứng của mẹ tôi thật khó đoán trước được. Tôi hơi ngơ ngác trong giây lát nhưng vẫn chậm rãi bước về phía cô ấy và ngồi trên ghế sofa mà không nói một lời.

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Hàn Hàn, vết thương của con sắp lành rồi, tuần sau mới đi học lại được.” Tôi nhìn đồng hồ trên tường. Kim giờ phía dưới cho biết hôm nay là thứ Sáu. Thời gian trôi qua thật nhanh. Tôi chưa ở nhà với mẹ vài ngày để có một thế giới thân mật. Tôi cảm thấy hơi mất mát trong giây lát. Tôi chỉ cúi đầu, nhẹ nhàng đáp: "Con biết rồi." Lúc này, có tiếng gõ cửa. Tôi và mẹ cùng nhìn lên cửa, không biết là ai gõ cửa. Tôi đứng dậy trước và mở cửa. Người đứng trước mặt tôi là Tiểu Hổ, trên tay cầm mấy thứ đồ đạc. Tôi chưa kịp nhìn rõ thì anh ấy đã bước vào trước. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi ở phòng khách, anh ấy lễ phép chào tôi. Mẹ chào tôi: "Dì ơi." Huang." Mẹ nhìn anh ấy như thể anh ấy có chút hoảng sợ, rồi nhanh chóng giả vờ bình tĩnh và mỉm cười, "À, là Xiaohu, vào ngồi đi." Xiaohu lấy đôi dép tôi đưa cho, mang vào rồi đi thẳng đến chỗ mẹ anh ấy để ngồi. Hôm nay là thứ sáu, tôi rất ngạc nhiên tại sao anh ấy không đến lớp nên anh ấy nói Khi tôi hỏi chuyện đó, Xiaohu không ngại nhắc đến chuyện đó trước mặt giáo viên chủ nhiệm. Anh ấy xin nghỉ học vài ngày. Khi được hỏi thầy có việc gì làm không, thầy trả lời chỉ là không muốn đến lớp, đồng thời rất ngưỡng mộ thầy. Thầy có thể lấy lý do đó để dễ dàng xin phép giáo viên lớp Địa Trung Hải không có nước và muối.

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên sau khi nghe điều này. Sau đó, anh ấy lấy phiếu giảm giá bằng giấy từ trong tay ra, đặt chúng lên bàn cà phê và nói: “Tôi đã mua một vài vé đi biển. Chúng ta hãy đi bơi ở bãi biển vào buổi chiều. Khách sạn cũng được bao gồm. Bạn không cần phải lo lắng về thức ăn, chỗ ở, v.v.." Nghe anh ấy nói, tôi kinh ngạc mở miệng hỏi: "Những chiếc vé này chắc chắn rất đắt, và bạn có thể mua chúng với giá 3 "Zhang" Xiaohu thấy tôi nhìn anh ấy với vẻ mặt không thể tin được, và chỉ mỉm cười, "Không thành vấn đề nếu bạn bị thương, bạn gần như đã khỏi bệnh. Bây giờ bạn đang lo lắng về việc học. Hãy thư giãn. Sau khi chơi vài ngày, chúng ta có thể học tốt hơn khi chúng ta học tập tốt hơn. quay lại đi, dì nói đúng không, dì Hoàng?”

Nói xong, anh quay lại nhìn mẹ mình, người đang có vẻ mặt kỳ lạ, rồi khó hiểu nói: “Tại sao mẹ lại muốn đi biển, và mẹ lấy tiền đâu mà mua vé đắt như vậy?” Tôi thấy Tiểu Hổ thì thầm vào tai mẹ tôi vài câu. Vì ở xa và giọng anh quá nhỏ nên tôi không nghe rõ anh đang nói gì với mẹ. Ngay khi tôi chuẩn bị đến gần, Tiểu Hổ đã trở lại khoảng cách bình thường, nhưng vẻ mặt của mẹ tôi lại trở nên bất an. Tôi cứ tưởng mẹ sẽ từ chối lời cầu hôn nực cười như vậy nhưng bất chợt mẹ lại nói: “Hanhan, con có muốn đi biển không?” Tôi hơi ngạc nhiên nhưng vẫn gật đầu, sau đó Tiểu Hổ vỗ nhẹ vào vai tôi. "Đi thu dọn quần áo đi, chúng ta sẽ sớm rời đi." Tôi hỏi mẹ bằng mắt. Sau khi nhận được sự cho phép, tôi vui vẻ đứng dậy trở về phòng để quần áo thay vào túi, cùng với chiếc quần bơi tôi mới mua và chỉ mặc có vài lần.

Nghe tin mẹ ở phòng khách cũng đã về phòng, tôi vui vẻ thu dọn đồ đạc vào túi và thầm khen Tiểu Hổ đối với tôi là một người anh em tốt như vậy, thật thú vị. 

Chỉ trong vòng vài phút, tôi đã gói ghém tất cả quần áo định chuẩn bị vào túi, ra ngoài và háo hức chờ mẹ. Nhưng lúc này phòng khách trống rỗng, không thấy Tiểu Hổ đâu cả. Tôi tìm kiếm trong nhà và nhìn vào phòng tắm. Chỉ còn lại phòng của mẹ tôi. Chẳng lẽ Tiểu Hổ cũng ở trong đó.

Khi tôi đang định bước vào phòng ngủ của mẹ thì Tiểu Hổ đi ra. Khuôn mặt anh ấy tràn ngập nụ cười giống tôi, và anh ấy lại đưa tôi ngồi xuống ghế sofa. Tôi rất tò mò không biết ông vừa thì thầm vào tai mẹ tôi điều gì nên tôi hỏi: “Mẹ vừa nói gì với con vậy?” Mẹ tôi đã nói gì? Cô ấy thực sự đã đồng ý đi biển." Tiểu Hổ hất cằm về phía tôi, kiêu ngạo nói: "Anh đã nói với mẹ em rằng khi về sẽ dạy thêm cho em mỗi ngày, bà ấy đã đồng ý." "Không thể sao? Bạn có thể xử lý cô ấy chỉ bằng hai từ?"

Tôi muốn hỏi thêm nhưng mẹ tôi bước ra với chiếc túi trên tay. Nó chứa đầy đồ đạc. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, con chỉ đi có vài ngày thôi. Tại sao con lại mang theo nhiều thứ như vậy?" Mẹ tôi vuốt tóc một cách mất tự nhiên và nói: "Ừm, mẹ cần trang điểm, váy ngủ, quần áo, v.v. Ngày nào cũng phải thay, đi thôi." Tôi nghĩ trong lòng rằng phụ nữ thật là phiền phức. Dù có ra ngoài đi dạo, trong túi xách luôn có những thứ mà tôi sẽ không bao giờ lấy ra. Tôi không quá quan tâm đến việc chăm sóc những thứ đó. Tôi vui vẻ đi theo Tiểu Hổ xuống lầu. Lúc này, có một chiếc 77 màu đen đậu ở ngoài. Trên xe công vụ, tôi đi vòng qua xe về phía cổng khu dân cư, túm lấy tôi hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

Anh ấy nháy mắt với tôi và nói: “Lên xe đi.”

Tôi liếc nhìn cửa xe đang mở, rồi nhìn anh, rồi anh kéo tôi lên xe, mẹ tôi từ phía sau đi theo. Đôi mắt cô ấy giống hệt tôi, đầy nghi ngờ về mọi sự sắp đặt của Xiaohu.

Tiểu Hổ ngồi xuống bên cạnh tôi nói: “Tôi thuê một chiếc xe, đi lại sẽ thuận tiện hơn.” Tôi biết cha của Tiểu Hổ rất giàu có, nhưng không ngờ cha của anh ấy lại phung phí nhiều tiền như vậy cho anh ấy. Mình thấy phụ kiện trên xe tương đối sang trọng, ghế ngồi có cảm giác rất êm ái.

Tôi và Tiểu Hổ ngồi ở hàng cuối cùng, còn mẹ tôi ngồi một mình ở cửa. Thấy chúng tôi đều đã lên xe, theo hiệu lệnh của Tiểu Hổ, tài xế khởi động xe, lái xe chậm rãi trên đường.

Bãi biển không xa nhà tôi lắm. Tôi đã đến đó nhiều lần rồi, chỉ cách đó hai, ba tiếng đồng hồ, nhưng tôi luôn đến đó và về trong cùng một ngày. Tôi chưa bao giờ nghỉ qua đêm tại một khách sạn trên bãi biển. Tôi nghe nói một số người giàu mua phòng view biển và mỗi ngày thức dậy sẽ cảm nhận được làn gió biển mát lạnh. Đó hẳn là một cảm giác rất thoải mái. Tôi cũng đang mong chờ những ngày tiếp theo của chuyến đi.

Cuộc hành trình nhàm chán đến mức tôi và Tiểu Hồ thảo luận về tiểu thuyết võ hiệp và nội dung trò chơi. Chúng tôi có nhiều điểm chung và không thể ngừng nói chuyện. Mẹ ngồi một mình ở hàng ghế đầu và nhìn vào điện thoại di động. Thời gian di chuyển trôi qua rất nhanh khi đã có người cùng giao lưu. Khi tôi đang trò chuyện, tôi nhìn thấy bãi biển cách cửa sổ không xa. Đã có rất nhiều người mặc đồ bơi chơi đùa trên đó.

Tôi lập tức quên mất con hổ nhỏ bên cạnh vẫn đang nói chuyện. Tôi nằm trên cửa sổ xe nhìn biển xanh và bầu trời xanh. Có một đường giao nhau không rõ ràng ở giữa. Sự rộng lớn thoạt nhìn khiến tôi có cảm giác cởi mở. Tôi bỏ lại phía sau mọi lo lắng không vui và tràn đầy khao khát khung cảnh tươi đẹp trước mắt.

Tôi cảm thấy quá trình đỗ xe kéo dài ba phút rất dài. Cửa xe vừa mở, tôi vui vẻ chạy vào. Có rất nhiều người bán đồ bơi và quần bơi bên ngoài khu thắng cảnh cũng như đồ uống có đá. Tôi trả tiền nước suối cho vài người rồi đi bộ về giao cho họ. Lúc này, Tiểu Hổ đang dẫn mẹ đi mua đồ bơi. Tình cờ tôi không thấy đó là kiểu gì nên mẹ tôi bỏ vào túi.

Sau đó Tiểu Hổ đưa chúng tôi nhận phòng và đi khách sạn hướng biển. Tổng cộng có 3 phòng. Mỗi phòng đều có thể nhìn ra biển. Trang trí trong phòng cũng rất sang trọng. Tôi bước vào và khen ngợi nhiều lần. Cuộc sống của người giàu thực sự rất tốt. Sau khi thu dọn đồ đạc, Tiểu Hổ đưa chúng tôi đi ăn trưa. Có cá và hải sản, hương vị rất đậm đà.

Xiaohu vẫn tiếp tục trò chuyện với tôi trong suốt khoảng thời gian này, nhưng tôi nhận thấy mẹ tôi đã không nói nhiều kể từ khi nhìn thấy Xiaohu cho đến bây giờ. Gương mặt cô không hề tỏ ra hào hứng mà lại lo lắng. Tuy nhiên, lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Có lẽ mẹ tôi không hứng thú với bãi biển, không giống như tôi, người trông điên cuồng và chưa bao giờ nhìn thấy thế giới.

Sau khi ăn xong, cái nắng giữa trưa là gay gắt nhất. Tôi lại lên lầu và thay quần bơi. Tôi đi xuống cầu thang trước với phần thân trên trần trụi. Sau đó, khi thấy Tiểu Hổ và mẹ cô bé đi xuống, họ vẫn còn mặc quần áo nên tôi hỏi: “Sao con không thay đồ bơi đi?”

Kết quả, Tiểu Hổ chỉ vào cách đó không xa nói: "Đổi chỗ kia."

Tôi chợt đỏ mặt. Thảo nào những người đó nhìn chằm chằm vào tôi như thể họ đang nhìn thứ gì đó khi tôi bước vào thang máy. Tôi vẫn mặc quần bơi đi loanh quanh trong khách sạn, đứng ở cửa đợi rất lâu. Nếu không phải vì tuổi trẻ của tôi, có lẽ họ đã nghĩ tôi là người như thế.

Tôi cười ngượng nghịu rồi đi vào phòng giặt cách bãi biển không xa. Xiaohu bước ra ngoài sau vài phút. Anh ấy cao hơn tôi nửa cái đầu, cơ thể khỏe mạnh hơn tôi. Anh ấy cũng có một vài cơ bụng trên bụng, tương phản rõ rệt với khối u trên bụng tôi.

Đứng dưới cái nắng như thiêu đốt, tôi không thể mở mắt được, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt. Tại sao mẹ tôi vẫn chưa ra? Cô đã ở trong đó hơn mười phút.

Tôi vươn cổ, cố hết sức nhìn vào phòng giặt nữ. Khi nhìn thấy bức tường gạch trắng chắn tầm mắt, tôi dần mất kiên nhẫn và thời gian trôi qua với đôi chân móc vào cát trên mặt đất. Một lúc sau, một đôi chân dài trắng nõn không tì vết xuất hiện trong tầm mắt tôi. 

Tôi ngước lên và sốc đến mức hàm gần như rớt ra khỏi miệng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một bộ đồ bơi tam giác ngược màu xanh ở phần thân trên, có hai dây đeo vai buông thõng trên vai. Hai cánh tay trắng nõn mảnh khảnh của cô không được che phủ bởi bất cứ lớp quần áo nào. Bộ ngực của cô ấy được nâng lên cao, hiện rõ hai đường nét tròn trịa. Bộ áo tắm tam giác nối từ vai mẹ tới vùng kín của mẹ. Đồng thời, do lớp vải nối vùng kín của mẹ quá chật nên giữa vùng kín có một đường may lõm mờ nhạt khiến hai đôi chân đầy đặn và thon gọn của mẹ đều lộ ra ngoài không khí. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy phần thân dưới của cô ấy cũng đang đeo một đôi tất màu da gần như trong suốt. Nếu chiếc quần tất quanh eo cô ấy không khác biệt chút nào với làn da trắng trẻo của cô ấy thì tôi sẽ khó phát hiện ra. 

Tôi thắc mắc tại sao mẹ tôi lại đi tất ngay cả khi đi bơi. Có lẽ là do áo tắm quá gợi cảm và hở hang. Khi nhìn kỹ, tôi thấy có vài sợi lông mu nghịch ngợm lộ ra trong bộ đồ bơi che đi vùng kín của mình. Tôi gần như bị chảy máu mũi. 

Mẹ đứng trước mặt chúng tôi rất bẽn lẽn, dùng tay che đi những vùng nhạy cảm một cách cố ý hay vô ý, nhưng bộ ngực tròn trịa và vùng kín khơi dậy những mộng tưởng bất tận lại càng trở nên quyến rũ hơn nhờ sự che chắn của mẹ. 

Tiểu Hổ cũng giống như tôi, ngơ ngác nhìn thi thể mẹ, ánh mắt đầy nhiệt huyết, như muốn cởi quần áo của mẹ. 

Thấy cả hai chúng tôi đều ngơ ngác, mẹ tôi ngượng ngùng thì thầm: “Đi thôi.” Chúng tôi định thần lại và nhận thấy khuôn mặt của mẹ vẫn trang điểm nhẹ. Phấn mắt cô thường bôi lên mí mắt đã chuyển sang màu nâu sẫm. Đường kẻ mắt mảnh khiến đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô càng thêm xinh đẹp. Trên cái miệng nhỏ nhắn của cô còn tô son môi, tỏa sáng dưới ánh nắng gay gắt, khiến nó trở nên đặc biệt hấp dẫn. 

Khi đôi chân bé nhỏ của mẹ đi tất sơn móng tay màu đỏ để lại những dấu chân nhỏ trên cát, tôi ngạc nhiên khi thấy toàn bộ tấm lưng mịn màng của mẹ lộ ra. Mái tóc của cô thường che mất một phần lưng, thậm chí còn để lộ vòng eo thon gọn. Trong không trung chỉ có hai sợi dây mảnh nối dây đai trên vai cô từ rãnh mông đầy cám dỗ. Nhìn từ phía sau, mẹ cô như đang khỏa thân, hai bờ mông tròn trịa và đàn hồi lấp lánh dưới lớp tất chân, cùng với đôi chân thon thả. 

Tôi nuốt nước bọt và theo sát phía sau người mẹ xinh đẹp của mình. Tôi ngửi thấy mùi mặn của gió biển và mùi thơm cơ thể gợi cảm và trưởng thành của mẹ. 

Khi mẹ tôi di chuyển xung quanh, những du khách đang ngồi trên bãi biển và tắm nắng đều nhìn mẹ tôi với ánh mắt cháy bỏng. Một thời gian, mẹ trở thành cảnh đẹp nhất trên bãi biển. 

Khi hai đôi chân thon dài trong đôi tất lụa của mẹ cô bước đi cùng nhau, cặp mông đầy đặn của bà vặn vẹo dưới đôi tất lụa, trông vô cùng hấp dẫn. Mọi người xung quanh đều ngưỡng mộ cặp mông đầy đặn của mẹ với ánh mắt đầy ám ảnh. 

Giữa hai chân tôi có một vết sưng nhẹ, nhưng may mắn là quần bơi rộng và không dễ nhìn thấy. 

Mẹ nhanh chóng đi bộ đến bãi biển và sóng ập vào mẹ. Thủy triều làm ướt tất của cô và khiến chúng dính chặt vào chân cô, trộn lẫn với một ít cát. Lớp sơn móng tay màu đỏ trên mười ngón chân của cô bỗng trở nên bắt mắt. Những ngón chân gọn gàng giẫm lên bãi cát mềm mại, cô có cảm giác như vừa bước ra khỏi bùn. Cảm thấy không bị vấy bẩn, người mẹ duyên dáng tiếp tục tiến về phía biển. Đám đông vui chơi trên bãi biển đều tập trung vào bà mẹ quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành. Đó là một niềm vui để xem. Cô ấy không bao giờ quay lại nhìn chúng tôi, và chúng tôi không biết vẻ mặt cô ấy lúc này là ngượng ngùng hay tự hào.

Dòng nước biển cuồn cuộn nhấn chìm thi thể mẹ tôi, chẳng bao lâu sau chỉ còn lại đầu bà trên mặt biển. Tôi cũng lao mình vào làn nước biển mát lạnh, cố gắng giảm bớt cái nóng trong lòng. Nhưng tôi hoàn toàn là một người chủ đất. Dù có đến bãi biển hay bể bơi bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ có thể học bơi được. So với mẹ tôi chỉ đến bể bơi bơi vài lần, mẹ học bơi rất nhanh và thường cười nhạo sự vụng về của tôi. 

Ban đầu tôi muốn té nước cùng chú hổ nhỏ, nhưng khi nó rời xa tôi và bơi về phía mẹ nó, tôi nhanh chóng nhìn thấy hai người đi cùng nhau. Tôi ngay lập tức cảm thấy ghen tị. Tôi không biết là do tôi suy nghĩ quá nhiều hay do lòng tham dục trong đầu. Tôi dường như nhìn thấy con hổ nhỏ đang chìm trong nước. Tôi vòng tay qua eo mẹ để chạm vào bộ ngực trắng nõn, đầy đặn của mẹ, hay đưa tay chạm vào chiếc quần tất mỏng màu da thịt. Trong đầu tôi có những suy nghĩ như vậy, tất cả là nhờ Tiểu Hổ thường xuyên nhắc nhở tôi rằng mẹ tôi là một người phụ nữ không thỏa mãn được dục vọng. 

Nhưng tôi lại thấy hai người càng ngày càng xa nhau, cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. Tôi muốn đến gần họ hơn nhưng lại sợ mình bị chết đuối nên chỉ biết nhìn chằm chằm và ngồi một mình trên bãi biển, tạt nước biển vào người. 

Tôi nhìn quanh suốt một tuần và có rất nhiều phụ nữ mặc đồ bơi gợi cảm. Họ bị đầy hơi hoặc quá lâu để ăn. So với mẹ tôi, họ hoàn toàn khác biệt và không thể so sánh được. Nếu phải cạnh tranh, tôi sẽ tự hạ nhục mình. 

Trong khi tôi cảm thấy tự hào vì mình có một người mẹ xinh đẹp như vậy, tôi cũng thấy bất an. Tôi vô cùng lo sợ rằng đến một lúc nào đó, mẹ tôi sẽ bị bắt đi khỏi tôi. 

Không biết tôi chơi một mình trên bãi biển được bao lâu thì mẹ tôi và Tiểu Hổ mới từ từ bơi về. Mái tóc vốn mượt mà của cô đã bị nước biển thấm ướt và dính chặt vào tấm lưng mịn màng. Đôi má xinh đẹp của cô lấm tấm mồ hôi, đọng trên da và tạo thành những hạt cườm. Đồng thời, tôi cũng nhận thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ có chút đỏ bừng. Không biết là do nắng hay do bơi lội mệt mỏi. 

Tiểu Hồ có vẻ rất vui vẻ. Anh lau mặt, chải tóc ướt và mỉm cười khi nhìn tôi đang trốn ở bãi biển. Tôi không nhận ra sự giễu cợt trong mắt anh ấy khi anh ấy nhìn tôi, và thực sự mỉm cười với anh ấy một cách ngu ngốc. 

Mẹ tôi đi ngang qua tôi với đôi chân dài trong đôi tất ướt rồi đi thẳng đến chiếc ghế dài dưới ô để nằm xuống. Nước biển còn sót lại trong chiếc tất vẫn đang nhỏ giọt xuống và cô đang mặc một bộ đồ bơi hình tam giác ngược. Sau khi được nước biển làm ẩm, nó càng bám chặt vào cơ thể cô, hình dáng cặp vú bự trên ngực cô càng lộ rõ ​​hơn. Đôi tất ướt đẫm màu da thịt cũng dính chặt vào đôi chân trắng nõn của cô, tạo nên một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ hơi hé ra, như đang thở hổn hển. Ánh nắng gay gắt khiến đôi mắt hình quả hạnh của cô hơi khép lại, trông cô rất quyến rũ. Tôi ngồi cạnh mẹ, nhìn đôi chân dài hơi cong của mẹ, trong lòng tôi lại hiện lên cảm giác bồn chồn. 

Đây chính là Tiểu Hổ đã đi đâu đó và trở về với một chai dầu chống nắng trên tay. Anh bình tĩnh ngồi trên chiếc ghế bãi biển của mẹ, ôm mẹ về phía tôi, đổ dầu chống nắng trong chai vào lòng bàn tay, thoa đều giữa hai lòng bàn tay. Tiểu Hổ vẻ mặt chăm chú nói với mẹ: "Dì Hoàng, để con bôi một ít dầu chống nắng cho mẹ, nếu không da của mẹ bị rám nắng sẽ không tốt." Mẹ nhìn động tác tay của anh, lộ ra vẻ mặt phức tạp. Cô mấp máy môi, nhưng không nói ra điều mình muốn nói, Tiểu Hổ lại ác ý nói: “Dì Hoàng, đừng phản bội ý tốt của con.” Tôi thấy khi Tiểu Hổ nhìn mẹ, sự đùa cợt trong mắt cô đã có phần áp bức, mẹ cô ngoan ngoãn gật đầu.

Sau đó Tiểu Hổ cười toe toét, nhẹ nhàng áp đôi tay dính đầy dầu chống nắng nhờn dính lên cánh tay mịn màng của mẹ. Lần đầu tiên anh chạm vào vai mẹ từ vai đến cổ tay và xoa bóp chúng trong khi chạm vào. Dầu nhờn làm vấy bẩn làn da trắng mịn của mẹ. Trên làn da mềm mại cọ xát dưới lòng bàn tay của Tiểu Hổ, cảm giác mịn màng và nhờn bóng khiến tay Tiểu Hổ không thể dễ dàng nắm bắt được. Lòng bàn tay anh kẹp chặt cánh tay mẹ. Được một lúc, cánh tay của mẹ được phủ một lớp dầu pha lê, lấp lánh dưới nắng.

Sau đó Tiểu Hổ quay sang phía bên kia của mẹ và giúp mẹ thoa dầu chống nắng lên cánh tay theo cách tương tự. Mọi thứ dường như rất tự nhiên. Chẳng mấy chốc, hai cánh tay mảnh khảnh của mẹ cậu dính đầy chất lỏng nhờn dính, dính chặt vào da. Sau đó anh yêu cầu mẹ quay lại, mẹ cô dè dặt nói: "Không", nhưng Xiaohu lại thì thầm vào tai cô thêm vài lời, khiến cô lại nghe lời.

Mẹ chống tay lên cằm, toàn bộ tấm lưng mịn màng và vòng eo thon hướng lên trên, làn da mỏng manh đàn hồi của mẹ có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh. Tiểu Hổ giúp mẹ vuốt tóc sang một bên một cách lịch sự. Với sự siết chặt của chiếc ghế bãi biển, bộ ngực khủng trên ngực của cô bị ghế đè lên, bộ ngực trắng nõn bị ép ra khỏi bộ áo tắm hai bên tạo thành đường viền hình vòng cung khiến đàn ông mê mẩn.

Tiểu Hổ cầm chai thủy tinh đựng dầu chống nắng giơ lên ​​cao, để dầu trong chai nhỏ xuống lưng mẹ. Nửa chai rơi xuống. Tiểu Hổ đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào lưng mẹ. Anh mở lòng bàn tay và nhẹ nhàng thoa dầu chống nắng qua lại. Chẳng mấy chốc, toàn bộ lưng và eo của tôi được phủ đầy kem chống nắng nhờn. Tôi ngồi trên mép và ngắm nhìn nó một cách vui vẻ. Tôi rất ghen tị với Xiaohu vì đã giúp mẹ tôi thoa kem chống nắng. Nếu tôi có thể đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng và đầy dầu của mẹ thì cảm giác thật tuyệt.

Bàn tay của Tiểu Hổ không ngừng vẽ những vòng tròn trên chăn bông của mẹ, lượng dầu thừa tạo thành vết khi lòng bàn tay cậu trượt đi, sau đó lập tức phẳng lại, lặp lại quá trình này. 

Tôi vô tình nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, dường như còn đỏ hơn trước. Cô ấy đang cắn môi, như đang chịu đựng điều gì đó, đôi lông mày xinh đẹp run rẩy theo ánh mắt. Tôi chợt nhớ ra phía sau lưng có rất nhiều dây thần kinh và kinh mạch. Trong phim truyền hình, đàn ông và phụ nữ luôn chạm vào lưng nhau khi hôn, điều này mang đến cho mọi người một loại khoái cảm khác. Tôi cũng đã đọc trong tiểu thuyết khiêu dâm rằng việc chạm vào lưng phụ nữ có thể khiến cô ấy có xung động tình dục.

Nhưng nét mặt tinh tế của mẹ tôi dường như đã xác nhận điều này. 

Sau đó Tiểu Hổ thấy lưng của mẹ gần như bị bôi nhọ nên lại cầm chai thủy tinh lên nhắm vào phần thân dưới của mẹ. Vừa đổ ra, cậu vừa nói với mẹ: “Dì Hoàng, mẹ cũng bôi một ít dầu chống nắng lên chân để không bị rám nắng nhé”.

Rồi dầu từ miệng chai nhỏ xuống cặp mông lụa trắng nõn và đàn hồi của mẹ anh. Anh lắc chai rồi đổ phần dầu chống nắng còn lại dọc theo bờ mông lụa của mẹ cô và lên đôi chân lụa của bà, thậm chí không chừa ra lòng bàn chân của bà.

Tôi nhìn mẹ cắn nhẹ môi, hai tay Tiểu Hổ đặt lên cặp mông lụa tròn đầy gợi cảm của mẹ, thấm dầu vào chiếc tất trên chân mẹ. Dưới sức ép của lòng bàn tay Tiểu Hổ, cặp mông đầy đặn của mẹ cô không ngừng biến dạng, hồi phục, biến dạng và hồi phục. Một lần nữa, dầu sền sệt và nước biển vô vị lại hòa quyện vào nhau, khiến chiếc tất màu thịt trở nên đặc biệt dâm đãng. Bàn tay của Tiểu Hổ vuốt ve cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ từ trái qua phải, rồi đi dọc xuống phần rễ tròn trịa của đùi mẹ, để dầu chống nắng lan hết.

Lông mày của mẹ nhíu chặt vào nhau, đôi mắt hạnh dài dài của mẹ trở nên mờ ảo. Trong phút chốc, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trở nên đỏ bừng, vẻ mặt trẻ trung, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào khẽ run lên, như thể cô đang nghiến răng nghiến lợi, cố gắng kiềm chế âm thanh mà mình muốn phát ra. Tay của Tiểu Hổ xoa xoa đôi chân đi tất của mẹ, chạm vào lòng bàn chân của mẹ. Anh ta nhéo mẹ cô cho đến khi cô gần như cao. Gót của chiếc tất trong suốt cứ lang thang giữa mắt cá chân và lòng bàn chân. Tôi thấy chân mẹ căng cứng và duỗi thẳng. Ngay cả những ngón chân cũng chỉ được xỏ vào chiếc tất. Một vài ngón tay ở đế phẳng của chiếc tất đang vuốt ve qua lại một cách bừa bãi khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và ngượng ngùng. Khuôn mặt đỏ bừng nén lại của cô ấy có thêm chút đáng yêu, khác hẳn với thân hình trưởng thành của cô ấy. 

Tiểu Hổ ngồi xổm dưới chân tất của mẹ, dùng lòng bàn tay che lấy đế tất của mẹ, chậm rãi đẩy về phía trước. Bé ấn lòng bàn tay vào phần thịt đùi đàn hồi, tạo thành từng đợt da thịt, cao đến tận gốc đùi, đẩy mông mẹ trở nên tròn trịa hơn, thật tốt. Dường như rất nhiều dầu chống nắng và nước biển còn sót lại đã bị vắt ra khỏi tất và chảy vào mặt trong và mặt ngoài của đùi mẹ. “Ách…” Theo động tác của Tiểu Hổ, hơi thở của mẹ vô tình phát ra một tiếng vo ve yếu ớt. Âm thanh rất nhỏ nhưng tôi nghe rất rõ.

Ánh mắt của Tiểu Hổ dán chặt vào cặp mông lụa và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sức nóng trong mắt anh khó che giấu và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Tuy nhiên, việc anh ấy tiếp xúc da kề da với mẹ tôi trước mặt như vậy khiến tôi có một cảm giác kích thích mạnh mẽ không thể giải thích được. 

Tiểu Hổ đặt tay lên đùi mẹ, ngón tay ôm chặt lấy phần thịt chân đầy đặn của mẹ từ hai bên, cắm sâu vào trong thịt. Chiếc tất dường như có thể ép ra nước, chất lỏng nhờn dính không ngừng chảy xuống đầu ngón tay của Tiểu Hổ. Sau đó, bàn tay của Tiểu Hổ không rời mà trượt vào giữa hai chân mẹ, lau qua đôi tất ướt. Nhìn thấy đôi môi cắn chặt của mẹ khẽ run lên, cô quyết liệt kiềm chế cảm giác nhạy cảm trong cơ thể để không cho mình bật khóc. Nhưng càng cố gắng kiềm chế, biểu cảm trên gương mặt cô càng trở nên gợi cảm và quyến rũ. Mẹ tôi thực sự là một người tuyệt vời nhất. Mùi thơm gợi cảm của da thịt tỏa ra khắp cơ thể cô thật khó che giấu, mỗi cử động, mỗi động tác của cô đều rất cảm động. 

Xiaohu dường như là một chuyên gia bẩm sinh. Anh dùng tay vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ, đồng thời bôi đều dầu chống nắng vào lòng bàn chân của mẹ, khiến đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ dưới lớp tất lại trở nên nhờn bóng. 

"Được rồi dì Hoàng, tôi đã áp dụng hết cho cô rồi, cô có thể quay lại." Mẹ nghe Tiểu Hổ nói xong liền thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy dường như đã mất đi sức mạnh và cố gắng quay lại. Bộ ngực sắp bung ra khỏi bộ đồ bơi của cô ấy nhô lên rồi xẹp xuống nhanh chóng trên ngực cô ấy. Tôi dường như đã phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ. Sao tôi không thấy hai núm vú như trái nho của mẹ, đầu bầu vú tròn trịa mà tôi ngại quá không dám hỏi. 

Sau đó Tiểu Hổ nói "Khổ đi"

Tôi và mẹ cùng lúc liếc nhìn anh ấy, thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào chân mẹ tôi và nói: "Dì Hoàng, con quên thoa lên chân trước của dì, con đã dùng hết dầu chống nắng rồi." Mẹ tôi nín thở nói: “Vậy thì đừng bôi, không sao đâu”. "Không được đâu dì Hoàng, chân dì trắng đẹp quá, nếu bị rám nắng con sẽ tự trách mình." Sau đó Tiểu Hổ xòe tay ra, giữa lòng bàn tay vẫn còn rất nhiều dầu nhờn. Anh mỉm cười nói với mẹ: “Dì Hoàng, trên tay con còn rất nhiều dầu chưa dùng hết, mẹ cứ dùng đi.” Vừa nói, anh không đợi mẹ làm theo, liền dùng tay che lấy cặp đùi đầy gợi cảm của mình và bắt đầu xoa chúng qua chiếc tất.

"Không, không, thực sự không cần." Xiaohu phớt lờ lời mẹ nói. Anh xòe lòng bàn tay trên đôi tất mỏng và chạm vào đôi chân dài của mẹ. Anh đẩy chúng từ mu bàn chân cô đến tận gốc đùi cô. Ngón tay anh gần như chạm vào vùng kín của cô. Bất cứ khi nào ngón tay của Tiểu Hổ chạm tới điểm mấu chốt đó, tôi sẽ thấy cơ thể mẹ vặn vẹo không thể kiểm soát, hai chân cọ vào nhau một cách quyến rũ. Cách hai chân gợi cảm của cô ấy uốn éo dưới chiếc tất, chưa kể đến tác động thị giác, khiến tôi muốn nhấc cặc của mình lên ngay cạnh mẹ.

Động tác của Tiểu Hổ rất chậm rãi, giống như đang cẩn thận tận hưởng cảm giác chạm vào chiếc tất lụa dính trên chân mẹ. Những lớp thịt sóng ở chân tất được nhấc lên và tỏa ra mọi hướng. Thân hình mảnh dẻ của mẹ mềm mại như có thể vắt được nước. Dầu chống nắng béo ngậy làm xuất hiện vết dầu bóng loáng trong lòng bàn tay Tiểu Hổ, rồi tan biến ngay lập tức.

Thứ anh chạm vào nhiều nhất chính là phần thịt mềm mại bên trong đùi của mẹ anh. Những ngón tay của anh tạo ra những gợn sóng trên chiếc tất, nhấc lên và nới lỏng chiếc tất rồi bất ngờ vỗ vào đôi chân trắng nõn và thanh tú của mẹ anh. Âm thanh tinh tế của tiếng vỗ của chiếc tất đặc biệt hấp dẫn. Cách mẹ anh vặn vẹo cơ thể dường như đang nóng bỏng, quyến rũ hai thiếu niên trước mặt. 

Sau đó, Tiểu Hổ nhấc một chiếc chân lụa cân đối của mẹ lên, cầm trong lòng bàn tay, véo từ gốc đùi mẹ trở xuống. Anh cũng cho biết nên thoa dầu chống nắng thật kỹ và đều để đạt được hiệu quả chống nắng tốt nhất. 

Cậu cuộn một trong những đôi chân đi tất dài của mẹ lên không trung. Cơ bắp đầy những đường nét. Xiaohu nhìn từng chi tiết trên đôi chân tất của mẹ với ánh mắt đầy ám ảnh. Tất cả họ đều rất hoàn hảo. 

Bàn tay anh xuyên qua bắp chân của mẹ rồi chạm vào bắp chân của bà. Thông qua cảm giác ẩm ướt của đôi tất, anh vắt ra chất lỏng tục tĩu trong tất và nhỏ giọt xuống cát. Sau đó, anh dùng tất ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ mình và nhào nặn chúng trong lòng bàn tay. 

"Dì ơi, để cháu bóp chân cho dì nhé."

Lúc này khuôn mặt mẹ vô cùng ngượng ngùng, trên mặt lộ ra vẻ vừa xấu hổ vừa quyến rũ. Cô bất an cắn đôi môi hồng hào của mình, không để ý rằng lớp vải của bộ đồ bơi có viền ở vùng kín đã chuyển động theo cử động của cô. Chiếc kính bí mật màu hồng đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Tiểu Hổ, hình như có một chất lỏng nhớp nháp nào đó từ trong ra ngoài chảy ra, dính vào khe mông, khiến nó trơn trượt vô cùng. 

Trong khi Xiaohu nhìn chằm chằm vào cặp kính bí mật của mẹ một cách ám ảnh, anh ấy nhào nặn đôi chân xinh đẹp của bà dưới đôi tất của bà, nhào nặn chúng từ mu bàn chân và lòng bàn chân lại với nhau, điều này mang lại cho mẹ cô một cảm giác khác. Năm ngón chân gọn gàng như củ hành trắng, lúc đóng lúc mở, lúc khép vào nhau, lúc rộng ra. 

Lớp sơn móng tay bắt mắt trên ngón chân hồng hào của mẹ tựa như những ngón tay em bé đang vẫy chào tôi. 

Tôi nuốt khan khi nhìn thấy, sau đó Tiểu Hổ nhấc chân còn lại trong chiếc tất của mẹ tôi lên, giúp mẹ bôi kem chống nắng như trước. Ánh mắt ông không hề rời khỏi vùng kín của mẹ tôi một giây phút nào. Đương nhiên, tôi ngồi cạnh không thể nhận ra mẹ tôi đang quan hệ tình dục, điều này người ngoài đều thấy rõ. 

Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích, bởi vì người mẹ trưởng thành và gợi cảm của tôi đã được ôm bởi người anh tốt bụng Xiaohu, người đã ôm đôi tất gợi cảm và đôi chân dài của bà, nhào nặn và vuốt ve bà trong tay. Sự ghen tị và sự kích thích mạnh mẽ hòa vào nhau trong lòng, tôi cảm thấy phấn khích và kỳ lạ không thể tả được. 

Giống như cảm giác bạn gái yêu của anh hôn một người đàn ông khác trước mặt, vừa đau lòng vừa thú vị.

Những ngón tay của Tiểu Hổ lướt qua đế tất lụa của mẹ cô, khiến toàn thân cô run lên. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm lại nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô dường như sắp thất bại, từ miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và thở hổn hển. Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, không ngừng thở ra luồng khí nóng bức, cảm nhận được khoái cảm cả về thể xác lẫn tinh thần. Trái tim cô va chạm và hành hạ mẹ cô. Cô ấy dường như muốn yêu cầu điều đó, nhưng cô ấy đã cố gắng hết sức để giấu nó vì sự dè dặt của bản thân. Các ngón chân dưới chiếc tất xòe ra, kéo dài toàn bộ lòng bàn chân, kéo căng các ngón chân của chiếc tất cho đến khi gần như bung ra. Ánh nắng chiếu xuyên qua đôi tất mỏng trên đôi chân xinh đẹp của cô khiến tôi choáng váng.

Tôi vẫn ngồi trên bãi biển, ngắm nhìn đôi tất sáng bóng và đôi chân dài của mẹ cho đến khi hoàng hôn buông xuống. Thủy triều dần dần rút đi, du khách vui chơi xung quanh cũng rời đi. Một cơn gió lạnh thổi về phía chúng tôi. Tôi đứng dậy vỗ nhẹ vào mông cát rồi nói với mẹ và Tiểu Hổ: "Chúng ta về đi. Hôm nay chơi mệt quá." Mẹ gật đầu, Tiểu Hổ cũng cảm thấy mình sắp chơi rồi, nên chúng tôi đều đứng dậy đi về phía phòng giặt. Không biết Tiểu Hổ có đổ quá nhiều dầu chống nắng lên chân mẹ hay không. Tôi luôn cảm thấy những chiếc tất ở chân mẹ có cảm giác dính dính. Đất cát được bao phủ bởi cát mịn khi tôi bước lên. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những lớp cát dày ở lòng bàn chân mẹ khi mẹ bước đi. Tôi và Xiaohu đi theo sau mẹ, chiêm ngưỡng thân hình cao ráo, gợi cảm của bà và chúng tôi có những bí mật riêng.

Tôi và Tiểu Hổ nhanh chóng rửa sạch cặn bẩn và nước biển khô trên người. Đợi ngoài cửa hơn 10 phút, mẹ tôi thay quần áo rồi bước ra. Nó hoàn toàn khác với chiếc váy trước đây của cô ấy, khiến tôi cảm thấy hơi lỗi thời. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần jean ống dài màu xanh. Lớp trang điểm trên mặt cô cũng đã phai đi rất nhiều do đi bơi và rửa mặt, nhưng làn da của cô vẫn rất trắng trẻo và dịu dàng. Cô không còn cảm giác mê hoặc như trước nữa mà trông hơi giống một phụ nữ bình thường xuất thân từ một gia đình danh giá.

Nhưng điều này không sao cả, nó giúp những người xung quanh khỏi nhìn trộm hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi. Trời đang tối dần, chúng tôi đã hẹn một tiếng nữa sẽ ra ngoài ăn tối. Tôi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng, cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Tấm nệm êm ái khiến mi mắt tôi run lên, gió biển mát lạnh thổi qua má khiến tôi bất tỉnh nhân chìm vào giấc ngủ. Mãi một lúc lâu sau, cửa phòng tôi mới bị gõ. Tôi dụi mắt rồi đứng dậy. Tôi thấy bầu trời bên ngoài đã hoàn toàn tối sầm, cửa vẫn đang bị gõ. Tôi mở cửa trong bóng tối, người đứng trước mặt tôi chính là Tiểu Hổ.

"Sao mở cửa lâu như vậy? Không phải lúc này chúng ta đã đồng ý đi ăn tối sao?" Xiaohu nói với tôi với giọng điệu có phần trách móc.

Tôi xin lỗi một chút: “Xin lỗi, tôi mệt quá nên ngủ quên mất.”

"Mau xuống lầu ăn cơm đi, ta đói bụng."

Sau đó tôi bị anh kéo ra khỏi phòng, lúc đó tôi thấy chỉ có mình anh nên hỏi: “Mẹ em đâu?”

"Cô ấy đang đợi ở tầng dưới rồi. Nhanh lên." Tiểu Hổ nắm lấy cánh tay tôi dẫn tôi đến cửa thang máy và đến nhà hàng trên tầng hai. Lúc này, nhà hàng rộng lớn đã chật kín người đang dùng bữa tối. Sau đó, tôi bị cánh tay của Xiaohu kéo và xoay người đến một nơi giống như ban công lộ thiên. Ở đây chỉ có một cái bàn. Không gian không lớn cũng không nhỏ, hai bên đều có ánh nắng như vậy. Có một chiếc dù che nắng bên cạnh bàn. Dù là ban đêm nhưng trông rất nghệ thuật. Trên bàn ăn tròn có một tấm thảm trải bàn màu trắng và một chiếc bình thủy tinh trong suốt cắm một vài bông hoa. Có vẻ như đây phải là địa điểm dành riêng cho các cặp đôi. Bạn không chỉ có thể ngắm nhìn toàn cảnh biển mà còn có thể ngắm nhìn ca sĩ thường trú ở tầng dưới hát những bản tình ca tuyệt đẹp. 

Khi Xiaohu kéo tôi vào không gian thoáng đãng chỉ vài mét vuông, anh ấy đóng cánh cổng đơn giản lại để tránh bị người ngoài làm phiền. 

Và tôi đã chết lặng vào lúc này. Người mẹ trước mặt tôi mặc một chiếc váy hai dây sa tanh màu đỏ tươi, dùng tay trần đỡ má và thưởng thức tiếng hát ở tầng dưới. Khuôn mặt trưởng thành và gợi cảm của cô được trang điểm lộng lẫy, phấn mắt đen khiến đôi mắt hạnh nhân của cô sâu hơn, với hình chữ V sâu trên ngực. Trên đường viền cổ áo, một lượng lớn thịt ngực trắng nõn lộ ra, khiến tôi mê mẩn trước khe ngực không đáy. Dường như có một chút ren áo ngực màu đen lộ ra bên ngoài đường viền cổ áo. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi trang nghiêm và duyên dáng trên ghế, hai chân xếp vào nhau, váy thu lại ở eo và nở rộ ở hông. Một đôi chân dài mang đôi tất màu da sáng bóng lộ ra qua khe hở cao của váy. Dường như có thể lờ mờ nhìn thấy hình tam giác bí ẩn. Dọc theo đôi chân dài và bụ bẫm của mẹ, tôi nhìn thấy đôi chân thanh tú, nhỏ nhắn của mẹ đang đi một đôi 7 8 Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ 1cm có lỗ khoét rất nông, để lộ đôi chân tròn trịa trong đôi tất dài và một chút ngón chân quyến rũ của đôi tất chân. 

Với khí chất thần tiên cao cấp và tao nhã, mẹ tôi nhìn xuống lầu như thôi miên, không để ý đến sự xuất hiện của hai chúng tôi. Tiểu Hổ dời ghế ngồi xuống, tôi cũng làm theo. Tôi ngồi cạnh mẹ và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Một vài sợi tóc quấn quanh tai cô. Sau khi gió thổi qua, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể trưởng thành của cô ấy. Nó rất thơm và có mùi thơm. Chỉ vì điều này mà gã trong háng tôi lại bắt đầu cựa quậy. 

Bàn ăn đầy món ngon nhưng mẹ làm sao có thể hấp dẫn đến thế? Điều này chứng tỏ thành ngữ, đẹp và ngon. 

Thấy chúng tôi ngồi xuống, mẹ quay đầu lại nhìn tôi. Đôi môi đỏ mọng mịn màng của cô ấy hơi nhếch lên và mỉm cười với tôi. Nụ cười đó đẹp như một bông hoa và tôi sẽ không bao giờ quên được. 

Vẻ mặt tôi lúc này nhìn mẹ như một kẻ ngốc, chết lặng. 

Mẹ nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của tôi, nụ cười trên mặt mẹ tươi hơn một chút, để lộ một đôi hàm răng trắng đều đặn. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nụ cười nào đẹp đến thế, và người đó chính là mẹ tôi. Trong lòng tôi chậm rãi nảy ra một suy nghĩ nhỏ. Tôi muốn lẻn vào phòng mẹ tối nay và cùng mẹ vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau đó mẹ tôi duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra vẫy trước mặt tôi, nũng nịu nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Ăn nhanh đi, mẹ đã đợi con lâu lắm rồi."

Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Màn trình diễn thô lỗ mà tôi vừa thực hiện khiến tôi trông có vẻ xấu hổ trước mặt Xiaohu. Tiểu Hổ nghiêng đầu nhìn ta, khóe miệng nhếch lên, tựa hồ đang cười nhạo ta. Tôi xấu hổ đến mức nhìn xuống và thấy đồ ăn trên bàn. Bụng tôi bắt đầu réo lên. Tôi quên mất phép lịch sự mẹ dạy mà tự mình cầm đũa. 

Mẹ và Tiểu Hổ cũng bắt đầu dùng đũa ăn. Mẹ dùng ngón tay ngọc trắng xanh cầm chiếc cốc lên. Chất lỏng trong suốt bên trong không biết là rượu hay nước. Cô cầm nó trước mặt nhấp một ngụm, để lại vết son đỏ tươi trên mép cốc. Sau đó cô nhẹ nhàng đặt nó xuống. 

Tôi nghĩ nếu là thế giới giữa chúng ta lúc này, nhất định tôi sẽ trò chuyện vui vẻ với mẹ, nhưng hôm nay người chủ trì lại là Tiểu Hổ. Anh ấy luôn cư xử rất điềm tĩnh, như thể anh ấy không cùng tuổi với tôi. Anh ta nhặt nó lên, cho vào miệng và nhai từ từ, như một quý ông. Mặt khác, tôi trông giống như một đứa trẻ không người lái. 

Và lúc này tôi cũng để ý thấy Tiểu Hổ lúc này đang mặc một bộ vest đen, tóc được chải chuốt gọn gàng, giống như người lớn. 

Những người không biết rõ hơn đều tưởng ông là bố tôi, đưa tôi và mẹ tôi đi chơi. 

Tôi thực sự không hiểu anh ấy đang nghĩ gì. Anh ta còn muốn ngoại tình ở đây hay anh ta nghĩ rằng một cô bé sẽ đến gặp anh ta và xin WeChat khi anh ta ăn mặc như thế này. 

Tôi cúi đầu ăn xong bữa tối, trong khi mẹ tôi và Tiểu Hổ mới ăn được nửa bữa. Ngồi đó chán quá mà cũng không dám lấy điện thoại ra chơi vì mẹ đã cảnh báo là trẻ em đang học không được nghịch điện thoại, nhất là khi mẹ lấy được điện thoại mà mẹ không hề hay biết. Nếu biết được chắc chắn sẽ tịch thu, nếu phát hiện ra nội dung trong điện thoại, chắc chắn sẽ mắng cô. 

Vì vậy tôi chán nản đợi họ ăn xong, sau đó Tiểu Hổ đề nghị lên tầng một xem thử. Tôi cũng cảm thấy ở tầng một hình như có rất nhiều người, bầu không khí có vẻ rất tốt. Bây giờ vẫn còn sớm, nếu bây giờ tôi về phòng cũng chẳng có gì thú vị để làm. 

Thế là tôi theo tôi lên tầng một. Lúc này ở tầng một đã có rất nhiều người, nghe nhạc hay và nhảy múa theo từng cặp. Xung quanh tràn ngập ánh đèn đầy màu sắc. Có một nghệ sĩ piano đang chơi piano và một người chơi violin. Họ vừa nhảy múa vừa nghe một bản nhạc vui tai. Nó rất nghệ thuật.

Khi tôi định đưa tay mời mẹ cùng nhảy thì Tiểu Hổ đã đưa tay mời mẹ trước. Mẹ tôi nhìn hành động của anh nhưng không đưa tay ra đáp lại. Tôi cảm thấy hơi không vui. Dù chưa từng khiêu vũ nhưng tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. 

Ngay khi tôi chuẩn bị tạo ra sự khác biệt, Xiaohu lại đưa ra một lời mời lịch sự khác và nhìn mẹ một cách chân thành, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Mẹ trợn tròn đôi mắt hình quả hạnh, chỉ một lúc sau, mẹ đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, được anh nắm lấy và mời mẹ ra giữa sàn nhảy. Điều này khiến tôi tức giận đến mức khoanh tay đứng ở vòng ngoài, nghĩ rằng sau này tôi sẽ thấy anh ta tự giễu cợt mình như thế nào trong đám đông, để tôi có thể cười nhạo anh ta. 

Kết quả là Xiaohu nắm một bàn tay nhỏ bé của mẹ một cách đàng hoàng, tay còn lại vòng qua eo mẹ. Như thể đã từng tập trước đó, ông và mẹ tôi bắt đầu một điệu nhảy chậm rãi và tao nhã ngay giữa sàn nhảy. Quai hàm của tôi rớt xuống vì sốc. Chẳng trách tối nay anh lại thay vest. Anh ấy đã chuẩn bị cho điều đó. Và tại sao mẹ tôi dường như đã chuẩn bị cho điều đó? Cô mặc chiếc váy đỏ gợi cảm nhưng vẫn trang nghiêm. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chiếc váy này trước đây. Nó trông giống như một cái mới. Trong lòng tôi có một cảm giác mơ hồ.

Mẹ đặt nhẹ cánh tay mịn màng lên vai Tiểu Hổ, một tay ôm chặt con. Đôi chân dài đeo tất và giày cao gót của cô thỉnh thoảng hiện ra rồi biến mất khỏi khe váy, đung đưa gấu váy, trở thành người bắt mắt nhất trong đám đông. Khi bài hát kết thúc, mọi người xung quanh đều vỗ tay, tôi không khỏi vỗ tay. Mặc dù người nhảy cùng mẹ không phải là tôi nhưng điệu nhảy uyển chuyển của mẹ vẫn rất đẹp.

Sau khi điệu nhảy kết thúc, mẹ buông tay Tiểu Hổ ra, đi về phía tôi: “Hàn Hàn, mẹ, con nhảy có đẹp không?”

Tôi mỉm cười gật đầu: “Mẹ, mẹ là người đẹp nhất, đương nhiên là mẹ đẹp nhất khi nhảy.”

Mẹ mỉm cười, sờ đầu tôi: “Đã lâu rồi mẹ không khiêu vũ, đi giày cao gót thế này thật sự rất mệt.”

Ngay khi nghe cơ hội này đến, tôi nghĩ mình sẽ quay lại giúp mẹ xoa đôi chân lụa gợi cảm và hấp dẫn của mẹ. Tiểu Hổ còn khen: "Dì Hoàng, không ngờ dì nhảy giỏi như vậy, hy vọng lần sau có cơ hội cùng nhảy với dì nữa."

Mẹ tôi quay đầu lại và mỉm cười ngượng ngùng. Tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trên khuôn mặt mẹ tôi khi bà cười. Tôi không biết đó có phải là sự hiểu lầm của tôi không. Tôi luôn cảm thấy giữa hai người họ có điều gì đó bí mật mà họ đang giấu tôi. Đó là một cảm giác kỳ lạ. 

Sau đó, chúng tôi đi dạo quanh khách sạn một lần nữa và thấy rằng ngoài cảnh biển ra thì không có gì khác để ngắm nhìn. Bất tri bất giác, đã hơn 9 giờ. Mẹ nói hôm nay mẹ chơi hơi mệt và muốn đi ngủ sớm nên chúng tôi về phòng. Phòng của mẹ ở giữa, tôi và Tiểu Hổ ở bên trái và bên phải. 

Vừa ngủ xong, tôi không thấy buồn ngủ. Chỉ ở trong phòng có mấy phút, tôi không nhịn được trong lòng bồn chồn mà bước ra khỏi phòng, đứng trước cửa phòng mẹ. Tôi vừa đưa tay gõ cửa thì cánh cửa đã từ từ tự động mở ra. Mẹ tôi thậm chí còn không đóng cửa lại. Tôi bước vào và nhìn xung quanh. Không có ai ở đó cả. Ngay cả mẹ tôi cũng không có trong phòng tắm. Tôi cảm thấy kỳ lạ. Không phải cô ấy nói muốn ngủ sao? Tại sao cô lại chạy ra ngoài mà không đóng cửa. 

Lúc này, một chiếc túi trên giường khiến tôi chú ý. Tôi tò mò không biết hôm nay mẹ tôi mang đến loại quần áo gì. Hôm nay cô ấy vẫn đi tất khi bơi nên tôi đã mở túi xách của cô ấy. Trong đó có rất nhiều mỹ phẩm nhưng lại thiếu quần áo. 

Tôi nghĩ có lẽ mình đã để nó trong phòng tắm để giặt nên tôi bước vào phòng tắm. Chẳng có gì trong đó cả, chỉ có vài đồ vệ sinh cá nhân. Chẳng lẽ mẹ tôi đã giặt rồi treo lên phơi khô. Sau đó tôi lại tìm kiếm trong phòng nhưng không tìm thấy gì nên cũng không buồn tìm. Tôi ngồi xuống mép chiếc giường êm ái. Có một tủ quần áo ngay trước mặt tôi. Làm sao tôi có thể quên được điều này khi tôi xoa đầu mình. 

Tôi đứng dậy mở cửa tủ. Quả nhiên bên trong có quần áo của mẹ, treo ngay ngắn trên móc. Tất và đồ lót cũng tốt. Điều dễ thấy nhất là một đôi tất bốc ra mùi lạ. Chúng được bọc trong một quả bóng và treo trên móc áo. Tôi siết chặt chúng bằng tay. Chúng đầy dầu mỡ và có rất nhiều cát trên đó. Rõ ràng đó là bộ đồ mẹ tôi mặc khi đi bơi buổi chiều. 

Tôi rất quan tâm đến những chiếc tất này. Tôi đưa mũi lại gần và ngửi chúng. Nó nồng nặc mùi dầu chống nắng, che đi hoàn toàn mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi. 

Tôi hơi thất vọng nhưng đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa. Tôi nghĩ chắc là mẹ về nên vội chui vào tủ. Không gian bên trong rất rộng, đối với tôi như vậy là quá đủ. Tôi tưởng mẹ vào sẽ mở cửa tủ nhảy ra ngoài để tạo bất ngờ cho mẹ. 

Nhưng khi tôi đóng cửa tủ lại và nhìn qua khe hở, tôi thấy mẹ tôi bước vào nhà trên đôi giày cao gót màu đỏ đó, có một chú hổ nhỏ đi theo phía sau. 

Tôi rất thắc mắc tại sao anh ấy lại đến với mẹ mình. Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn trên khuôn mặt họ nên tôi kiên nhẫn quan sát họ. 

Mẹ tôi ngồi ở mép giường với vẻ mặt giận dữ. Cô chắp tay trước ngực, giọng rất xấu nói: "Anh còn muốn gì nữa? Hôm nay tôi đã làm xong mọi việc anh yêu cầu rồi."

Tiểu Hổ luôn nở nụ cười xấu xa nói: "Dì Hoàng, chẳng phải lần trước ở nhà dì cũng đã như vậy rồi sao? Hôm nay con đặc biệt mời hai mẹ con hai người ra ngoài chơi. Các con hẳn có thể hiểu được ý của ta đúng không?"

Mẹ tôi trừng mắt tức giận, giọng điệu lại lạnh hơn một chút: "Đừng tưởng rằng con sẽ bị con tống tiền cả đời. Tệ nhất là mẹ sẽ đánh con đến chết, không ai có thể nghĩ tới."

Tiểu Hổ không thèm quan tâm mà chậm rãi đến gần mẹ, chen vào bên cạnh rồi ngồi xuống. Mẹ cô chuyển vị trí của mình sang một bên trong sự ghê tởm. 

"Dì Hoàng, chỉ cần dì đồng ý làm bạn gái của tôi một đêm, tôi sẽ không bao giờ để Tiểu Hàn biết chuyện giữa chúng ta đã xảy ra. Tôi sẽ lập tức xóa hết ảnh và video."

Khi tôi nghe điều này, tâm trạng của tôi đột nhiên chạm đáy và tôi cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Phải chăng người bạn tốt và mẹ tôi nhiều năm của tôi, họ, họ đã làm vậy rồi, nhưng cho đến khi nghe được bằng chứng thuyết phục, tôi vẫn chọn không bỏ cuộc và tin mẹ. 

Anh cưỡng lại ý muốn đi tìm hai người họ và hỏi lý do, rồi tiếp tục lặng lẽ nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

Nhìn thấy mẹ mình do dự, Tiểu Hổ tiếp tục nói: "Dì Hoàng, với tư cách là một giáo viên uy nghiêm, mẹ của Tiểu Hàn, con biết dì quanh năm chỉ có một mình. Con đã thích dì từ lâu rồi. Xin hãy cho con một cơ hội. Con hứa sau đêm nay sẽ không bao giờ quấy rầy mẹ nữa."

Tôi lúc này nhìn thấy trên mặt mẹ tôi một tia cảm xúc, trong lòng cầu xin, xin đừng đồng ý với ông, xin đừng đồng ý với ông! 

Sau khi mẹ tôi im lặng một lúc, mẹ nói ra lời mà tôi ít muốn nghe nhất: “Được rồi, tối nay con hãy giữ lời nhé.”

Tiểu Hổ nghe vậy lập tức cười toe toét, hưng phấn nói: "Nhất định, nhất định!"

Tim tôi chợt như bị cắt thành từng mảnh. Người anh tốt trước mặt tôi như một con chó, là bạn chơi nhiều năm của tôi, kỳ thực đã có ý niệm với mẹ tôi từ lâu. Cũng may tôi vẫn coi anh như một người anh tốt, nhưng tôi thực sự không hiểu sao mẹ tôi lại rơi vào tay anh, và “lần cuối cùng” họ nói đến là khi nào. 

Thấy mẹ đồng ý, Tiểu Hổ đưa tay ra đỡ cằm mẹ nhưng bà đã ra tay không thương tiếc. 

Tiểu Hổ không tức giận, giả vờ ôn nhu nói: "Dì Hoàng, chúng ta chẳng phải đã đồng ý rồi sao? Bạn gái sao có thể không cho bạn trai chạm vào mình!"

Mẹ anh trừng mắt nhìn anh, rồi dường như chấp nhận số phận của mình, hai cánh tay mịn màng buông thõng yếu ớt bên hông. 

Tiểu Hổ lại đưa tay đỡ cằm mẹ, quay đầu về phía hắn. Tôi thấy khuôn mặt mẹ dường như đang run rẩy, vẻ mặt rất buồn bã, đôi mắt long lanh, mẹ mím đôi môi đỏ anh đào rồi cuối cùng nhắm mắt lại.

Tiểu Hổ nhìn bộ dáng của mẹ, khóe miệng nhếch lên cong lên một chút. Anh từ từ di chuyển đầu về phía mẹ và đặt miệng mình trực tiếp lên khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. Anh hôn cô mấy cái, muốn đưa lưỡi vào miệng cô nhưng mẹ cô mím chặt môi không cho anh tiến vào.

Không ngờ Tiểu Hổ lại không vội chút nào. Anh ta trông như thể đã chắc chắn về chiến thắng. Anh rời khỏi miệng mẹ, áp sát vào má mẹ, lè lưỡi liếm nhẹ dái tai mẹ. Thân thể mẹ đột nhiên run lên, giống như bị một kích thích mạnh nào đó. Sau đó, Tiểu Hổ dùng lưỡi liếm dọc theo dái tai của mẹ đến tận mang tai, nhẹ nhàng nói vào tai cô: "Dì Hoàng, dì thơm quá."

Tiếng nhiệt tình từ trong miệng Tiểu Hổ phả vào tai mẹ khiến bà rụt cổ muốn vặn vẹo, nhưng lúc này Tiểu Hổ đã ôm lấy cánh tay mẹ. Tôi thấy mẹ đang cố gắng hết sức để chịu đựng, cái miệng nhỏ nhắn đóng mở, vẻ mặt trở nên rất mất tự nhiên.

Tôi biết cơ thể phụ nữ sẽ trở nên vô cùng nhạy cảm nếu bị đàn ông trêu chọc tai. Mẹ tôi muốn bảo vệ nhân phẩm của mình để không thể hiện ra trước mặt Tiểu Hổ, nhưng Tiểu Hổ khi còn trẻ đã gặp vô số phụ nữ. Anh ấy rất chắc chắn về những điểm nhạy cảm của phụ nữ và là một người có thâm niên trong tình yêu.

Sau đó nó lè lưỡi liên tục liếm vào gốc tai mẹ. Anh liên tục thổi vào tai mẹ, nửa đưa đôi tai nhỏ nhắn của mẹ vào miệng nhấp nhẹ.

Làm sao một người mẹ trưởng thành có thể chịu đựng được sự trêu chọc này? Cô toàn thân run rẩy muốn rụt cổ lại, nhưng Tiểu Hổ lại giống như một miếng thạch cao bằng da chó mà cô không thể thoát ra được. 

Tiểu Hổ chú ý đến phản ứng trên cơ thể mẹ mình, mỉm cười có chút vui tươi. Rồi cậu nắm lấy cánh tay mẹ, hơi nghiêng người sang một bên và bắt đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ. Động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, chậm rãi và rất lịch sự. Mẹ anh bất giác ngẩng đầu lên, mắt bà mờ đi. Dường như mỗi lần Tiểu Hổ hôn, mẹ cô đều trở nên bối rối.

Đôi mắt hình quả hạnh vô cùng xinh đẹp của mẹ tôi hơi nhắm lại, miệng hơi hé mở, hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy chiếc váy, nắm chặt thành nắm đấm, làm chiếc váy phẳng phiu vốn dĩ xộc xệch. Tôi biết cô ấy đang cố gắng hết sức để kiềm chế phản ứng của cơ thể, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô ấy mất kiểm soát. Tôi nhìn người mẹ thân yêu nhất của mình bị người bạn nhiều năm hôn một cách đầy khiêu gợi, trái tim tôi như bị xoắn lại, bị nướng trên lửa hoặc đông cứng trong băng.

Tiểu Hổ hôn cái cổ hồng hào của mẹ, từ trái sang phải, từ trên xuống dưới, từ nhẹ đến nặng. Anh ta hành động rất ám ảnh, giống như một cựu chiến binh kiên định, muốn đánh bại mẹ mình từng chút một và dùng chân đè bẹp phẩm giá của bà xuống đất.

Hơi thở của mẹ cô bắt đầu run rẩy. Cô cắn môi không ngừng nuốt nước bọt, như có một ngọn lửa dần dần bùng cháy trong lòng, muốn đốt cháy cô. Nhưng người trước mặt cô là một chàng trai trẻ có kích thước tương đương con trai cô. Làm sao hình tượng anh dày công gìn giữ suốt bao năm lại có thể dễ dàng bị chà đạp. 

Ngay lúc mẹ đang suy nghĩ lung tung, Tiểu Hổ lặng lẽ đứng dậy, áp môi vào miệng mẹ. Khoảnh khắc môi anh chạm vào, mẹ cô trợn tròn mắt, bà không thể tin được rằng Tiểu Hổ vừa đưa lưỡi của mình vào miệng mình. Tiểu Hổ ôm đầu mẹ, áp thật chặt vào đôi môi thanh tú của mẹ, từng ngụm lớn nếm thử. Lưỡi của cậu chui vào cái miệng ngọt ngào và trơn trượt của mẹ, cậu ngẫu nhiên khuấy động nó bằng chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

Mẹ cô thấy vậy liền đưa tay đẩy anh ra nhưng Tiểu Hổ vẫn đứng trước mặt cô và bất động. Anh liên tục quay đầu sang trái và phải, hôn mẹ say đắm từ nhiều góc độ khác nhau. Mẹ cô ấy phát ra âm thanh "woo woo ~". Một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi đang hôn một người phụ nữ khoảng 40 tuổi. Sự dè dặt bảo thủ mà ông đã nắm giữ trong nhiều năm đã tan vỡ ngay lập tức. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to, bất lực cảm nhận được đầu lưỡi của Tiểu Hổ đang làm đủ thứ chuyện trong miệng mình. Tiểu Hổ mút chiếc lưỡi thơm của mẹ, nuốt hết nước miếng ngọt ngào của mẹ, ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng phát ra âm thanh "xèo xèo". Những âm thanh tục tĩu liên tục tác động đến phẩm giá của mẹ tôi và nhân phẩm của tôi. 

Mẹ hôm qua dịu dàng với tôi, hôm nay lại vướng vào người khác. Những giọt nước mắt thất vọng chảy ra từ khóe mắt tôi. Tôi vẫn không thể tin vào những gì mình đang thấy nhưng nó quá chân thực trước mắt tôi.

Tiểu Hổ áp chặt vào đôi môi thơm của mẹ, hôn hít mút cuồng nhiệt khiến mẹ ngạt thở. Sức mạnh đấu tranh của cô cũng tăng lên một chút. Tôi thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng, như thể mẹ sắp chết bất cứ lúc nào. Cuối cùng, khi mẹ cô không thể nhịn được nữa, Tiểu Hổ mới buông môi mẹ ra, mẹ đẩy cậu ra, hít một hơi thật lớn không khí trong lành. 

"Con, sao con dám..." Mẹ hổn hển nói, ôm ngực. 

Tiểu Hổ lau nước miếng ở khóe miệng, nhưng không nói chuyện. Thay vào đó, anh giữ hai chân bằng cả hai tay, cúi người xuống và nhìn mặt mẹ. 

Mẹ anh có chút bối rối khi anh nhìn bà, ánh mắt bà trở nên có chút lảng tránh, như thể chính bà là người phạm sai lầm. Tiểu Hổ lại cười toe toét, “Miệng nhỏ của dì Hoàng thật là liếm, đầu lưỡi mềm mại, muốn ngậm trong miệng cả đời cũng không đành lòng nhổ ra.”

Thấy anh đối xử nhẹ nhàng với cô như vậy, mẹ cô tức giận trừng mắt nhìn anh, sau đó Tiểu Hổ nói đùa: "Dì Hoàng, dì có dám cá với tôi xem tối nay có rủ tôi làm tình với cô không?"

Mẹ cười lạnh: “Này, con phải từ bỏ ý định này đi. Mẹ làm sao có thể chủ động nói chuyện với con được?”

Có lẽ bởi vì cảm thấy từ "tình dục" quá lộ liễu, không nên phát ra từ miệng mẹ giáo sư, Tiểu Hổ nghiêng đầu đưa mặt lại gần một chút, "Ồ, chúng ta cùng chờ xem có đúng như lời dì nói không, dì Hoàng."

Vừa nói, Tiểu Hổ vừa đưa tay nắm lấy dây vai váy của mẹ, mẹ lập tức ngăn cản. Tiểu Hổ nhìn mẹ không nói một lời, để mẹ hiểu mình là người bị động nên ngoan ngoãn thu tay lại.

Khi Tiểu Hổ nắm lấy dây vai của mẹ kéo sang hai bên, phần váy trên cơ thể trực tiếp trượt xuống eo. Tất cả những gì còn sót lại trên thân trên nữ tính của mẹ cô là chiếc áo lót ren đen che nửa người, loại cài cúc phía trước, ôm chặt bộ ngực tròn trịa và trắng nõn của mẹ cô vào nhau, để lộ ra một vùng lớn thịt ngực trắng nõn.

Mẹ xấu hổ quay mặt sang một bên, tình cờ đó cũng là nơi tôi đang ở. Tôi có thể thấy rõ sự bất lực trên khuôn mặt cô ấy. Mẹ khẽ cau mày, trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng. Hàm răng trắng của cô nghiến chặt vào nhau, giống như một con búp bê bị người khác thương xót. 

Xiaohu nhìn chằm chằm vào bộ ngực quyến rũ của mẹ, đôi mắt sáng lên. 

Cậu ghé sát mũi vào giữa ngực mẹ hít một hơi thật sâu, như thể mùi hương đó có thể khiến người ta bay lên trời. Khuôn mặt anh đầy phấn khích.

Rồi anh đặt tay lên cúc áo ngực trước ngực của mẹ. Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ run rẩy. Khi Tiểu Hổ dùng hai ngón tay cởi cúc áo lót của mẹ, chiếc lá sung của mẹ như được nhấc lên. Cặp ngực to và đầy đặn của cô ấy nhô ra và đung đưa trong không trung. Hai núm vú hồng như quả nho dựng thẳng về phía Tiểu Hổ, để ngực mẹ không bị cản trở, trần trụi trước mắt Tiểu Hổ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi không còn lộ ra vẻ mạnh mẽ, kiên cường như trước nữa mà thay vào đó là sự tủi nhục và tuyệt vọng. 

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ tôi, sự xấu hổ và tức giận trong lòng khiến mẹ trông thật yếu đuối và bất lực trước mặt tôi. 

Tiểu Hổ chỉ để mắt tới cặp chuông lớn. Anh tham lam hôn lên bộ ngực căng đầy gợi cảm của mẹ, để lại vết nước bọt rõ ràng. Anh ta không lo lắng liếm núm vú của mẹ mà tinh nghịch vòng quanh quầng vú hồng hào và hôn chúng, như thể anh ta đang cố tình bỏ mặc cặp nho của con người. 

Mẹ nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay khiến chúng đầy nếp nhăn. Con hổ nhỏ từ từ vòng quanh núm vú trung tâm, liếm và hôn nó tròn. Cơ thể người mẹ không ngừng run rẩy. Đôi khi cô ấy nhìn xuống đất và đôi khi nhìn lên bầu trời. Cô không dám quay đầu lại xem con hổ nhỏ hôn cô như thế nào. 

Tiểu Hổ chậm rãi cúi xuống, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, ngón tay ấn lên cái bụng phẳng lì của mẹ xoa nhẹ, dùng miệng nâng bầu vú mẹ lên rồi hạ xuống một cách tự nhiên, nảy liên tục trên ngực bà, như thể đang biểu diễn một điệu nhảy nóng bỏng cho hắn xem. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ càng ngày càng đỏ bừng, cảm giác xuân trên mặt kéo dài đến tận ngực. Dù mẹ đã cố gắng hết sức để kiềm chế dục vọng của cơ thể nhưng trái tim mẹ vẫn không chịu khuất phục. 

Đầu của Tiểu Hổ rời khỏi ngực mẹ, bé chưa bao giờ chạm vào núm vú nhạy cảm nhất của mẹ.

Mẹ thở dốc, không muốn làm mình xấu hổ trước mặt Tiểu Hổ. 

Chỉ sau một cơ hội nhỏ để hít thở, Xiaohu đã yêu cầu mẹ quay lại, quay mặt đi chỗ khác. 

Sau đó tôi nhìn thấy Tiểu Hổ ôm vai mẹ, ngẩng đầu lên hôn lên tấm lưng mịn màng của mẹ. Đây là đòn chí mạng nhất, mẹ cô có trụ được hay không là tùy thuộc vào cô.

Ở cái tuổi của cô đáng lẽ phải như sói hổ, dù ngày nào cũng ngủ với chồng nhưng dục vọng của cô là vô tận. Hơn nữa, mẹ tôi quanh năm ở một mình trong căn phòng trống, và người cha đã khuất của tôi cũng chưa bao giờ hôn lưng mẹ tôi như ngày hôm nay.

Thân trên của mẹ tôi đang đối diện với tôi với phần thân trên trần trụi, bộ ngực to, trắng và đầy đặn của mẹ ở ngay trước mắt tôi. Tôi nhất thời quên khóc, ngơ ngác nhìn bộ ngực quyến rũ quyến rũ của mẹ, thân dưới trở nên cứng ngắc không biết xấu hổ.

Sau đó, tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ lướt qua má bà, và vết đỏ trên mặt bà tiếp tục lan xuống cơ thể bà. Tiểu Hổ ở phía sau hôn nàng. Tôi nhìn thấy thân hình mẹ vặn vẹo và rung lắc ngực như bị điện giật. Hàm răng nghiến chặt của cô bắt đầu run rẩy. Cô vừa đạt được sự ổn định nhất định. Hơi thở của tôi lại trở nên gấp gáp và nặng nhọc, tay tôi nắm chặt tấm ga trải giường hơn. Hình dáng duyên dáng đó đang quyến rũ tôi, khiến trái tim tôi trở nên điên cuồng, tôi càng muốn xem những cảnh tượng thú vị hơn nữa. Niềm vui lạ lùng khiến tôi quên mất người bị xâm phạm trước mặt chính là người mẹ thân yêu của tôi.

Tiểu Hổ thè lưỡi liếm từ vòng eo thon gọn của mẹ đến gáy mẹ, để lại vết nước bọt rõ ràng. Sau đó anh di chuyển một vị trí và nhẹ nhàng vuốt đầu lưỡi. Mẹ cô chịu đựng cảm giác kỳ lạ khi bị khiêu khích từ phía sau, càng trở nên thiếu kiên nhẫn hơn. Cô cắn chặt đôi môi mềm mại, dường như máu đang rỉ ra, đôi mắt hình quả hạnh run rẩy, đôi môi thanh tú run rẩy, thân thể run rẩy như bị vướng vào một sợi dây. Thỉnh thoảng, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bắt đầu phát ra những âm thanh rè rè mơ hồ. Cô vẫn đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và bảo vệ phẩm giá của mình.

Vừa liếm lưng mẹ, Tiểu Hổ lại đặt tay lên eo mẹ. Anh dùng tay che cái bụng phẳng lì và mềm mại của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve lên từng chút một. Anh chỉ dừng lại khi ngón tay chạm vào đường viền của bộ ngực cô.

Sau đó Tiểu Hổ hướng lòng bàn tay ra ngoài, trực tiếp đỡ lấy bộ ngực căng tròn đầy gợi cảm của mẹ. Tay anh rất nhẹ và anh không nhào nặn vội vàng. Thay vào đó, anh duỗi một ngón tay ra và ấn nhẹ vào núm vú của mẹ một cách chính xác. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay anh chạm vào, "Uh-huh..." Mẹ bất giác rên lên, sau đó mẹ nhanh chóng nghiến răng nghiến lợi, như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi và Tiểu Hổ đều nghe thấy rõ ràng. Chu, Tiểu Hổ cười tà ác trên lưng mẹ, sau đó hắn áp sát vào lưng mẹ. Mẹ cô đột nhiên thở ra một hơi dài, cảm giác kỳ lạ trên mặt càng trở nên trầm trọng hơn, như có một quả cầu nhiệt bao bọc lấy bà, mắt bà lại mờ đi.

Sau đó chú hổ con bắt đầu cử động các ngón tay và xoay tròn theo núm vú của mẹ. Màu sắc của hai quả nho hồng dựng đứng đậm hơn một chút và quay về các hướng khác nhau giống như của con hổ nhỏ. Đáng sợ hơn là, đầu hổ con từ phía sau tựa vào vai mẹ, nhẹ nhàng thổi vào tai mẹ, thì thầm: “Dì Hoàng, nếu dì thấy thoải mái thì có thể hét lên.” 

Mẹ lúc này đã cố gắng bình tĩnh lại sự bồn chồn trong lòng nhưng cơ thể lại khó chịu như vậy. Cô ấy nói ngắt quãng với giọng run rẩy: "Anh, ha ~ anh đang mơ, tôi, tôi sẽ không, ha ~ tôi sẽ không hét lên, haha..."

Không đợi mẹ nói xong, những ngón tay của Tiểu Hổ đang đùa giỡn với núm vú của mẹ đã đồng thời trở thành hai. Anh ta nhéo núm vú của mẹ cô bằng ngón cái và ngón trỏ, một bên trái và một bên phải. Lòng bàn tay anh vẫn ôm lấy da thịt đàn hồi của ngực mẹ. Anh nhẹ nhàng xoa xoa núm vú hồng hào của mẹ rồi lăn qua lăn lại giữa các đầu ngón tay.

Tôi nhìn thấy trán mẹ bắt đầu đổ mồ hôi, niềm đam mê trong lòng tôi bùng lên khiến nhiệt độ trên má mẹ cũng chạm tới cả tôi. Tiểu Hổ thè lưỡi liếm tai mẹ lần nữa. Mẹ không khỏi ngẩng đầu lên, má mẹ chạm nhẹ vào má Tiểu Hổ. Cô thè lưỡi ra không khí với khuôn mặt rạng rỡ, thở ra một làn sóng nóng bỏng từ cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại đầy buồn bã. 

Người mẹ trưởng thành và gợi cảm trước mặt trở nên vô cùng quyến rũ vì biểu cảm này. Cô run rẩy phun ra những làn sóng nhiệt thơm ngát từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, để Tiểu Hổ bám vào lưng cô, dùng tay nghịch ngợm núm vú của cô, dùng lưỡi liếm tai cô. Ham muốn trong cơ thể cô từng bước bao bọc cô, nướng chín cô, biểu cảm dục vọng trên khuôn mặt cô ngày càng trần trụi. 

Sức mạnh của đôi tay Xiaohu tăng lên, anh bắt đầu dùng cả lòng bàn tay che kín bộ ngực của mẹ mình, nhưng anh có thể dùng một tay ôm lấy bộ ngực mịn màng và mềm mại, một lượng lớn bộ ngực trượt ra từ giữa các ngón tay. Hai cặp ngực đầy đặn và đàn hồi không ngừng thay đổi hình dạng giữa hai bàn tay anh. Tiểu Hổ không chút do dự nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, đồng thời không ngừng hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ.

Tôi nhìn thấy những đường nét thanh tú trên khuôn mặt mẹ tôi bắt đầu trở nên méo mó, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ cứ mở ra rồi khép lại. Dường như cô có thể cảm nhận được hơi ấm của chàng trai phía sau hướng về phía mình, anh ép chặt vào tấm lưng mịn màng của cô, đổ thêm dầu vào lửa và thêm sự sỉ nhục vào vết thương. 

Những giọt nước mắt trên mặt anh dường như đã bị gò má nóng bừng làm khô, chỉ còn lại giọt mồ hôi bị trêu chọc đổ ra, ngưng tụ thành hạt trên trán, chảy xuống cằm.

Miệng tôi khô khốc khi xem trong tủ. Kỹ năng chơi với mẹ của Xiaohu là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Anh biết rõ những điểm nhạy cảm của từng bộ phận trên cơ thể phụ nữ. Chỉ hôn cổ cô gần như khiến cô không thể kiềm chế được. Hơn nữa, anh ta còn trêu chọc cơ thể gợi cảm và trưởng thành của cô bằng tư thế đáng xấu hổ đó. Tôi biết rằng chẳng bao lâu nữa mẹ tôi sẽ thực sự đưa ra dự đoán giống như Tiểu Hổ, và cuối cùng cầu xin Tiểu Hổ đụ tôi.

Bàn tay của Tiểu Hổ tiếp tục bóp mạnh vào ngực mẹ khiến chúng trở nên dâm đãng. Sau đó, cậu nghiêng cổ dùng môi mình che phủ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ để nhấm nháp chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Tuy nhiên, lần này mẹ anh không hề tỏ ra phản kháng như trước mà cảm thấy như anh đang nhượng bộ một nửa. Tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cũng đang chủ động hôn Tiểu Hổ, hai cái lưỡi mềm mại quấn vào nhau không ngừng chạm vào nhau.

Tôi thấy cổ họng mẹ tôi liên tục chuyển động, như đang nuốt nước bọt của con hổ nhỏ.

Tôi khó lòng thừa nhận rằng người mẹ đoan trang cao quý của tôi lại có thể bị cái lưỡi khiêu khích của hắn hôn. 

Tiểu Hổ lợi dụng thắng lợi, chậm rãi đưa một tay lên khe váy của mẹ, đẩy váy của bà sang hai bên. Hai chân tất vô cùng gợi cảm lộ ra ngoài không khí. Hai chân mẹ đan vào nhau, bộ phận riêng tư nhất lộ ra hình tam giác ngược chết người. Qua chiếc tất mỏng màu da thịt, tôi có thể thấy rõ bên dưới cô ấy đang mặc một chiếc quần lót kiểu dây thừng, hai sợi dây mỏng buộc một chiếc nơ xinh xắn quanh eo.

Âm đạo được che kín bởi một mảnh vải hình tam giác mỏng như tơ ve sầu. Lông mu sẫm màu và thưa thớt xuyên qua lớp vải mỏng hình tam giác, một màu đen u ám không ngừng dâng trào.

Môi tôi khô khốc, tôi liên tục dùng lưỡi liếm nước bọt cho đỡ đau. 

Sau đó tay của Tiểu Hổ bắt đầu vuốt ve cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Lòng bàn tay anh phủ lên chiếc tất mỏng, khi cọ xát phát ra tiếng "gạc" nhẹ. Tiểu Hổ vừa vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, vừa đưa tay sờ từ bên ngoài đùi đến bên trong đùi bà. Miếng thịt mềm mại nhất bị anh kẹp vào tay qua chiếc tất, anh cũng cố ý hay vô ý dùng mu bàn tay xoa xoa vùng kín của mẹ mình.

Người mẹ bị kích thích đẩy hai đùi lại gần nhau hơn, nhưng hai chân của bà đã kẹp chặt lòng bàn tay của Tiểu Hổ, khiến cậu và cặp đùi tất vô cùng xinh đẹp của mình dính chặt vào nhau hơn, khiến cậu càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Lúc này, Tiểu Hổ dừng việc đang làm, rời khỏi miệng mẹ. Đầu lưỡi của họ kéo ra một sợi bạc dài. Mẹ nhìn chằm chằm Tiểu Hồ với đôi mắt run rẩy, vẻ mặt lúc này đầy mê hoặc.

Tiểu Hổ thấp giọng nói: "Dì Hoàng, sao âm đạo của dì lại ướt thế này?" 

Mẹ ngượng ngùng nhìn anh, như thể mẹ đã nhận ra rằng anh đã tước đoạt nhân phẩm của mẹ từng lớp một. Cô mấp máy môi, vẫn nói: “Tôi, tôi không.”

Tiểu Hổ đưa đầu lại gần nói: "Dì Hoàng, dì không thể nói dối."

Sau đó, anh rời lưng mẹ và đỡ mẹ đứng dậy. Sau đó Tiểu Hổ túm lấy váy của mẹ kéo xuống. “A ~” Với một tiếng cảm thán, tất cả những gì còn lại trên người mẹ cô chỉ là một đôi tất ôm sát vào phần dưới cơ thể và một chiếc quần lót gợi cảm đầy cám dỗ.

Mẹ một tay che ngực, tay kia che vùng kín. Tư thế của cô là một nỗ lực trực tiếp để quyến rũ cô, nhưng nó không có tác dụng gì cả. 

Sau đó Tiểu Hổ yêu cầu mẹ quay lại, nhưng mẹ cô từ chối và run rẩy nói: "Con, con muốn làm gì?" 

Tiểu Hổ nhắc nhở mẹ: "Dì Hoàng, dì không đánh cược với con sao?"

Người mẹ cắn môi, lo lắng xoay người lại. Hai cái mông tròn trịa và đầy đặn xuất hiện trước mặt Xiaohu qua chiếc tất. Một sợi dây trắng lún sâu vào mông mẹ. Trông nó thật dâm đãng.

Sau đó Tiểu Hổ nhờ mẹ cúi người đỡ giường bằng hai tay, nâng cao cái mông tròn trịa đầy đặn của cô, đồng thời mang hai đôi giày cao gót nhọn màu đỏ. Tóc mẹ vương vãi trên ga trải giường, đối mặt với Tiểu Hổ trong tư thế vô cùng xấu hổ này.

Đôi chân dài thẳng tắp của mẹ đi tất chân và giày cao gót trông dâm đãng và quyến rũ không thể tả. Họ thực sự đang lơ lửng trên không, mông cô ấy nâng lên và eo cô ấy duỗi ra, giống như một con chó cái cần được đụ. 

Sau đó Tiểu Hổ từ trong túi quần lấy ra hai chai thủy tinh chứa đầy chất lỏng trong suốt. 

Chấp nhận tùy chỉnh. 

Cậu chỉ vặn nắp chai để mở một chai trước, sau đó giơ miệng chai lên không trung, để chất lỏng dính dính kéo dài thành một sợi dài trong không trung, nhỏ giọt xuống tất và mông của mẹ. Ngay lúc chất lỏng mát lạnh nhỏ xuống mông cô, mẹ cô quay lại nhìn anh: “Con, con đang rót gì vậy?”

Xiaohu nói từng chữ một: "Chất bôi trơn của con người", sau đó Xiaohu nhanh chóng đổ toàn bộ chai chất bôi trơn lên tất và cặp mông xinh đẹp của mẹ cô. Chất lỏng nhờn dính chảy xuống đôi chân dài của cô. Tiểu Hổ nửa ngồi xổm xuống, dùng tay che lấy cặp mông lụa của mẹ, bắt đầu bôi đều toàn bộ chất bôi trơn. Mẹ không ngừng vặn vẹo cặp mông lụa như muốn dụ dỗ Tiểu Hổ khiến máu tôi dâng trào. 

Trên môi mang theo nụ cười, Tiểu Hổ dùng tay nhào nặn cái mông đào của mẹ qua chiếc tất, sau đó đi xuống bôi chất lỏng nhờn dính khắp đùi và bắp chân. Chất lỏng trong suốt và nhờn dưới sự cọ xát của Xiaohu biến thành màu trắng đục. Nó bám trên tất của mẹ anh và càng trở nên dâm đãng hơn, giống như tinh dịch, trắng và rỉ ra. 

Mẹ đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ cao 7-8 cm, hai chân duỗi thẳng, mông vặn vẹo trái phải, giống như gái gọi trong tư thế khiêu khích. 

Cho đến khi Tiểu Hổ phết đều chất bôi trơn lên đôi chân thon thả của mẹ, đôi tất của bà lại sáng bóng, những đường trắng dày đặc giữa hai chân giống như mạng nhện, càng làm tăng thêm ham muốn. Tôi chưa bao giờ thấy một cảnh tượng lố bịch và cực kỳ khiêu dâm như vậy. 

Mẹ ngẩng đầu lên, theo dõi từng cử động của Tiểu Hổ từ trong chân mẹ. Sắc mặt cô có chút ngượng ngùng, thân thể lấm tấm mồ hôi. Rõ ràng, Tiểu Hổ lại một lần nữa khơi dậy sự hưng phấn trong lòng mẹ khi bà bôi chất bôi trơn lên chân. 

Tiểu Hổ hài lòng xoa xoa tay, rất hài lòng với tác phẩm của mình. Nhìn thấy chất dịch màu trắng sữa nhỏ giọt vào mông mẹ qua chiếc tất rồi chảy xuống dưới, tôi vô cùng phấn khích. 

Sau đó Tiểu Hổ mở ra một cái bình khác, đổ thẳng lên tấm lưng trần của mẹ. Cơ thể mẹ lại run rẩy. Bàn tay Tiểu Hổ tùy ý bôi hết chất bôi trơn trên lưng mẹ, sau đó vòng ra sau lưng mẹ, bôi huyết thanh màu trắng sữa đầy dục vọng lên vùng bụng dưới và ngực của mẹ. Trong khoảng thời gian này mẹ không nói gì, nhưng sự xấu hổ trong mắt mẹ lại bị tôi chú ý sâu sắc. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã gỡ bỏ khuôn mặt đầy chất lỏng nhờn của mình. Toàn thân cô tỏa sáng dưới ánh đèn. Giọng nói của Tiểu Hổ lại vang lên: "Dì Hoàng, bây giờ dì rất xinh đẹp, dì có biết không?"

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại và không trả lời. Sau đó Tiểu Hổ quỳ xuống phía sau mẹ, hai tay ôm lấy đùi mẹ. Điều xảy ra tiếp theo là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên. Tôi nhìn thấy mặt Tiểu Hổ vùi vào cặp mông lụa của mẹ. Tôi thấy mẹ cô ấy ngẩng đầu lên, tóc bết ra sau lưng mà không thèm quan tâm, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, toàn thân run rẩy như cành cây đung đưa trong gió, “Huh… đừng liếm chỗ đó ~ Hmm… đừng… gợi tình quá… huh…”

Đôi chân của mẹ run lên, hai chân tất lụa mảnh mai đầy đặn của mẹ không ngừng vặn vẹo, cặp mông lụa tròn trịa và đầy đặn bị gò má của Tiểu Hổ bóp nát. Có thể thấy đầu của Tiểu Hổ dính chặt vào mông mẹ, quay trái quay phải, cằm cử động như đang cố gắng ăn một thứ gì đó ngon lành.

Khi đó dục vọng của mẹ cô dường như đã hoàn toàn bùng cháy. Cơ thể cô cong lên thành một vòng cung duyên dáng, đôi môi không ngừng run rẩy, cô rên rỉ một cách quyến rũ và phẫn uất, "Hừ... đừng liếm nữa, làm ơn dừng lại... ừm... được rồi, thật đáng xấu hổ... ừm..."

Tôi chết lặng đến nỗi phần dưới cơ thể sưng tấy ở háng. Tư thế đầy mùi dâm đãng đó đã lây nhiễm hoàn toàn vào tôi. Con hổ nhỏ bám vào tất và quần lót của mẹ tôi, lè lưỡi cố gắng thọc vào âm hộ của mẹ tôi, như muốn cởi tất và quần lót ra. Sự thâm nhập vẫn mạnh mẽ như thường lệ, và mật ong nóng hổi rỉ ra từ lỗ nhỏ làm môi âm hộ màu hồng bình thường của anh từ trái sang phải. Đôi tay mẹ đang ôm giường run rẩy. Cô không trụ được một phút đã mất đi sức lực, thân trên nặng nề ngã xuống, sau đó hai chân vẫn bị tiểu hổ ôm chặt. Phần thân trên của mẹ áp vào giường, mông được nâng lên cao hơn và cương cứng hơn. Cặp mông tròn và thẳng sắp bung tất. Con hổ nhỏ càng liếm càng hưng phấn, càng liếm càng liếm mạnh. Anh đưa cằm đẩy vào âm vật của mẹ, dùng răng cắn chặt chiếc tất. Cào vào môi âm hộ màu hồng của mẹ, mẹ chưa bao giờ thử khiêu khích mạnh mẽ như vậy, tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ trở nên bừa bãi, như khóc, như hét: "Huh... Ah... Uh-huh... Ah... Dữ dội quá, nhanh lên, dừng lại đi... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh..."

"Tôi, tôi sẽ đau khổ...hehe...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Người mẹ bắt đầu cầu xin sự thương xót, một cánh tay vòng ra sau lưng cô, yếu ớt ấn vào đầu Tiểu Hổ, nhưng lực đẩy của cô quá yếu. Bàn tay mảnh khảnh của cô như đang vuốt ve, những ngón tay trắng nõn như củ hành lướt qua đỉnh đầu anh, không phải như đang từ chối mà như đang khuyến khích anh. 

"Dừng lại đi, tôi...hehe...tôi thực sự không chịu nổi...đừng...đừng cắn...hehe...ôi..." Giọng mẹ trở nên như khóc, cơ thể bà còn run rẩy hơn trước.

Tiểu Hổ hai tay ôm lấy đôi chân lụa của mẹ, ngón tay chìm vào trong thịt. Anh nắm lấy mặt trong của đôi tất lụa mịn màng của cô và ngồi xổm xuống trong vài phút, xoay người hướng lên trên. Vòng eo của anh cong về phía trước theo hình vòng cung. Cậu ngồi xổm trên mặt đất và dường như đẩy mạnh đầu về phía chân mẹ, buộc đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót của mẹ phải mở rộng sang hai bên. Dang rộng ra, mẹ bắt chéo đôi chân cao gót và nâng mông lên cao thêm một chút. Tiểu Hổ đột nhiên há to miệng, như muốn che kín hoàn toàn âm đạo của mẹ. Miệng anh cử động điên cuồng, không biết mình đang liếm hay cắn. Bắp chân của mẹ bắt đầu run lên, toàn thân căng cứng, vẻ mặt khó tả. 

Tôi thấy cô ấy hướng má về phía tôi, miệng há to, lưỡi thè ra khóe miệng, nước bọt chảy ra từ đầu lưỡi. Đôi mắt hình quả hạnh của cô nheo lại, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Từ cơn điên cuồng trước đó, nó trở nên ngắt quãng, rồi cô trở nên khó thở như một con nhện. Nước dãi từ miệng mẹ cô chảy ra nhuộm cả ga trải giường. Trời ướt, sau đó Tiểu Hổ tăng sức mạnh, ép cặp mông lụa tròn trịa của mẹ lên cao không tưởng, như thể cậu đang dùng mặt đỡ lấy phần thân dưới của mẹ mình. Gót giày cao gót của mẹ anh nhấc lên khỏi mặt đất, ngón chân của mẹ giơ cao. Toàn thân cô bắt đầu co giật, chiếc tất ở háng cô bị răng của Tiểu Hổ làm xước. 

“A…” Tôi nghe mẹ tôi thốt ra một giọng dài đầy bực bội. Tiểu Hổ ấn vào khe hở giữa mông của mẹ, phun ra một lượng lớn nước trái cây trong suốt tỏa ra mùi dâm đãng và trưởng thành. Ngay lập tức, Xiaohu rửa mặt. Một lượng lớn nước ép tình dục và mật ong bắn tung tóe trên mặt đất qua đôi tất mỏng màu thịt, phần lớn thấm vào tất cùng với chất bôi trơn, chảy xuống chân vào đôi giày cao gót. 

Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Mẹ tôi đã bị tôi đụ rất lâu trước khi đạt đến cao trào. Lần này, cô bị Tiểu Hổ liếm qua chiếc tất và cô phun nước. Tôi đột nhiên cảm thấy thua kém khả năng của mình. 

Tiểu Hổ lập tức rời khỏi cặp mông lụa của mẹ. Trong miệng hắn còn có rất nhiều nước trái cây, trực tiếp nhổ xuống đất. 

Lúc hổ mẹ bị tách ra, hai chân mẹ cong lại và quỳ thẳng xuống đất. Toàn thân cô vẫn co giật dữ dội. Đỉnh điểm khiến người mẹ mất hết sức lực. Tôi nghĩ lúc này cô ấy đang cảm nhận được cảm giác hồi hộp tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Dì Hoàng, con còn chưa bắt đầu, sao dì lên đỉnh nhanh thế?" Xiaohu nói đùa nhìn mẹ mệt mỏi nằm trên giường gần như kiệt sức, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông lụa của bà. 

Mẹ cô không kịp để ý đến anh, chỉ thở một hơi nặng nhọc, tóc che kín một bên mặt, trán lấm tấm mồ hôi thơm ngát, ngưng tụ thành giọt nước nhỏ xuống. 

Người mẹ vừa đạt đến cao trào, nheo lại đôi mắt hình quả hạnh, vừa hồi tưởng vừa kìm nén dư vị của khoái cảm tình dục mãnh liệt. Tiểu Hổ lặng lẽ cởi quần trong lúc cô đang lơ đãng. Con cặc đen 15-6cm của Xiaohu, nổi gân xanh, đứng thẳng trên cặp mông trắng ngần dưới đôi tất của mẹ. Tuy nhiên, anh không lập tức lo lắng mà đến bên mẹ. Anh nâng cằm cô lên và cong người như muốn ngắm nhìn vẻ đẹp xinh đẹp của cô một cách cẩn thận.

Khi người mẹ nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của anh, nét mặt bà hơi rung động. Khuôn mặt nhỏ nhắn mang dư vị đỏ thẫm của cô bỗng trở nên hồng hào hơn. Mẹ đầu tiên liếc nhìn con cặc của Tiểu Hổ, sau đó ngẩng đầu nhìn Tiểu Hổ đang cúi đầu nhìn mình. Mẫu thân mấp máy đôi môi đỏ mọng nhưng lại không nói ra điều mình muốn nói.

"Dì Hoàng, dì có muốn nếm thử thứ này không? Lần trước hình như đã lâu lắm rồi phải không?" 

Nghe Tiểu Hổ giúp nhớ lại chuyện lần trước, mẹ tôi oán hận nhìn anh một cái, sau đó nhẹ cắn môi không quay đầu đi. Tuy nhiên, cảnh tượng xảy ra tiếp theo vẫn khiến tôi khó quên. Xiaohu trước mặt mẹ cô bôi đều một lượng lớn chất bôi trơn của con người pha với nước tình dục lên con cặc cứng như sắt của mình. Động tác của anh ta dường như cố tình chậm rãi, bằng cả hai tay. Bàn tay được lau từ quy đầu cho đến tinh hoàn. Toàn bộ quá trình có thể nói là vô cùng gợi tình. Tất nhiên, mẹ tôi biết anh ta đang làm gì, nhưng bà không khỏi liếc nhìn con cặc đầy dục vọng đang thu hút sự chú ý của bà. Mẹ muốn duy trì sự khiêm tốn của vai trò là một giáo viên và mẹ tôi, nhưng đồng thời, mẹ cũng vô cùng khao khát con gà trống có thể khiến mẹ hạnh phúc và lấp đầy mọi khoảng trống trong lòng.

Sau khi Xiaohu phủ đều toàn bộ con gà trống, thứ của nó lấp lánh dưới ánh sáng rực rỡ, khiến nó phải nhìn hai lần. Anh đưa tay nhéo miệng mẹ, buộc mắt bà phải nhìn rõ kiệt tác của anh. Sau đó anh mân mê đôi môi mềm mại của mẹ, trượt ngón trỏ sang trái và phải quanh miệng mẹ rồi bôi phần dầu bôi trơn còn lại. Mẹ bắt đầu vùng vẫy nhưng miệng mẹ bị anh dán chặt, mẹ không còn chút sức lực nào. Cô có thể để anh thoải mái tùy ý. Tiểu Hổ cứ nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, chắc chắn cậu đã không thể chịu đựng được nữa. Anh quỳ trên giường bằng hai chân và di chuyển. Con gà trống gớm ghiếc chỉ cách miệng mẹ nó một hai centimet. Mùi đó chắc là mẹ anh đã ngửi thấy.

Tiểu Hổ lại lên tiếng: "Dì Hoàng, nếu dì có thể dùng miệng giúp con lấy ra, con sẽ không xâm nhập vào dì nữa."

Vừa nói lời này, mẹ cô không có phản ứng ngay. Cô ngượng ngùng nhìn con gà trống trước mặt, trong lòng như có ngàn sóng gợn. Hơi thở nóng hổi từ cái miệng hơi hé mở của Tấn va vào con cặc. Đột nhiên, con cặc của Tiểu Hổ nhảy lên mấy lần, như muốn nhắc nhở cô trả lời nhanh. Cuối cùng, trong sự xấu hổ và tức giận, mẹ cô nhắm mắt lại, chủ động đưa đầu về phía trước. Quy đầu to bằng quả trứng áp vào dương vật mềm mại và thơm tho của cô. Trên môi, đỉnh quy đầu nâng cái miệng nhỏ của mẹ thành hình bầu dục vừa vặn với đường nét. Không ngờ lúc này Tiểu Hổ lại đột nhiên đứng dậy, mẹ lại không kịp chuẩn bị. Vốn dĩ trong miệng nhỏ chỉ có một chút quy đầu, toàn bộ quy đầu tiến vào trong cái miệng ẩm ướt thơm tho của mẹ. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, đang định đứng dậy lùi lại thì bị Tiểu Hổ từ phía sau giữ đầu lại.

Hai cánh tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ đặt lên đùi hổ con, cố gắng đẩy nó ra để trốn thoát nhưng hổ con lại không biết trân trọng vẻ đẹp của viên ngọc. Anh không quan tâm đến người mẹ sắp nôn mửa vì cái đầu cặc trong cổ họng. Cô tiếp tục đẩy về phía trước, để lông mu ở gốc dương vật hoàn toàn dính vào cái miệng nhỏ của mẹ, thậm chí có vài sợi còn lọt vào lỗ mũi của mẹ...

"Ờ~ờ~~"

Trong cổ họng mẹ phát ra âm thanh như bị vật lạ chặn lại, nhưng Tiểu Hổ chỉ quan tâm đến việc hưởng thụ. Cậu ngẩng đầu lên với vẻ mặt vui vẻ, trong khi khuôn mặt mẹ lại đầy đau đớn. Cái miệng và đôi má nhỏ nhắn của cô bị con cặc to lớn của anh phồng lên, nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô. Thân hình quyến rũ của cô cứng ngắc, đôi chân tất dài xinh đẹp vẫn quỳ bên giường trong tư thế quyến rũ như trước. Mũi tất bước vào trong giày cao gót, đôi gót tròn tách khỏi giày cao gót hơi run lên.

Tôi trốn trong tủ nhìn, vô cùng sợ con hổ nhỏ sẽ làm tổn thương cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhưng cách cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bị anh lấp đầy khiến tôi cảm thấy vô cùng gợi cảm. Vẻ mặt của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành xen lẫn sự đau đớn và xấu hổ, nhưng hơn hết là ánh mắt đầy dục vọng của mẹ tôi. Với cơ thể của tôi trong tư thế như vậy, ngay cả bên trong cổ họng của mẹ tôi cũng có hình một con gà trống hổ nhỏ. Thực sự tôi đã đút tay vào quần một cách không hài lòng. Đáng lẽ tôi phải tức giận khi thấy mẹ bị sỉ nhục, liền bước tới giúp mẹ nói xong nhưng tôi càng muốn nhìn thấy nhiều hơn nữa.

Tiểu Hổ thở dài một hơi, "A, Hoàng dì, miệng ngươi vẫn thoải mái như vậy, lưỡi ngươi mềm mại chạm vào cặc của ta, ồ ~ ta cảm giác thật dễ chịu." 

"Khụ, khụ~"

Mẹ bị dương vật của anh ta đẩy vào cổ họng, nước bọt trào ra từ mũi khi ho. Tiểu Hổ vẫn không quan tâm. Anh bắt đầu nâng phần thân dưới của mình lên, từ từ rút cặc ra khỏi miệng nhỏ của mẹ, rồi lập tức đưa vào, che kín hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Coi nó như một nhà vệ sinh tình dục, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ cô đỏ bừng vì ngạt thở, cảm giác ngột ngạt mãnh liệt bao trùm lấy cô. Nửa dương vật của Tiểu Hổ tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào của mẹ, sau đó nhét hoàn toàn vào. Đường viền của quy đầu trong miệng mẹ hiện ra, từ cổ họng đến miệng, rồi từ miệng. Nó chạm tới cổ họng cô. Rõ ràng đối với cô chỉ cần một cái quy đầu to bằng quả trứng là đủ, chưa kể đến việc nhét cả con cặc vào. Đôi môi mềm mại của mẹ tạo thành một vòng tròn và ngậm chặt vào dương vật của anh. Hình dáng thực sự giống như một âm đạo nhỏ, cô phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng trong miệng khi quan hệ tình dục bằng miệng. , khiến Tiểu Hổ càng hưng phấn: "A~ Dì Hoàng sướng quá, miệng dì còn thoải mái hơn cả lồn. Nếu không chịu nổi nữa thì cứ nói với ta, ta sẽ đụ lồn ngươi ngay. Ôi, thoải mái quá. A, đúng rồi, ngươi là thế này, dùng lưỡi liếm quy đầu cho ta nhé,"

Tôi nhìn thấy Tiểu Hổ trợn mắt an ủi, trong lòng oán hận biến thành ghen tị. Ước gì tôi là người cầm cặc của mẹ. Cái miệng ẩm ướt và mềm mại của cô quấn quanh con cặc thật tuyệt vời. Xiaohu di chuyển phần thân dưới của mình qua lại, đưa con cặc của mình vào miệng mẹ cô. Cô bắt đầu thực hiện động tác pít-tông, hoàn toàn quên mất rằng dù mẹ cô có muốn anh đưa âm hộ của cô vào thì miệng cô cũng bị con cặc chặn chặt đến mức cô không thể nói được lời nào. Cô nắm chặt hai tay thành nắm đấm nhỏ và đánh vào chân anh một cách liều lĩnh để thể hiện sự phản kháng, nhưng sức lực của cô quá ít, và những hành động như vậy trông giống như một cuộc cãi vã giữa những người yêu nhau, Xiaohu dùng một tay giữ sau đầu mẹ, và duỗi tay kia ra ngực mẹ cô, chơi đùa với bộ ngực trắng như tuyết mà một tay không thể nắm hết được. Đầu tiên anh dùng tay nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô thành nhiều hình dạng khác nhau, giống như nhào bột, rồi dùng ngón tay véo sữa. Núm vú màu hồng như quả nho bị kéo ra ngoài một cách cứng rắn, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn ban đầu bị kéo ra ngoài như những chiếc phễu. Mẹ dường như bị kích thích bởi điều gì đó, đôi chân xinh đẹp mang tất trong khi quỳ trên mặt đất co giật vài lần. "Uh-huh ~" Tiếng rên rỉ đau đớn ban đầu mà cô ấy phát ra đột nhiên trở thành gợn sóng trong hơi thở của cô ấy. 

Sau đó Tiểu Hổ chậm rãi buông đầu mẹ ra, mẹ cô lập tức bước ra, yếu ớt nằm trên giường bắt đầu nôn mửa. Một lượng lớn nước bọt pha lê bị sặc. Bộ ngực trần như tuyết của cô đung đưa theo chuyển động lên xuống của ngực. Tiểu Hổ vẫn cúi đầu trịch thượng nói với mẹ: "Dì Hoàng, dì thế nào? Con cặc của con có ngon không?"

"Ahem ~" Mẹ một tay che ngực, nâng lên trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi, ahem, tên khốn kiếp, ừ ~"

Mẹ chưa kịp mắng tiếp thì Tiểu Hổ đã túm tóc mẹ và ấn vào người bà. Môi cậu dính chặt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Lưỡi nó luồn vào, quấn lấy lưỡi mẹ và bắt đầu cựa quậy. Mẹ anh cau mày thật chặt. Cô muốn chống cự nhưng không thể chống lại anh. Cô chỉ có thể để anh làm bất cứ điều gì anh muốn trong cái miệng nhỏ bé của mình. Tiểu Hổ không để ý cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vừa ngậm miếng thịt của hắn. Bang, mút lưỡi mẹ một cách tuyệt vọng, ngậm nước bọt ngọt ngào của mẹ vào miệng rồi nuốt xuống, mẹ nhìn con hổ nhỏ đang bị mẹ ám ảnh, đôi mắt không ngừng lóe lên, lời phàn nàn trước đó dần chuyển thành cảm xúc. Cô dường như đang nghĩ, tại sao một đứa trẻ cùng tuổi với con trai cô lại có thái độ si mê cô như vậy? Là anh ấy say mê với cơ thể của mình hay anh ấy có những cảm xúc khác.

Tiểu Hổ hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, nhắm mắt lại, hôn mẹ thật sâu. Họ là mũi đối mũi và miệng đối miệng. Người mẹ nhìn chằm chằm vào cậu bé trước mặt với vẻ mặt phức tạp. Sau khi nhìn thấy hành vi điên rồ của anh, cô trở nên đãng trí và hơi nheo mắt hình quả hạnh. Một cánh tay vòng ra sau đầu anh, như muốn nói với anh rằng anh đã nhận được sự cho phép của cô.

Xiaohu cũng cảm nhận được những cảm xúc đặc biệt của mẹ. Anh áp sát mặt mình và dùng môi chặn miệng mẹ mình. Những cảm xúc dâng trào về tình dục giữa hai người dường như đã lây nhiễm sang tôi. Tiếng thở dồn dập lại phát ra từ mũi mẹ. Vì hai người quá gần nhau nên mẹ chỉ có thể hít thở không khí trong lành qua khe hở hẹp, nhưng dù vậy, rõ ràng là không đủ để hít một hơi thật đầy đủ. Người mẹ đột nhiên cảm thấy nghẹt thở. Không biết là do thiếu oxy hay vì cậu bé trước mặt quá ham muốn, cả hai đã hôn nhau say đắm vài phút trước khi Tiểu Hổ miễn cưỡng rời khỏi cái miệng đầy nước dãi của mẹ. Cả hai đều thở dốc. Xiaohu nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình với đôi mắt rực lửa. Mẹ anh ngượng ngùng khi anh nhìn bà đến mức bà không dám nhìn anh chút nào. Tiểu Hổ vừa mất đi vẻ trịch thượng, giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Dì Hoàng, dì thích cháu phải không?"

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi dường như đã bị lộ. Đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời của cô chợt trở nên có chút lảng tránh. Cô mím môi và quay đầu đi như thể thừa nhận điều đó. Con hổ nhỏ thông minh lập tức nhìn ra manh mối. Anh tiếp tục hỏi: "Dì Hoàng, từ lần đầu tiên nhìn thấy em anh đã yêu em rồi. Em thật xinh đẹp và quyến rũ. Mỗi ngày anh đều mơ làm sao có được em. Anh muốn có được em mỗi ngày." Tôi muốn ngủ với bạn mỗi ngày. Tôi muốn đút cặc của mình vào cơ thể bạn và ôm bạn vào giấc ngủ. Anh, anh cảm thấy mình đã yêu em sâu sắc rồi. Dù tôi dùng cách này để ép buộc bạn nhưng tôi sợ bạn sẽ từ chối tôi vì tuổi tác của tôi. Cảm giác này đã trở nên cực kỳ mạnh mẽ kể từ lần trước. Tôi muốn bò vào giường của bạn mỗi đêm. Tôi muốn bạn cho dù bạn có đồng ý hay không! "

Tôi thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ lập tức cứng đờ sau khi nghe những lời ông nói. Đối mặt với lời thú nhận vô lý như vậy, một thanh niên nóng nảy lại nói những lời thẳng thắn như vậy với mẹ, đôi mắt quyến rũ của mẹ tôi lập tức tràn ngập những cảm xúc phức tạp và gợn sóng. Trong lúc cô còn đang đắn đo suy nghĩ thì Tiểu Hổ đã nhéo cằm cô, ép mẹ cô phải nói chuyện với anh. Nhìn chằm chằm vào mẹ, cô giống như một đứa trẻ mắc lỗi, cố tránh ánh mắt của mẹ. Tiểu Hổ nhìn vào mắt cô, dường như hiểu được tất cả. Vẻ chân thành trên mặt hắn biến thành một nụ cười hung ác, hắn lớn tiếng nói: “Thật ra, ta đã chiếm giữ trái tim ngươi từ lâu rồi. Anh hằng đêm đều nghĩ đến em, anh muốn ở bên em, để anh ôm em ngủ mỗi đêm. Thế đấy, dì Hoàng.”

Mẹ anh nhìn anh với ánh mắt oán giận, nhưng Xiaozui vẫn không chịu nhượng bộ và nói: "Con đang nói bậy, con không phải vậy!"

Lời phủ nhận của mẹ lúc này dường như thật yếu ớt. Ngay cả ta, Mục Đông Quái, cũng có thể thấy được Tiểu Hồ nói đều là sự thật. Nghĩ mà xem, mẹ tôi quanh năm ở một mình trong căn nhà trống, từ lâu đã vượt xa tầm thường của một người đàn ông, tình cờ có một người đàn ông trẻ tuổi đầy nghị lực. Một người đàn ông đã đột nhập vào trái tim cô. Nếu khoảng cách tuổi tác giữa hai người không quá lớn, có thể mẹ cô sẽ chủ động tán tỉnh cô, nhưng phẩm giá và sự chính trực mà bà đã dày công gìn giữ trong nhiều năm không cho phép cô làm như vậy. Đây là một cảm xúc vượt quá đạo đức của con người. Nếu người khác biết chuyện, mẹ cô làm sao có thể mặt đối mặt với thế giới.

Đúng lúc này, Tiểu Hổ đột nhiên kéo mẹ mình đứng dậy. Khi mẹ cô hét lên, chiếc váy quấn quanh eo cô rơi xuống đất. Sau đó cô bị kéo mạnh đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng. Bên ngoài trời tối, thỉnh thoảng chỉ có tiếng gió và tiếng sóng trên bãi biển. Mẹ cô hoảng sợ đưa tay che ngực. Cô không biết có người bơi đêm nào trên bãi biển để ý đến cô không, "Cô đang làm gì vậy!?"

Mẹ nói một cách quyến rũ.

Không nói một lời, Xiaohu thô bạo ấn mẹ mình vào kính. Hai cục sữa tuyết trên ngực anh bị ép phẳng trên mặt kính. Nếu nhìn từ bên ngoài vào, chắc chắn bạn sẽ thấy núm vú của mẹ bị ép vào kính và chìm vào phần thịt trắng nõn của bầu ngực mẹ. Mẹ cô cầm ly rượu bằng cả hai tay, cố gắng quay người lại nhưng Tiểu Hổ đã giữ chặt tấm lưng mịn màng của cô. Một tiếng “rách” vang lên, trên mông lụa của mẹ cô chợt xuất hiện một vết cắt lớn. , Xiaohu dùng vũ lực xé đôi tất của mẹ cô thành từng mảnh, để lộ hai cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô lên không trung. Rất nhiều dầu bôi trơn và tinh dịch phun ra khi đạt cực khoái khiến mông cô sáng bóng. Chiếc quần lót dây chìm sâu vào cặp mông quyến rũ của cô. Mẹ lập tức hiểu hắn muốn làm gì, liền cầu xin tha thứ: “Không, con đừng ở đây, người khác sẽ nhìn thấy. Tôi cầu xin bạn, không ~"

Xiaohu phớt lờ lời cầu xin tha thứ của mẹ mà đẩy chiếc quần lót của bà sang một bên. Lông mu quyến rũ của mẹ lộ ra trộn lẫn với nước ép trắng cạo. Nó trông cực kỳ dâm đãng. Tiểu Hổ một tay ôm lấy chân mẹ. Trong lúc đó, cô di chuyển ngón tay để mở môi âm hộ của mẹ. Mẹ cô vẫn đang vặn vẹo thân hình xinh đẹp của cô, vặn vẹo đôi chân thon dài trong chiếc tất của cô qua lại. Vẻ ngoài đi giày cao gót dường như không hề phản kháng mà giống như đang quyến rũ hơn. Tiểu Hổ mò mẫm một lát, toàn thân đều nằm trên lưng mẹ, cặp mông tròn trịa thẳng tắp bị hắn đè bẹp. Cậu chỉ nghe thấy một tiếng "cạch", Tiểu Hổ ấn hai tay vào mu bàn tay của mẹ, để mẹ đặt tay lên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, làm một cử chỉ vô cùng xấu hổ. Điều này đã được hiển thị ra biển bên ngoài cửa sổ. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy quy đầu của Tiểu Hổ đã đi vào âm đạo của mẹ. Dù phần lớn cặc của anh vẫn còn ở bên ngoài nhưng dường như âm đạo của mẹ anh đã nuốt chửng quy đầu của anh và không muốn nhổ ra. 

"Tôi cầu xin bạn, đừng ở đây, mọi người sẽ nhìn thấy bạn ~ ừm~~"

Theo tiếng rên rỉ của mẹ, phần thân dưới của Tiểu Hổ hơi thẳng lên, cơ quan sinh dục của cô không còn cần bất kỳ màn dạo đầu bôi trơn nào để vừa khít. Từng chút một, con cặc của Tiểu Hổ chìm vào cái hang chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Một cảm giác thỏa mãn chưa từng có dần dần xâm chiếm tâm trí xấu hổ của mẹ cô. Tiểu Hổ thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ thấy thoải mái không? Trong lòng mẹ nóng và căng quá, chắc mẹ đang nghĩ đến con."

"Hmm~~Uh huh~~Tôi, tôi không có~um~~"

Đầu gối của mẹ tôi chụm lại và hai chiếc tất chân của bà liên tục run rẩy. Tôi thấy âm đạo của mẹ tôi đã biến thành hình vòng tròn miệng cá. Những cánh hoa mỏng manh trong âm đạo của cô đang hút chặt dương vật của Tiểu Hổ, cô cũng đang mút nó từng chút một. Không gian bên trong không ngừng bị nén lại. Co rút lại, một lượng lớn mật hoa bị con cặc to lớn ép ra, nhỏ xuống quả cầu của tiểu hổ. Trên khuôn mặt mẹ hiện lên nét vui mừng, hân hoan. Miệng cô hơi hé mở, đôi mắt xinh đẹp hơi khép lại, phòng ngự đạo đức cuối cùng không còn đề phòng nữa, trong lòng chỉ còn dục vọng với con gà trống. 

Những ngón tay của Tiểu Hổ trượt vào giữa những ngón tay của mẹ và đan xen với ngón tay của bà. Khi Tiểu Hổ duỗi thẳng eo, toàn bộ cặc của bé đã được đưa vào hoàn toàn, lấp đầy âm đạo của người mẹ không chừa một khoảng trống nào. Tiểu Hổ liếm mép tai mẹ, hôn đi hôn lại, cảm thấy vô cùng xấu hổ. , Mẹ dần mất phương hướng, trước khi Tiểu Hổ co giật, bà vặn cái mông lụa của mình và lần lượt va vào anh. Mỗi lần như vậy, cặp mông tròn trịa như tuyết của cô bị nghiền nát và thu hồi trên chân Tiểu Hổ, âm hộ trơn trượt và ấm áp của cô bị quy đầu của anh xoa bóp, mép quy đầu rất mỏng manh. Phần thịt âm đạo mềm mại mang lại cho cô khoái cảm vô tận, thậm chí toàn bộ âm đạo đều mang hình dáng con cặc của anh. Mẫu thân không khỏi hài lòng hừ một tiếng, tiểu hổ tự nhiên sẽ chủ động hợp tác. Cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất sẽ chạm vào anh, các lớp thịt sẽ lan ra mọi hướng trên cặp mông tròn trịa đầy đàn hồi và săn chắc, sau đó trở lại phẳng lì. Thân cây dày sẽ để lộ phần thịt hồng hào mềm mại trong âm hộ, nơi giao hợp sẽ phát ra những âm thanh “xèo xèo” tục tĩu. 

Tiểu Hổ vòng tay mẹ ôm đầu, thân hình duyên dáng của mẹ biến thành hình chữ "1". Đường cong chữ S hoàn hảo được phô bày trước mặt Xiaohu. Mẹ anh không có thời gian để ý xem có ai nhìn thấy nó ngoài cửa sổ hay không. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng phát ra những âm thanh thở hổn hển, tiếng rên rỉ đầy cảm xúc và phóng túng bị át đi.

Mẹ khép hai chân lại, để những làn sóng trên cặp mông đầy đặn lan tới phần da thịt mềm mại ở đùi mẹ. Đôi chân xinh đẹp của cô bước trên giày cao gót tạo thành hình ngón chân chim bồ câu. Các mũi giày cao gót gắn chặt vào nhau, trong tư thế nửa ngồi xổm giúp Tiểu Hổ tiến sâu và chặt hơn. Cô đẩy mông ra sau, nụ hoa căng cứng gặm chặt quy đầu của Tiểu Hổ, hút con cặc của anh vào trong như có phép thuật. Chẳng mấy chốc, đôi mắt mẹ như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Có lúc cô cắn nhẹ môi, có lúc lại phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Tiger dần dần tăng tốc độ đẩy của mình, mỗi lần ấn mạnh gốc dương vật của mình vào âm hộ của mẹ. Lông mu của họ chụm lại và họ không muốn tách ra khi gặp nhau. Chân hổ kẹp bên ngoài chiếc tất của mẹ nó rồi điên cuồng gặm nhấm. Cổ hồng của mẹ, cả hai đều đổ mồ hôi, hòa vào nhau. Bộ ngực rắn chắc của Tiểu Hổ áp vào tấm lưng trắng nõn của mẹ, lực kéo lớn của cặc biến thành chuyển động căng cứng của phần dưới cơ thể, khiến quy đầu mỗi lần cọ vào miệng tử cung của mẹ. 

Niềm vui kích thích mãnh liệt này khiến trái tim mẹ rung động. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun ra khỏi hũ mật ong ẩm ướt chật hẹp của cô, bị cặc của Tiểu Hổ nghiền thành bột nhão màu trắng. Môi âm hộ quyến rũ của cô giơ lên ​​một vòng tròn thịt viên mềm mại, chất nhầy chảy ra dường như không thể bôi bẩn lỗ hở phía sau khít chặt. Nhỏ, thân trên của mẹ ngả về phía sau, thân dưới của mẹ cũng lùi về phía sau, như thể hai người bị hút vào nhau một cách sâu sắc, không muốn tách ra chút nào. Căn phòng tràn ngập không khí dâm đãng khi hai người làm tình, tiếng rên rỉ, la hét của mẹ tôi không ngừng nghỉ một giây, từng âm thanh đều thật cảm động và ngọt ngào.

Tiểu Hổ nghiến răng nghiến lợi nói vào tai mẹ: "Dì Hoàng, mẹ cắn chặt vào đó quá. Mẹ sướng quá. Hôm nay con còn uống cả Viagra, mới có thể đụ mẹ cả đêm."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. Cô không đáp lại mà chỉ tập trung tận hưởng khoái cảm vô tận đến từ âm hộ của mình. "Ahhh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dường như có một dòng điện thoát ra từ âm đạo của mẹ và lan ra khắp cơ thể. Tiếng rên rỉ của cô trở nên cuồng nhiệt do chuyển động nhanh chóng của phần thân dưới của Xiaohu. Tiểu Hổ một tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ, tay kia lén lút chạm vào âm đạo của mẹ. Trên âm vật, Tiểu Hổ nhéo vào âm vật nhạy cảm nhất của mẹ giữa tiếng la hét vô tâm của mẹ. Mẹ cô lập tức run lên, như bị kích thích dữ dội, hai chân run rẩy khủng khiếp, như thể sắp ngã xuống đất bất cứ lúc nào.

"Không, đừng chạm vào chỗ đó, ừm~~ ừm~~ok, thú vị quá~~Không chịu nổi~~um~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiểu Hổ đã dùng hai ngón tay véo quả bóng nhỏ mềm mại và ẩm ướt, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ bằng đầu ngón tay. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt xen lẫn cảm giác ngứa ran của dòng điện khiến mẹ cô vô cùng nhạy cảm. Toàn thân cô mềm nhũn, suýt nữa thì ngã xuống, nhưng may mắn thay, Tiểu Hổ phía sau đã đẩy mạnh cơ thể mẹ cô. Áp vào khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bộ ngực to trước mặt của cô càng được ép phẳng hơn. Phía sau cô, chỉ có thể nhìn thấy vòng ngoài cùng của thịt ngực đang thay đổi từ hai bên thành hình vòng cung. Tiểu Hổ đứng thẳng thân dưới, đỡ cặp mông béo của mẹ tiếp tục di chuyển. Anh đỡ phần thân dưới của mẹ lên cao rồi để mẹ rơi xuống một cách tự nhiên. Toàn bộ điểm tựa hoàn toàn là con cặc của Tiểu Hổ. Mẹ nằm ngửa, miệng há hốc. Phần thân dưới của cô là một mớ hỗn độn. Chất nhầy đã được nghiền thành bột màu trắng được cạo thành từng sợi và chảy xuống bên trong chiếc tất của cô. Tiểu Hổ tham lam gặm chiếc cổ hồng hào của mẹ, khiến mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng. Sự kích thích mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua khiến ham muốn tình dục của cô lên đến đỉnh điểm. Lúc này, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô vang vọng khắp phòng, cơ thể cô giống như một vũng bùn. Con hổ nhỏ nào đụ cô sau lưng anh. Thân hình vô cùng trưởng thành và xinh đẹp của mẹ cô tiếp tục khuấy động từng đợt da thịt. Hai bờ mông tròn trịa liên tục bị ép phẳng, chỗ giao nhau "xèo xèo"

Tiếng nước chảy không ngừng nghỉ. Thân thể mẹ tôi tỏa ra mùi thơm của thịt trưởng thành bị Tiểu Hổ chơi như búp bê. Con cặc trong âm đạo của mẹ giữ tư thế cao và nâng hạ cái mông béo của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy gót đôi giày cao gót của mẹ đã rời khỏi mặt đất, lên xuống một cách dữ dội và run rẩy.

"Hmm~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Toàn thân mẹ bị ép vào cửa kính. Tiểu Hổ nhanh chóng cử động thân dưới, liên tục dùng bụng dưới vỗ vào mông mẹ. Mỗi lực đẩy càng lúc càng mạnh hơn. Mẹ được Tiểu Hổ cầu xin nhưng cơ thể mẹ thật sự run rẩy trong không trung. Âm đạo của cô tiếp tục co lại và căng ra. Các lớp thịt gấp bị quy đầu của Tiểu Hổ làm xước, cổ tử cung bị quy đầu của hắn đánh vào. Cơn khoái cảm mãnh liệt và mãnh liệt khiến người mẹ lẩm bẩm một mình trong tiếng rên rỉ ghen tị, "Hmm~~Ahhhh~~Hmm~ Nó đang đến~~Kỳ lạ quá~~Nó đang đến~~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Âm hộ của mẹ bỗng như có một dòng nước dâng trào, những dòng chất lỏng quyến rũ phụ nữ trưởng thành phun ra, giống như tiểu không tự chủ. Nó bắn tung tóe khắp sàn dọc theo đùi họ, nhưng Xiaohu không có dấu hiệu muốn xuất tinh. Anh vẫn tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, để chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mình. Khi đến gót chân anh, mẹ há hốc mồm, mặt đỏ bừng, lông mày nhướn lên. Niềm vui mãnh liệt khiến cô nghẹt thở. Hai cái mông tròn trịa vẫn bị Tiểu Hổ tát không thương tiếc, con cặc to lớn tiếp tục làm việc không biết mệt mỏi trong lỗ hoa. Tinh dịch say mê chảy ra khỏi âm đạo bị nghiền thành một lượng lớn chất lỏng màu trắng và nhỏ giọt.

"Tôi không thể~~um~~Tôi không thể làm được~~uh-huh~~thả tôi ra~~um~~" mẹ tôi nói, thở hổn hển.

Điều tôi không ngờ tới là Tiểu Hổ lại thật sự buông tha mẹ mình. Anh đỡ xác mẹ rồi đến bên giường. Lần này mẹ cô thực sự kiệt sức, giống như một con búp bê, để Tiểu Hổ làm việc đó. Tiểu Hổ chỉ vào con cặc vẫn còn cứng cáp của mình và nói: "Dì Hoàng, tại sao dì lại lên đỉnh trước khi con xuất tinh? Con vẫn chưa thỏa mãn."

Mặt mẹ đỏ bừng, tóc bết vào má. Cô ấy trông rất đau khổ. Cái miệng nhỏ của bé mở ra rồi khép lại, bé muốn nói nhưng không thể. Tiểu Hổ thấy vậy cũng không có trêu chọc nhiều. Anh nhặt chiếc váy dưới đất lên mặc lại cho mẹ, đồng thời cũng mặc quần áo của chính mình vào.

Sau đó, trước sự bối rối của cả hai chúng tôi, Xiaohu chỉ ôm mẹ rồi bước ra khỏi phòng.

Khi Tiểu Hổ đi ra ngoài, hắn cũng không quên rút thẻ ra, đóng cửa lại. Tôi vô cùng sốc và bước ra khỏi tủ và lặng lẽ đi theo họ. Mẹ được anh bế vào thang máy. Đôi giày cao gót và đôi tất lộ ra trong váy phủ đầy chất dịch cơ thể dâm đãng vừa rỉ ra. Mùi hôi tràn ngập toàn bộ hành lang.

Cũng may lúc này đã khuya, không có người đi lại không có việc gì làm, nếu không nhất định sẽ ngửi thấy mùi.

Tôi nhìn vào những con số hiển thị trên thang máy. Họ đi lên tầng một nên tôi đi cầu thang bộ và nhanh chóng đi theo họ. Khi tôi lên tầng một, không có ai ở sảnh. Tôi liếc nhìn cánh cửa đang mở. Chẳng lẽ Tiểu Hổ đã ôm mẹ tôi bước ra ngoài rồi. Tôi lại bước nhanh ra cửa và chắc chắn rằng tôi nhìn thấy một bóng người cách đó không xa trên bãi biển. May mắn thay, bên ngoài chỉ có ánh sáng mờ nhạt nên sẽ không dễ dàng để tôi bị phát hiện khi đi theo họ.

Tôi nhìn thấy con hổ nhỏ càng ngày càng đi xa, liền đi thẳng ra bên ngoài danh lam thắng cảnh. Tôi tự nghĩ, ôm mẹ suốt chặng đường chẳng phải anh sẽ thấy mệt sao? Bên đường chỉ có ánh đèn lờ mờ, chỉ có hai bóng người thon dài dưới ánh đèn trên vỉa hè. Đầu mẹ tựa vào vai hổ con, giống như một cô bé ngoan ngoãn, nghe lời. Tôi dần dần bắt đầu cảm thấy lo lắng. Con hổ nhỏ ban đêm cõng mẹ ra ven đường muốn làm gì?

Đi thêm vài phút, tôi thấy Tiểu Hổ đang đặt mẹ mình trên chiếc ghế dài ven đường. Tình cờ ở đây có một cái cây lớn che mất đèn đường, hai bóng người ẩn trong bóng tối. Tôi nhìn một cách thô bạo. Nếu muốn xem gần hai người đang làm gì, tôi chỉ có thể lẻn vào bụi cỏ. Tôi bị phát hiện nên mới làm vậy. Tôi đi từ xa, len lỏi qua bụi rậm, bụi rậm đến tận gốc cây lớn. Điều làm tôi ngạc nhiên là Tiểu Hổ lại một lần nữa cởi váy của mẹ ném sang một bên. Người mẹ đặt hai tay lên ngực, vừa khóc vừa nói: "Con điên à? Đây là ven đường!"

Tiểu Hổ nói với giọng có phần phù phiếm: "Đừng lo lắng, giờ muộn thế này không có ai cả, cậu thấy phong cảnh ven đường có đẹp không?"

"Anh điên rồi!"

Vừa nói, mẹ cô vừa muốn vùng vẫy đứng dậy, nhưng Tiểu Hổ lúc này đã nắm lấy chân mẹ, dang rộng đôi chân tất ướt của bà ra. Chiếc quần lót kiểu dây thừng quyến rũ bên trong không lúc nào đó đã bị rách và rơi xuống đất. Tiểu Hổ thậm chí còn không nghĩ tới chuyện đó. Anh bước qua ghế, trực tiếp cởi khóa quần, lấy con cặc dài và dày của mình ra nhét vào âm hộ vừa đạt cực khoái. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con gà trống đã bị nhấn chìm hoàn toàn. "A ~" Mẹ dịu dàng rên rỉ, sau đó lập tức đưa tay che miệng.

Trên con đường vắng, chỉ cần xa xa có thể nghe thấy một chút âm thanh nào đó, mẹ tôi oán hận nhìn Tiểu Hổ, nhưng hắn vẫn bất động. Anh thọc tay vào khe trong chiếc tất của mẹ, nhấc hai chân bà qua vai mình rồi nặng nề ấn xuống, nằm thẳng lên người bà. Tôi choáng váng. Anh ta quá táo bạo, không sợ xe cộ bên đường đi qua. 

Sau đó Tiểu Hổ bắt đầu nhéo vú mẹ, đẩy thân dưới của hắn lên, bắt đầu đẩy. Đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của mẹ anh đung đưa, đôi chân xinh đẹp mang tất lụa đung đưa trong không trung. Tiểu Hổ nhéo bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ thành hình quả bầu, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng miệng ngậm vào. Mẹ anh một tay che miệng, tay kia đẩy đầu Tiểu Hổ. Âm thanh vo ve quyến rũ mà cô ấy tạo ra khi bịt miệng còn hay hơn tiếng rên rỉ lớn, có vẻ hấp dẫn hơn. 

Thân dưới của mẹ bị hổ con đánh, phát ra âm thanh ken két, trong đêm tĩnh mịch có thể nghe rất rõ ràng. Chú hổ con chật vật cưỡi lên người mẹ và bắt đầu một đợt va chạm còn bùng nổ hơn trước. “Pah, pah, pah,” cặp mông xinh đẹp đeo tất của người mẹ bị bụng dưới của anh tát một cái, âm thanh ân ái của hai người vang vọng trên con đường vắng. Niềm vui tột độ một lần nữa đẩy mẹ cô đến bờ vực mất trí. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không phát ra một tiếng hét lớn và kìm nén nó vào mọi thời điểm quan trọng. Một đôi tất đẹp, đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót vẽ nên những vòng cung duyên dáng trên không, bộ ngực kiêu hãnh trước ngực đung đưa theo thân hình gợi cảm và gợi cảm của cô.

Tiểu Hổ cắn núm vú của mẹ, dùng hai tay nâng cặp mông lụa của mẹ lên, nhấc mông lên không trung và đẩy mẹ một cách điên cuồng ở một góc độ thích hợp hơn. Niềm vui chết người và quyến rũ lại quét qua cơ thể mẹ cô. Đây là lần đầu tiên cô thử quan hệ tình dục trong khung cảnh thú vị này và một bên cánh tay của mẹ cô đã yếu đi. Cơ thể cô lắc lư khi cơ thể cô rơi xuống băng ghế. Cô dùng tay còn lại che miệng nhưng không thể kìm nén được những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ và đầy cảm xúc. “Hừm, đừng ở đây, ừm xấu hổ quá, ừm, nếu có người nhìn thấy thì ừm, ừm, chậm lại đi, nhanh quá, ừm.”

Người mẹ đang nói chuyện không mạch lạc, nhưng Xiaohu lại bơm cặc của mình mạnh hơn. Một lượng lớn tinh dịch trong hũ mật chín chảy ra cùng với môi âm hộ lồi ra, chảy dọc theo rãnh mông không đáy về phía lưng mẹ. Những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ còn quyến rũ hơn những tiếng la hét bừa bãi. Xiaohu thẳng eo, ngồi xổm trước sau, dường như có một cơ thể không mệt mỏi. Đối mặt với lực đẩy cường độ cao như vậy, người mẹ dần quên mất mình đang ở ven đường, thực sự đặt tay lên ngực. Tiểu Hổ vừa miệng rời đi, nàng liền chủ động xoa xoa ngực. Đôi tay mảnh khảnh của cô vô tư xoa xoa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, đầu ngón tay vô tình hay cố ý lướt qua núm vú nhạy cảm và ngượng ngùng, khiến bản thân càng thêm phóng túng. 

Xiaohu nhìn mẹ mình đang bị dục vọng tràn ngập một cách thỏa mãn, sau đó tập trung vào nơi cơ quan sinh dục của họ gặp nhau. Lông mu dày của người mẹ bao phủ âm đạo của cô và Xiaohu tụ lại với nhau "Puff, Puff, Puff", và Xiaohu lại đặt một ngón tay của mình lên âm vật của cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của người mẹ lập tức trở nên dâm đãng. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, một đôi chân xinh đẹp mang tất chân và giày cao gót vòng qua lưng Tiểu Hổ, kẹp chặt eo anh. Tiểu Hổ cười nói: "Hoàng cô, thật sự thoải mái như vậy sao? Cô không sợ người khác nhìn thấy sao?"

"Huh~~Chà, tôi~~tôi muốn,~~nhanh hơn~~để tôi lên đỉnh~~Hmm~~Được rồi, to quá, thoải mái quá~~Hmm~~"

Mẹ không còn điệu đà và dè dặt như trước nữa. Tất cả những gì cô có thể nghĩ tới là đạt được một cơn cực khoái khác. Cơ thể cô run rẩy khi Xiaohu xoa bóp âm vật của mình. Hai chân cô kẹp chặt lấy eo Tiểu Hổ để giữ anh lại gần mình. Cảm giác lấp đầy âm đạo là điều cô mong muốn. Mẹ đóng cửa thật chặt. Với ánh mắt cẩn thận thưởng thức cảm giác tuyệt vời mà con gà trống mang lại cho mình, hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra trọn vẹn trước mặt Xiaohu, khiến anh bật cười. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đặt hai chân xuống đất dùng hết sức để hút hết nước của mẹ, một tay nhéo vào âm vật mỏng manh của mẹ rồi kéo thật mạnh lên. 

Tôi thấy mẹ tôi sắp bay. Hai chân cô quấn quanh eo Tiểu Hổ và cong người lại. Đầu cô rơi ra khỏi băng ghế và ngẩng lên. Núm vú đầy đặn trên ngực cô trông càng đầy đặn và to hơn. Mẹ tôi há to miệng, người run rẩy dữ dội như có vài cuộn dây đồng có dòng điện chạy qua người. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

Tôi nhìn mẹ đang hét lớn, dục vọng trong lòng lên đến đỉnh điểm. Tôi không quan tâm đến những thứ như đạo đức con người nên tôi rút con cặc kém cỏi của mình ra khỏi háng và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng. Toàn thân mẹ tôi run lên bần bật như một vũng bùn và một con búp bê bơm hơi. Nàng bị tiểu hổ lột bỏ áo giáp, thủy triều chảy xuôi. Một lượng lớn tinh dịch lại tràn ra từ lỗ hoa tràn ra, nhỏ giọt xuống đất dọc theo khe hở giữa các băng ghế. Con hổ con tiếp tục thọc và tát vào cái mông đầy đặn của mẹ mà vẻ mặt không hề thay đổi. Trong mắt anh, một mỹ nhân đỉnh cao như vậy đã trở thành một cái bồn tiểu chỉ biết đến khoái cảm tình dục. Anh nghe bên tai hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành, nhìn thân thể dâm đãng trong mắt anh. Xiaohu nhéo âm vật của mẹ, nhéo và dùng đầu ngón tay xoa bóp. Tinh dịch trong âm đạo được nghiền thành bột trắng và nhổ ra từ môi âm hộ bị thụt vào trong. Anh nhìn thấy mọi thứ trong mắt anh, đôi mắt anh lại trở nên nóng bỏng và hung dữ. Người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm trước mặt làm sao có thể so sánh được với những cô gái chưa từng chạm tới trước đây? Kích thước khổng lồ của cô khiến mọi người choáng váng. Sữa tuyết, đôi chân tất dài và đầy đặn, không phải là đẹp nhất trên đời, còn âm hộ hẹp có thể nuốt chửng mọi thứ, không ngừng run rẩy sau mỗi lần đưa vào, lỗ hoa mềm mại ấm áp cắn chặt cặc anh rồi hút vào, như muốn bảo anh hãy lấy tinh dịch của chính mình để thỏa mãn. 

Xiaohu một lần nữa tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ mình và dang rộng chân bà gần như 180 độ. Hình dáng âm đạo của cô hiện ra trước mặt anh. Xiaohu nghiến răng và vung mạnh phần thân dưới. Âm thanh va chạm da thịt chói tai phát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ anh, "Ahhhhhhh~ ~Hmm~~Hmm~~" Mẹ bị anh đụ đến mức run rẩy dữ dội. Trong lúc nhất thời, đôi tay xinh đẹp của cô quên xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình, tùy ý vẫy vẫy trong không trung. Xiaohu duỗi chân mạnh mẽ, con cặc của anh chạm vào âm đạo của mẹ cô với tốc độ mà mắt thường khó có thể nhìn thấy rõ. 

"Hmm~hmm~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Với một tiếng rên dài đầy phẫn uất, tôi thấy thân thể mẹ tôi lại co giật. Cô đang nằm trên băng ghế và run rẩy dữ dội. Phần thân dưới của cô lại phun ra một lượng lớn tinh dịch và bắn tung tóe xuống đất. Xiaohu cũng duỗi thẳng thân dưới và nhét cặc vào âm đạo của mẹ. Anh ta thở nặng nhọc, hơi run rẩy và xuất toàn bộ tinh dịch có mùi hôi trong quả bóng của mình vào âm đạo của mẹ cô.

Hai người đồng thời đạt đến đỉnh cao giao hợp, lúc này, ta phun nước trắng từ mắt ngựa lên hoa cỏ.

Khi Tiểu Hổ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, một lượng lớn nước trắng đặc chảy ra từ âm hộ của mẹ. Mẹ cô bất lực nằm trên ghế, đôi mắt đờ đẫn, để thứ nước dâm đãng thấm vào chiếc tất mỏng màu thịt. Một cơn gió thổi qua, mang hơi thở tục tĩu của hai người vào mũi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Kể từ khi tôi đi biển về lần trước, tôi cảm thấy mẹ tôi đã thay đổi. Mặc dù cô ấy có thể nói chuyện với tôi bình thường và nấu ăn cho tôi đúng giờ mỗi ngày nhưng có vẻ như sự mơ hồ giữa chúng tôi trước đây đã biến mất. Cách mẹ nhìn tôi đã thay đổi giống như cách một người mẹ nhìn con mình trước đây, như thể tôi sẽ không bao giờ lớn lên. 

Ngày thứ hai sau khi về nhà, mẹ tôi lại tiếp tục lịch làm việc trước đó, còn tôi đương nhiên lại tiếp tục việc học bình thường. Như thường lệ, lần nào tôi cũng đến lớp của mẹ, chú ý đến đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ, ngắm nhìn tư thế tao nhã khi đứng trên bục giảng và lắng nghe giọng nói ngọt ngào khi mẹ nói. 

Tan học, tôi theo sát mẹ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng, một chiếc váy che hông màu xám, đôi tất màu da quyến rũ và đôi giày cao gót mũi nhọn màu hồng như thường lệ ngày hôm nay. Ánh hoàng hôn buông dài hình bóng mẹ con tôi thật dài. 

Hai chân dài quyến rũ trong đôi tất lụa của mẹ bước tới trên đôi giày cao gót, tạo ra tiếng “cạch cạch” trên sàn bê tông. Một cơn gió nhẹ thổi qua, mang theo hương thơm thoang thoảng của em xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn mái tóc cô ấy tung bay trong gió và cẩn thận ngửi mùi hương còn sót lại trong không khí. 

Sau khi vào nhà, mẹ tôi liền vào bếp nấu ăn. Cùng lúc đó, cô ấy gọi tôi làm bài tập về nhà. Tôi không trả lời. Tôi vừa cất cặp sách vào phòng rồi lại đi tới cửa bếp. Tôi nhìn thân hình nhỏ nhắn của mẹ đang thái rau hơi cúi xuống. Theo góc nhìn của tôi, thân hình quyến rũ của cô ấy là S. Những đường cong của hình thể thật quyến rũ. Mẹ xắn tay áo lên, hai cánh tay nhỏ xíu như củ sen. Một tay cầm con dao làm bếp, tay kia cầm thớt. Khi mẹ cô cắt rau, thân hình cô đung đưa, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất quấn chặt dưới váy hông cũng đang thực hiện những động tác quyến rũ trước mặt tôi. 

Tôi lặng lẽ đến gần mẹ, dần dần hương thơm trong mũi tôi ngày càng nồng nàn. Mẹ tôi đang tập trung thái rau và không hề để ý đến sự xuất hiện của tôi. Tôi đã vòng tay qua eo cô ấy rồi nhẹ nhàng ôm cô ấy. Cơ thể tôi áp sát vào lưng mẹ, phần thân dưới của tôi áp sát vào cặp mông đàn hồi của mẹ. Khoảnh khắc chiếc váy che hông làm bằng chất liệu cao cấp chạm vào phần thân dưới của tôi, cặc trong quần tôi cảm thấy thật êm ái. 

Mẹ tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy kêu lên một tiếng, sau đó quay đầu lại thì thấy người đứng sau chính là tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chuyển từ hoảng sợ sang phàn nàn. Cô nũng nịu nói: "Sao anh không đi làm bài tập đi? Đừng ôm mẹ, em phải nấu ăn." Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay ra và vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. Tôi không buông ngay mà ôm chặt vòng eo thon gọn của cô ấy, cơ thể tôi càng gần hơn. Tôi tựa cằm vào vai mẹ thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thơm quá!”

Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ tỏ ra ngượng ngùng, nhưng tôi thấy trong mắt mẹ có chút hoảng sợ. Mẹ tôi vùng vẫy mạnh hơn và giằng mình ra khỏi vòng tay tôi. Cô đặt con dao làm bếp trên tay xuống và quay lại. Sau khi vuốt vài sợi tóc xõa ngang tai, cô ấy nói với tôi: “Hàn Hàn, ngoan ngoãn làm bài tập về nhà đi. Đừng làm chậm trễ việc nấu nướng của tôi.”

Lúc này tôi vẫn giữ lại ảo tưởng trước đó và tiến một bước lại gần mẹ hơn. Lúc này đầu mũi của chúng tôi chạm vào nhau. Mẹ tôi xấu hổ quay mặt đi. Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại từ chối lời tâng bốc của tôi mặc dù chúng tôi đã làm điều đó rồi. Tôi đưa tay chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ, đúng lúc tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể trên tay mẹ.

Mẹ tôi lập tức bỏ chạy, tôi chợt có cảm giác như bị từ chối ở cách xa hàng nghìn dặm. Tôi rất bối rối hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không cho con ôm mẹ?” 

Đột nhiên trên khuôn mặt trưởng thành và gợi cảm của mẹ tôi thoáng có chút chuyển động. Cô ấy mím đôi môi mỏng và liếc nhìn tôi với ánh mắt rất bực bội. Im lặng một lúc, cô mới nói: “Không có gì mà em không muốn anh ôm, chỉ là bây giờ mẹ em nấu ăn không tiện thôi.”

Mặc dù lý do mẹ nói rất phù hợp nhưng tôi đã phát hiện rõ ràng manh mối. Cô ấy sẽ trở về phòng ngay sau mỗi lần ăn xong. Mỗi lần tôi gõ cửa, cô ấy đều nói mệt và muốn đi ngủ sớm. Cô ấy sẽ không cho tôi một cơ hội nào cả. Tôi đã chịu đựng được vài ngày, nhưng cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa vào lúc này. Nhìn dáng vẻ uốn éo của mẹ mà tôi cũng muốn được như vậy trước đây. Bằng cách này, tôi đã nối lại mối quan hệ mơ hồ với bà trong khoảng thời gian đó, tôi giơ tay ôm mặt mẹ và hôn mẹ mà không hề đề phòng. Đôi môi mềm mại vẫn mang lại cảm giác quen thuộc. Tôi lè lưỡi vào, lúc này mắt mẹ tôi mở to. Ngay khi lưỡi tôi vừa trượt vào môi cô ấy, cô ấy đã nhanh chóng ngậm hàm lại rồi ngay lập tức kéo tôi đi.

Tôi nhìn hành động của cô ấy với vẻ hoài nghi, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra trước đây. Sự từ chối của mẹ tôi đối với tôi thật tàn nhẫn. Mẹ tôi dùng mu bàn tay lau khóe miệng, sau đó nói với tôi với vẻ mặt phức tạp: "Ra ngoài nhanh đi, nếu không mẹ tôi sẽ rất tức giận."

Tôi có thể nói rằng giọng điệu của cô ấy bây giờ đã trở nên nghiêm túc một chút. Dù có chút không vui và buồn nhưng nhìn thấy thái độ quả quyết của cô, tôi vẫn vâng lời đi ra khỏi cửa bếp. Mẹ tôi còn đóng cửa kính bếp lại để đảm bảo tôi không lẻn vào làm gì bà nữa.

Tôi bước đến ghế sofa ngồi xuống, lơ đãng nhìn bóng lưng mẹ. Tôi không thể không bắt đầu thắc mắc. Chẳng lẽ nàng thật sự bị Tiểu Hổ bắt giữ, muốn cắt đứt cùng ta quan hệ không nói nên lời sao? Nhưng tại sao mẹ tôi lại đối xử tàn nhẫn với tôi như vậy đối với một người ngoài? Phải chăng cô ấy thực sự không còn chút tình cảm nào với tôi nữa. Tất cả những gì cô ấy làm trước đây chỉ là chăm chỉ học tập vì tôi, nhưng tận đáy lòng tôi không muốn tin vào điều đó.

Ăn xong mẹ nhanh chóng thu dọn bát đĩa, lần này mẹ tránh mặt tôi còn nhanh hơn. Rửa bát xong, cô lập tức trở về phòng, đóng chặt cửa lại. Sau đó tôi cũng gõ cửa hỏi nhưng câu trả lời nhận được vẫn là “Tôi mệt quá”. 

Trong lòng tôi như có một ngọn lửa đang cháy. Nếu mẹ tôi đã nói với tôi rất chắc chắn rằng chúng tôi không thể làm điều gì khác thường trong tương lai thì còn sung sướng hơn là thờ ơ như thế này.

Tôi nằm trên giường chán nản và không thể ngủ được một lúc lâu. Cho đến khoảng 12 giờ đêm, đầu óc tôi dần mờ mịt. Đang chuẩn bị ngủ say, đột nhiên nghe thấy trong phòng khách có động tĩnh nhẹ. Tôi sợ hãi và nghĩ rằng có kẻ trộm vào nhà mình, nhưng tôi có chút không chắc chắn. Sau đó tôi cẩn thận lắng nghe, hóa ra âm thanh đó là tiếng chìa khóa được tra vào ổ và xoay. Tôi thắc mắc không biết có phải mẹ tôi vừa đi ra ngoài và bây giờ mới về không. Nghe một hồi, cửa lại nhẹ nhàng khóa lại, sau đó có tiếng bước chân nhẹ nhàng chậm rãi tiến đến phòng tôi. Tôi bàng hoàng vì đèn phòng khách không bật, tiếng bước chân rõ ràng có thể ngăn chặn âm thanh. Có lẽ có kẻ trộm thực sự đã vào.

Tôi bật dậy khỏi giường. Đúng lúc tôi đang muốn đi đến cây gậy bóng chày cạnh bàn làm việc thì lại có một âm thanh mở cửa rất nhỏ, sau đó tiếng bước chân biến mất. Tôi chợt hoảng hốt trong lòng. Có lẽ nào mẹ tôi đã không ngủ suốt thời gian qua? Cô ấy đang đợi ai đó! 

Tôi lẻn ra ngoài sau khi mẹ đóng cửa lại và nhìn thấy ánh sáng từ bên trong lọt qua khe hở trên cửa phòng ngủ của mẹ. Tôi tựa đầu vào cửa và lặng lẽ lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. Quả nhiên, tôi nghe thấy giọng nói của hai người, một là của mẹ tôi, một là của Tiểu Hổ! 

Mồ hôi lạnh toát ra trên lưng tôi. Có lẽ nào họ vẫn bị ngắt kết nối sau lần trước? Mẹ tôi thực sự đã yêu anh ấy. Chẳng trách mấy ngày nay mẹ luôn cố ý tránh mặt tôi, nhưng chúng tôi lại sống chung một nhà, mẹ cũng không thể tránh được. Cô ấy mỗi ngày đều về phòng sớm để đón Tiểu Hổ đến bên cô ấy sau khi tôi ngủ quên. Hình như mẹ tôi đã đưa cho anh ấy chìa khóa dự phòng nên...

Bên kia cửa vang lên tiếng quần áo cọ sát vào nhau, sau đó là tiếng hai người quấn lấy nhau, hôn nhau. Tiểu Hổ dường như đang hỏi mẹ có nhớ mẹ không, câu trả lời của mẹ khiến tim tôi ngừng đập. Cô nói bằng một giọng rất quyến rũ: “Em nhớ anh, ngày nào em cũng nhớ anh, ừm…”

Lúc này, tôi cảm thấy như mình bị bỏ rơi. Trước đây tôi cứ tưởng mẹ tôi có liên quan gì đó đến Tiểu Hổ trong hoàn cảnh nào đó, nhưng bây giờ họ giống như một đôi tình nhân vậy. Anh trai tốt bụng của tôi, Xiaohu, đã yêu cầu mẹ tôi đuổi tôi đi, và anh ấy đã nhân cơ hội này để chiếm lấy cơ thể và tâm trí của mẹ tôi.

Trong khi tôi đang nuốt nước mắt, mẹ tôi bắt đầu phát ra những âm thanh đầy cám dỗ. Qua cánh cửa, tôi có thể tưởng tượng ra cảnh Tiểu Hổ đang vuốt ve cơ thể mẹ tôi như thế nào. Những tiếng thở hổn hển khuấy động tâm hồn đó lọt vào tai tôi qua khe cửa. Tôi thực sự đã phản ứng khi vắng mặt. Mẹ tôi lúc này chắc hẳn đã đỏ bừng mặt, người chắc hẳn nóng bừng như vừa mới ra khỏi nồi hấp.

Con cặc không vừa ý của tôi lại bắt đầu cứng lại ở háng, sau đó tôi nghe thấy âm thanh như vải bị xé, rồi có tiếng “bốp” khi da thịt va vào nhau, kèm theo tiếng gầm gừ của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ. Tôi tựa người vào cửa một cách yếu ớt, cảm thấy lo lắng và tức giận. , Xiaohu chắc chắn đã nhập vào cơ thể người mẹ thân yêu của tôi vào lúc này. Họ nói với nhau những lời yêu thương và dùng cơ thể của mình để mang lại cho nhau sự thoải mái dễ chịu nhất. Tôi trở về phòng trong tuyệt vọng. Không biết bao lâu rồi Tiểu Hồ mới bí mật rời khỏi nhà tôi.

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi, nhưng lòng tôi thực sự rất đau. Người mẹ xinh đẹp và gợi cảm đó cuối cùng đã rơi vào tay người khác. Tôi đã khóc và gần như nghiến răng. Tôi không khỏi nguyền rủa con hổ nhỏ thánh thiện trong lòng. Tôi đã cố gắng cả trăm lần nhưng tôi không thể tàn nhẫn với mẹ tôi, người mà tôi ngày đêm quen biết. Không, cô ấy nhất định là bị Tiểu Hổ lừa gạt, chắc chắn cô ấy không thực sự yêu Tiểu Hổ. Dù đã cố gắng kiếm cớ để lừa dối bản thân nhưng cảm giác đau lòng vẫn không hề nguôi ngoai.

Buổi sáng, tôi ra phòng khách đợi mẹ với quầng thâm dưới mắt. Tôi trằn trọc trên giường cả đêm mà không được nghỉ ngơi chút nào. Khi nhìn thấy mẹ từ phòng ngủ bước ra, nét mặt mẹ như rạng rỡ. Dù ở bên Tiểu Hổ đến rất khuya nhưng cô ấy vẫn tràn đầy năng lượng như vậy. 

Gần đây, cách trang điểm trên khuôn mặt của mẹ tôi đã chuyển từ trang điểm nhẹ sang trang điểm đậm, trang phục của mẹ ngày càng gợi cảm và nhếch nhác.

Đôi mắt mùa thu của mẹ được phủ phấn mắt màu nâu sẫm, kẻ eyeliner cong màu đen khiến đôi mắt hình quả hạnh của bà có chiều sâu hơn. Cô ấy còn có bóng mũi nhẹ ở hai bên chiếc mũi cao, đôi môi đỏ tươi thật quyến rũ. 

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi dài tay màu đen. Chiếc cúc đầu tiên trên ngực được cởi ra. Một chiếc vòng cổ mỏng manh tinh tế treo trên chiếc cổ hở màu hồng. Đôi vú tuyết cao vút nâng chiếc váy trước ngực. Vòng eo thon gọn xuất hiện ở cuối váy. Các góc áo đều được nhét vào chiếc váy màu xanh ôm sát phần thân dưới của cô. Cặp mông tròn và săn chắc của cô ấy trông thật hấp dẫn. Điều khác biệt ở đôi chân xinh đẹp của cô là lần này cô đang mặc một chiếc quần tất đen siêu mỏng và mờ. Làn da trắng ngần ở đôi chân được phản ánh qua chiếc tất mỏng, hòa quyện giữa hai màu đen và trắng thành một vẻ đẹp mơ hồ. Khi mẹ đi ngang qua tôi, để lại mùi hương dai dẳng của người phụ nữ trưởng thành. Tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi đã thay đổi từng ngày kể từ khi mẹ đi biển về. Nếu như bùa trước vô tình bộc lộ thì bùa hiện tại là do mẹ cố tình bộc lộ.

Tôi nhìn người mẹ quen thuộc nhưng có phần xa lạ bước ra cửa. Cô cúi xuống lấy từ trong tủ giày ra một đôi số 5. Với đôi giày cao gót cao khoảng 1cm, cô uốn cong cơ thể và nâng cao cặp mông đầy đặn, che đi đôi tất và bàn chân đen quyến rũ. Khi cô cúi xuống, cặp mông xanh tự nhiên trượt lên, gần như lộ ra đùi. Hình dáng quyến rũ của mẹ khiến tôi choáng váng. Đi giày xong, cô thấy tôi vẫn còn ngơ ngác nên lớn tiếng nhắc nhở. Ngay cả giọng nói của cô ấy hôm nay cũng trở nên ngây ngất.

Tôi tỉnh dậy sau cơn choáng váng, nhanh chóng thay giày rồi cùng mẹ ra ngoài. Khi ra khỏi thang máy, tôi đứng sau lưng mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc váy cô ấy đang mặc ngắn hơn trước và nó chỉ che được nửa đùi. Đôi chân lụa đen quyến rũ của cô trông càng thon thả hơn khi có sự hỗ trợ của giày cao gót. Cao lớn, tôi nhìn làn da trắng nõn lộ ra từ những đường nông của chiếc tất, phần thân dưới của tôi cảm thấy sưng tấy. Thang máy nhỏ tràn ngập mùi phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi. Nếu người tiếp theo đi thang máy này chắc chắn sẽ ngửi thấy mùi. Chắc hẳn cách đây không lâu có một người phụ nữ xinh đẹp vừa bước ra khỏi thang máy.

Trong lớp, hầu như không có bạn nam nào buồn ngủ. Tất cả đều nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa dưới váy của mẹ tôi. Một số thậm chí còn lén lấy điện thoại di động ra và chụp vài bức ảnh đẹp. Khi mẹ tôi đi ngang qua, Tiểu Hổ ngồi cùng bàn giả vờ thản nhiên chạm mu bàn tay vào họ. Tôi cởi chiếc tất ở chân mẹ ra. Chỉ cần nhìn vẻ mặt thích thú của anh ấy, tôi đã biết cảm giác đó chắc chắn sẽ rất tuyệt vời. Nhưng càng nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của Tiểu Hổ, tôi càng cảm thấy oán hận anh ta. Tôi biết mình không thể tỏ ra bất cứ điều gì kỳ lạ, và tôi phải giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra giữa họ.

Buổi trưa, tôi cố tình đi theo Tiểu Hổ. Anh không hề nhìn lại và đi thẳng tới văn phòng. Lúc này chỉ có mẹ tôi ở văn phòng. Sau khi nhìn thấy Tiểu Hổ, cô đứng dậy cùng anh bước ra khỏi cổng trường. Tôi bí mật đi theo cách đó hơn chục mét cho đến khi họ lên xe và đến một khách sạn. Tôi đứng bên đường, nỗi buồn tối qua lại ùa về trong lòng.

Tôi bối rối nhìn những chiếc xe cứ chạy qua giữa đường, tôi bắt đầu thầm nghĩ tại sao ngày nào mẹ tôi và anh ấy cũng thân nhau đến thế. Họ đến kiểm tra phòng vào buổi trưa và họ đến nhiều lần vào buổi tối.

Trong đầu tôi đang suy nghĩ rất nhanh, đột nhiên nghĩ tới mấy từ mấu chốt. Đây là điều mà cư dân mạng và Xiaohu đã nói, đặc biệt là Xiaohu thường xuyên nói điều đó nhất. Anh ấy nói mẹ tôi là một người phụ nữ rất quyến rũ và tôi cũng nghĩ như vậy. Rốt cuộc cô đã cô đơn nhiều năm như vậy, bỗng nhiên có một chàng trai có dương vật to và dài bước vào cuộc đời cô. Chỉ cần vài lần là mẹ yêu quý của tôi đã chìm hẳn. Trong chớp mắt tôi chợt nhìn thấy một hiệu thuốc nên trong đầu tôi đã nảy ra một kế hoạch táo bạo.

Khi tôi đi học về, mẹ tôi vẫn đi nấu ăn như thường lệ. Tối nay, tôi cố tình ngoan ngoãn, không quấy rầy mẹ nấu ăn. Như thường lệ, mẹ tôi nhanh chóng trở về phòng sau khi rửa bát. Tôi nằm trên giường nhìn thời gian trôi qua. Sau đó, lúc 11 giờ 30, tôi lén vào phòng khách, khóa cửa rồi tắt công tắc điện trong nhà. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi cảm thấy trong bóng tối. Cách bố trí ngôi nhà của tôi rất quen thuộc với tôi. Tôi lấy trong túi ra hai viên thuốc màu trắng, cầm cốc nước trên bàn lên, nuốt viên thuốc trên tay, uống một ngụm nước rồi thả xuống. Tôi ngồi trên ghế sofa, im lặng chờ thuốc phát huy tác dụng.

Khoảng hai mươi phút sau, tôi đứng dậy, cố tình bước vài bước ra khỏi cửa rồi từ từ tiến đến phòng ngủ của mẹ. Trong đêm tối không có ánh sáng, vầng trăng đêm nay cũng phối hợp với tôi trốn sau đám mây đen. 

Khi tôi vừa định tới cửa phòng ngủ của mẹ, đúng như tôi nghĩ, mẹ mở cửa ra một chút. Lúc này tim tôi đập nhanh hơn, tôi mạnh dạn đẩy cửa vào. Mùi hương quen thuộc trong phòng lan vào mũi tôi. Căn phòng cũng tối đen như mực, rèm cửa được kéo chặt. Chỉ có một chút ánh sáng nên tôi gần như không nhìn thấy bóng người đứng ở cửa.

Mẹ tôi dùng điện thoại di động bật sáng màn hình. Ngay khi cô ấy chuẩn bị chiếu đèn vào tôi, tôi nhanh chóng giữ cánh tay cô ấy lại, cầm lấy điện thoại di động của cô ấy và nhấn nút tắt nguồn. 

Mẹ tôi không nhận thấy điều gì lạ trong suốt quá trình này, mẹ chỉ nhẹ nhàng nói với tôi: “Nhà mất điện rồi”.

Giọng mẹ tôi rất nhẹ nhàng nhưng lại đặc biệt cảm động trong màn đêm tĩnh mịch. Chỉ một câu nói đơn giản đã khiến trái tim tôi dâng trào. Tôi nhẹ nhàng đặt điện thoại sang một bên, sau đó ôm vai cô ấy thì phát hiện cô ấy không mặc váy ngủ mà mặc áo dài tay trông hơi giống áo sơ mi. 

Tôi nắm tay mẹ và xoay mẹ lại. Tôi áp người vào lưng cô ấy và ép cô ấy về phía giường. Tôi nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ, rồi giọng nói dịu dàng của mẹ lại vang lên: “Sao tối nay mẹ không để con thay quần áo? Buổi tối nằm trên giường đợi mẹ cũng sẽ không khó chịu lắm đâu.”

Tôi vốn rất ngại nói, bởi vì khi tôi mở miệng, mẹ tôi sẽ phát hiện người xuất hiện trong phòng không phải là Tiểu Hổ. Tiếng giày cao gót chạm sàn làm tim tôi giật giật. Tôi biết Tiểu Hổ nhất định đã yêu cầu mẹ tôi mặc quần áo giống như ban ngày, cho dù trời đã trưa. Trước đây tôi từng ở chung phòng với mẹ nhưng cách ăn mặc của bà hôm nay thật sự rất hấp dẫn. Tôi có cảm giác như mẹ tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mình, chưa kể toàn thân tôi bắt đầu đổ mồ hôi. Tôi giúp mẹ ngồi xuống mép giường, dùng một ngón tay nâng cằm mẹ lên theo cảm giác.

Tôi cúi xuống và hôn cô ấy. Lần này mẹ tôi không từ chối mà chủ động ôm cổ tôi. Tôi thọc lưỡi vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, nếm được vị nước bọt ngọt ngào. Tôi ngay lập tức trở nên vô cùng phấn khích. Bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ vuốt ve lưng tôi.

Tôi cũng cảm thấy hơi thở của mình dần dần dồn dập. Tôi áp lưỡi mình vào đôi môi mềm mại của mẹ và liều lĩnh đẩy lưỡi mình vào miệng mẹ. Tôi quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của cô ấy và khuấy động nó một cách ngẫu nhiên. Tôi ấn vào người mẹ và nhẹ nhàng đặt một tay lên chân mẹ đang đi tất. Ánh sáng cọ xát nhẹ của chiếc tất phản chiếu trên đầu ngón tay tôi. Tôi chạm vào tấm lụa của mẹ với hương thơm và nhiệt độ cơ thể. Đôi tất trượt tới trượt lui, mẹ tôi phối hợp với lực ma sát giữa hai chân. Cô ấy kẹp lòng bàn tay tôi vào giữa hai chiếc tất của mình và xoa xoa bên trong đùi. Giọng nói tinh tế của "shasha" xuất hiện trong căn phòng im lặng. Tôi cảm thấy mắt mình hơi ươn ướt, lòng bàn tay nhào nặn một cách thô bạo phần da thịt mềm mại của đùi dưới chiếc tất. Mặc dù phần thân dưới của tôi đã cứng cáp hơn trước nhưng tôi vẫn có cảm giác buồn bã đó trong lòng.

Người mẹ trước mặt không phải hôn tôi mà là hôn Tiểu Hổ. Nụ hôn nồng cháy của cô ấy chỉ là sự hy sinh vì sự lừa dối của tôi. 

Tôi rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, miệng tôi đầy nước bọt ngọt ngào như pha lê của mẹ. 

Tôi dùng lưỡi liếm sạch tất cả rồi đứng dậy khỏi giường, ôm lấy chân mẹ rồi đặt mẹ nằm thẳng trên giường. Hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn một chút. Lúc này cô ấy có vẻ xúc động. Khi tôi lại hướng đầu về phía cô ấy, tôi hỏi về mùi thơm cơ thể ẩn dưới lớp quần áo. Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ rồi cúi xuống đặt mẹ lên giường. Những chiếc cúc trên áo sơ mi của cô lần lượt được cởi ra. Trong suốt quá trình này, cả hai chúng tôi đều giữ im lặng. Sau khi cởi hết cúc áo của mẹ, tôi không kéo góc váy mẹ đang mắc kẹt trong váy ra. Tôi đưa mũi lại gần và hít một hơi thật sâu. Nó tràn ngập mùi thơm thịt quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và mùi thơm sữa thoang thoảng.

Dần dần, tôi cảm thấy cơ thể mình nóng lên nhanh chóng. Có vẻ như tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng. Khi mẹ tôi khẽ kêu lên, tôi thô bạo cởi chiếc áo lót quấn quanh ngực mẹ ra. Tôi dùng một tay ôm lấy bộ ngực to tròn, mịn màng rồi há miệng thật rộng để ngậm một trong hai núm vú giống quả nho. Đi vào, tôi chìm đắm trong việc mút và gặm một cách điên cuồng, đồng thời ngẫu nhiên bóp sữa tuyết của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay. Mẹ tôi thở ra một hơi ngọt ngào, như muốn động viên tôi: “Hừm…nhẹ một chút, đau quá…ừm…”

Cô ấy lại đặt hai tay lên sau đầu tôi, những ngón tay thon dài luồn qua tóc tôi chứng tỏ lúc này nội tâm cô ấy đang rất kích động. Lưỡi tôi điên cuồng liếm núm vú của cô ấy trong miệng, còn tôi thì bú liếm núm vú của cô ấy một cách bừa bãi. Những âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng liên tục phát ra từ miệng tôi. Con dùng răng nhẹ nhàng cạo bộ ngực mềm mại của mẹ, dùng môi liếm thật mạnh núm vú nhạy cảm của mẹ. Mẹ khó chịu vặn vẹo cơ thể thơm tho của mình dưới háng tôi. Tôi dùng tay kia kẹp núm vú của cô ấy, xoa ngẫu nhiên từ bên này sang bên kia, dùng tay véo và dùng móng tay cạo nhẹ nhàng. Mẹ đặt tay mạnh hơn vào sau đầu tôi. Tôi không biết liệu cô ấy muốn tôi tự do hơn hay dịu dàng hơn. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy làm rối tung mái tóc của tôi, cơ thể thơm tho và thanh tú của cô ấy dường như bị nướng trên cùng một ngọn lửa với tôi.

Sau khi liếm xong một núm vú, tôi lại cắn núm còn lại. Mẹ tôi liên tục phát ra những âm thanh vo ve quyến rũ giữa các hơi thở, những chuyển động vặn vẹo trên cơ thể thanh tú và duyên dáng của mẹ cũng tăng lên một chút. Tôi chỉ cảm thấy mình muốn chìm đắm dưới thân hình trưởng thành và quyến rũ này, không bao giờ rời xa người mẹ trước mặt. 

Lúc này, ngực mẹ đầy vết cắn của tôi nhưng mẹ không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Ngược lại cô lại rất háo hức và mong chờ. 

Thở hổn hển, tôi lùi lại, cúi xuống hai chiếc tất đen đầy đặn của cô ấy và áp cả mặt vào chúng. Hơi nóng nóng lan lên mặt tôi qua chiếc quần tất mỏng màu đen được phủ bằng tất dài và mùi thịt trưởng thành và gợi cảm của mẹ tôi. Tôi đã phát điên. Tôi dụi mặt vào đùi chiếc tất, hôn và liếm chúng. Những đường nông trên chiếc tất làm xước lưỡi tôi, khiến tôi có thể tiêm nước bọt vào chiếc tất mỏng dọc theo đầu lưỡi. Lúc này tôi như đang nếm trải đôi chân xinh đẹp của mẹ. Ngay cả khi có sự bảo vệ của chiếc tất, nó vẫn tạo thêm một chút phấn khích kỳ lạ. 

Tay tôi không nhàn rỗi, tôi vuốt ve cặp đùi và bắp chân đầy đặn của mẹ trong chiếc tất. Hai chân mẹ không khỏi vặn vẹo, gót giày cao gót làm nhăn tấm ga trải giường gọn gàng. Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt mẹ lúc này, nhưng tôi cũng có thể đoán rằng khuôn mặt duyên dáng của mẹ chắc chắn sẽ vô cùng hấp dẫn. Tôi ngửi mùi tất, từ từ đẩy chiếc váy ôm sát hông màu xanh cô ấy đang mặc lên cho đến khi chiếc váy quấn quanh eo cô ấy. 

Lúc này, toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi chỉ được che bằng chiếc tất mỏng, bên trong nhất định phải có một chiếc quần lót gợi cảm và quyến rũ. Tôi hưng phấn vùi mặt vào vùng tam giác bí ẩn, đẩy chóp mũi vào giữa hai chân. Đột nhiên, chóp mũi tôi chạm vào một vùng nóng ẩm xuyên qua chiếc tất. Nhiệt độ cao nhất, tỏa ra mùi nội tiết tố nữ cực kỳ nồng nặc. Xuyên qua lớp tất mỏng là hơi thở nóng ẩm, có chút vị mặn. Toàn bộ cơ thể tôi dường như bị mắc kẹt trong dục vọng. Lý do đã bị tôi lãng quên từ lâu. Bây giờ tất cả những gì tôi có là bản năng nguyên thủy của một người đàn ông. 

Tôi vùi đầu thật sâu vào bên trong và bắt đầu lè lưỡi qua chiếc tất để liếm. Những đường nét mảnh mai lấm tấm những vết phồng, cặp kính hoa sẫm màu đều bị tôi liếm liếm. Mẹ lúc này toàn thân run rẩy, đôi chân tất đen gợi cảm và quyến rũ của mẹ không khỏi chạm vào nhau. Sự ma sát phát ra âm thanh "gạc" tục tĩu, và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô không ngừng phát ra những tiếng thở dài thót tim, "Hmm... quá, mạnh quá... ừm... đừng đẩy lưỡi mạnh quá... tôi, tôi... không chịu được, ừm... tôi không chịu nổi... uh huh..."

Tôi nghe tiếng mẹ rì rào, nước mắt nơi khóe mắt cuối cùng cũng chảy xuống, hòa với nước bọt thấm vào chiếc tất mỏng. Vùng tam giác bị lưỡi tôi liếm cũng có vị mặn và dâm đãng. Nước mắt, nước bọt và tinh dịch lẫn vào trong chiếc tất. Tôi liếm láp âm hộ của mẹ một cách ngẫu nhiên, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp đùi tất tròn của mẹ để cố định phần thân dưới của mẹ để tôi có thể liếm thuận tiện và hiệu quả hơn.

Cơ thể mẹ tôi không ngừng run rẩy, tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ của bà dần dần trở nên dồn dập. Dù lưỡi tôi bị những chiếc tất cào vào lưỡi, tê buốt và đau đớn nhưng tôi vẫn muốn làm cho cơ thể mẹ nhạy cảm đến mức không chịu nổi. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và thô bạo xé đôi chiếc tất trên đũng quần của cô ấy ra từng mảnh. Mẹ tôi thở hổn hển và chửi: “Sao con lại xé tất của mẹ nữa? Chúng đắt lắm, ừm…”

Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã đặt tay lên âm vật của cô ấy. Dù vẫn còn một chiếc quần lót lụa che phủ nhưng phần da thịt nhạy cảm nhất đã bị ngón tay tôi ấn vào bên dưới. Dù không nhìn rõ mẹ đang mặc loại quần lót gì nhưng chỉ bằng cảm giác, lớp vải mềm mại, mượt mà giống như một hình tam giác nhỏ, ngón tay tôi chạm vào lớp lông mu tuột ra khỏi quần lót. Nó dính đầy dịch cơ thể, thậm chí cả đồ lót cũng ướt sũng rất nhiều. Khoảnh khắc âm vật của mẹ tôi bị tôi xoa bóp, cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội, tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. Tôi 4 Tôi ấn một ngón tay vào bụng dưới của cô ấy, chỉ dùng một ngón tay cái ấn vào âm vật của cô ấy, và mân mê làn da cực kỳ nhạy cảm của cô ấy từ trái sang phải dưới quần lót của cô ấy. Toàn thân mẹ như bị điện giật. Cô ấy vặn người sang trái và phải để trốn thoát, nhưng tay cô ấy không bao giờ ngăn cản tôi. Một đôi chân tất mảnh khảnh gợi cảm cứ cọ vào bên hông tôi phát ra âm thanh “gạc” nho nhỏ đầy kích động.

Tôi ngửi thấy mùi tục tĩu tỏa ra từ vùng kín của mẹ. Mùi hôi càng lúc càng nồng, độ ẩm trên tay tôi dần tăng lên. Tôi cảm thấy tấm vải hình tam giác gợi cảm đã trở nên cực kỳ trơn trượt, ngay cả phần thịt nhỏ bé cũng không ngừng nhảy qua trái lại phải dưới ngón tay tôi, khiến tôi không thể giữ yên.

Mẹ tôi tỏ ra xúc động nói: “Thôi… đừng, đừng xoa nữa… mẹ chịu không nổi nữa rồi… haha… ừm…” Giọng mẹ như sắp khóc, nhưng tôi không biết rằng mình đã òa khóc rồi. Tôi không biết tại sao mình lại khóc. Có lẽ vì người trong tiềm thức của mẹ không phải là tôi, mà tôi giống người thứ ba hơn.

Mẹ tôi giục tôi bằng giọng thành thục và quyến rũ: “Mau vào nhanh, ừm… đưa cho mẹ… đưa cho mẹ ~ ừm…”

Tôi không thể chịu nổi nữa nên cởi quần, lấy bao cao su trong túi ra và đeo vào. Sau đó, tôi dang đôi chân mang tất của mẹ vẫn đang đi giày cao gót thành hình chữ M. Tôi dùng một tay giữ dương vật bằng bao cao su sói, một tay nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót che kín vùng kín của mẹ sang một bên. Tôi đặt dương vật của mình vào giữa hai môi âm hộ mỏng manh. Tôi không chọn cách nhét quy đầu vào ngay mà muốn tra tấn mẹ tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ của mẹ tôi đầy tinh dịch nhờn. Khi tôi nâng mông lên và đẩy con cặc của mình lên trên, những đường vân dày đặc trên bao cao su cọ sát vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Cô lập tức cong người, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ oán hận, "A... cái này, cái gì thế này, tốt quá, nhạy cảm quá..."

Tôi lại cúi xuống cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy, dùng ngực mình đè bẹp bộ ngực căng tròn và cương cứng của cô ấy, dùng môi mình bịt kín cái miệng ẩm ướt và ướt át của cô ấy. Lần này tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô ấy vào miệng, khuấy động. Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, phần thân dưới của mẹ bị kéo về phía sau, dương vật ấn chặt vào môi âm hộ của mẹ, sau đó đẩy về phía trước, "Ừm..." Toàn thân mẹ run lên dữ dội, tiếng vo ve phát ra từ hơi thở của mẹ cũng run rẩy, giống như mẹ đang khóc và ré lên.

Tôi nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn non nớt của mẹ, phát hiện lòng bàn tay mẹ đầy mồ hôi, trở nên nhớp nháp vô cùng. Tôi nhét cả mười ngón tay vào các ngón tay của mẹ, đan xen với ngón tay của mẹ và lặp lại các động tác trước đó với phần thân dưới của mình, ngậm nước bọt ngọt ngào của mẹ vào miệng và lắng nghe tiếng nước bọt của mẹ trong miệng. Mẹ thở hổn hển run rẩy giữa những hơi thở, đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ kẹp chặt lấy eo tôi. Mỗi lần tôi đẩy con cặc của mình vào giữa môi âm hộ của mẹ, những hạt nổi lên sẽ làm xước cái lỗ mỏng manh và trơn trượt của mẹ, đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ tôi run lên như bị điện giật. 

Sóng nhiệt phả ra từ mũi mẹ tôi nhanh đến mức khiến tôi có cảm giác như mẹ sắp ngạt thở. 

Nhưng khi tôi rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, từng đợt hơi nóng tỏa ra từ miệng cô ấy nối tiếp nhau, đều tràn ngập hương thơm nóng bỏng. Ngực mẹ phập phồng dưới ngực tôi. Cô ấy nói với tôi với giọng van xin: "Đừng, đừng mài nữa, thôi nào, vào đi, tôi. Tôi không thể đợi được nữa, ừm..."

Tôi đáp ứng mong muốn của cô ấy, dùng tay giữ con cặc đầy tinh dịch của mình và chĩa quy đầu vào âm hộ của cô ấy. Tôi chỉ hơi đẩy về phía trước, âm hộ hẹp và trơn dường như có lực hút vô tận. Nó hút hơn một nửa con cặc của tôi cùng một lúc. Khi cặc tôi vào, mẹ tôi đã bị tôi ôm vào lòng. Bàn tay nhỏ bé rõ ràng siết chặt. Tôi có thể tưởng tượng những chiếc răng nanh trên bao cao su đã mang lại cho cô ấy sự kích thích như thế nào. Những hạt nổi lên giống như những chiếc gai cào vào thành trong của lỗ thịt mỏng manh của cô. Cái lỗ thịt hẹp ngay lập tức quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác ấm áp và trơn trượt bên trong khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng.

Tôi từ từ di chuyển phần thân dưới và tiếp tục đẩy cặc của mình vào. Trong khoảnh khắc mơ hồ, tôi thấy đầu mẹ ngửa ra sau và cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm há to, như thể mẹ đang cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm kỳ lạ mà mẹ chưa từng trải qua trước đây. Khi tôi áp toàn bộ phần thân dưới của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ, cơ thể mẹ như bị co thắt. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân đi giày cao gót móc eo tôi thành một chiếc vòng. Mặc dù cơ thể cô không thể chịu nổi nhưng cô vẫn muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi bắt đầu từ từ thực hiện các chuyển động của pít-tông, mỗi lần rút vòi ra cho đến khi chỉ còn quy đầu bị kẹt trong lỗ nhỏ, rồi nhét toàn bộ vòi vào. Miếng thịt mềm mại và nóng hổi của âm đạo lúc nào cũng có thể bao bọc hoàn toàn cặc tôi, như thể không còn chỗ trống. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến cặc tôi đập kích thích bên trong, lần nào mẹ cũng phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng nhạy cảm. 

Tôi đứng dậy và dùng cổ tay ôm lấy chân mẹ trong chiếc tất rồi bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình một cách nhịp nhàng. Đôi giày cao gót của mẹ đung đưa hai bên người tôi, đôi tất mỏng và mềm của mẹ cọ vào cánh tay tôi. Dù không nhìn thấy gì nhưng tôi có thể tưởng tượng được thân thể mẹ bên dưới đang bị những cú thúc của tôi tấn công hết lần này đến lần khác, hai bầu vú trắng nõn to lớn trước ngực chắc hẳn cũng đung đưa theo mẹ, hai núm vú như quả nho giống như nắm cơm nếp trong bát. 

Ngay cả khi đã uống hai viên Viagra trong một hơi, sau hơn chục lần đẩy, tôi vẫn cảm thấy khoái cảm tột độ khiến tôi muốn xuất tinh nhanh chóng. Tôi nghiến răng nghiến lợi đâm sầm vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, khiến đôi tất và cặp mông béo của cô ấy phát ra âm thanh "cạch cạch", khóe mắt chảy nước mắt. Những giọt nước mắt rơi xuống hòa lẫn với mồ hôi của tôi. Tôi muốn trừng phạt mẹ tôi một cách thích đáng và bắt bà phải trả giá cho sự thờ ơ mà bà đã dành cho tôi trước đây. Tất cả sự oán giận của tôi đều dồn lên con gà trống đeo bao cao su sói, và thân hình quyến rũ và quyến rũ của mẹ tôi giúp tôi giải tỏa cơn tức giận.

Tôi ngửi thấy mùi hỗn hợp giữa mùi cơ thể và mồ hôi của mẹ, và những đường cong của đôi chân tôi bị ngón tay siết chặt chìm vào trong thịt của chiếc tất. Tôi giống như một hiệp sĩ cao quý đang thuần hóa con ngựa bên dưới mình. Những tiếng rên rỉ và la hét cảm động của mẹ tôi là sự đầu hàng chân thành nhất của bà đối với tôi.

"Hmm... được rồi, nhạy cảm quá... ừm... Tiểu Hổ, em... sao em... hôm nay em dùng cái gì... ừm... cạo bên trong... nóng quá... ừm... kích thích quá... ừm..."

Mẹ tôi nói ngắt quãng, và chân giường kêu cót két khi chúng tôi lắc chúng. Tôi không lên tiếng mà lặng lẽ lắng nghe giọng nói ngọt ngào và đầy cảm xúc của mẹ.

Tôi cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, âm đạo hẹp ngày càng ẩm ướt và trơn trượt hơn. Mặc dù những bức tường thịt mềm mại đang cắn chặt con cặc của tôi, nhưng mỗi lần rút ra và đưa vào đều cực kỳ êm ái, và những làn sóng khoái cảm trên quy đầu cũng tốt hơn lần trước.

"A a... ừm... tốt, nhanh quá... bên trong, bên trong nóng quá... cạo râu sướng quá... ừm... thoải mái quá... ừm... thoải mái quá... hehe..."

Tôi đặt hai chân của mẹ lên vai và dồn toàn bộ sức nặng của phần thân dưới của tôi lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi đặt tay lên hai bên mẹ và duỗi thẳng chân. Tôi chắc chắn rằng điều này sẽ dồn toàn bộ trọng lượng lên con cặc của tôi, vốn chỉ dài khoảng 10 cm. Bằng cách này tôi có thể thâm nhập sâu hơn và làm cho mẹ tôi thoải mái và vui vẻ hơn.

Tôi thở hổn hển và vặn vẹo mông một cách linh hoạt khiến đôi tất và đôi giày cao gót của mẹ đung đưa bên cạnh đầu. Tôi hôn lên bắp chân mẹ được quấn chặt trong những chiếc tất, và dùng răng cắn chặt đôi tất mỏng. Mẹ dường như không thể chịu nổi. Do tác động mạnh mẽ của tôi, tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên dữ dội hơn, và thậm chí cả tiếng hét của cô ấy cũng trở nên hụt hơi. Tôi đâm sầm vào đôi tất dày và cặp mông xinh đẹp của mẹ, trút hết những bất mãn với mẹ mấy ngày nay, cái miệng nhỏ của mẹ không bao giờ khép lại bên tai tôi.

"Xiaohu... được rồi, nhanh quá... ừ... mạnh quá... Tôi sẽ đến đây ngay, ngay... ừm... tôi sắp đến đó rồi... ừm... lại nữa, nhanh hơn... ừm... nhanh hơn..."

Tôi ngay lập tức nhét toàn bộ con cặc mà không rút nó ra, rồi bắt đầu vặn vẹo chiếc tất của mẹ, khuấy động con cặc bên trong. Con gà răng sói khuấy tinh dịch trơn tuột thành những vệt sền sệt màu trắng trong âm đạo hẹp. Đây là kỹ năng tôi học được trong một bộ phim ngắn. Việc bóp cặc vào âm đạo còn thú vị hơn là đưa vào, chưa kể các hạt nổi lên có thể kích thích âm đạo nhiều hơn. Lúc này, toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô ấy nắm chặt lấy quần áo của tôi, tôi lại nghe thấy cô ấy rên rỉ say đắm vì khoái cảm, “Lạ quá… lạ quá… Em cảm thấy như, ừm… nó đang đến… nó đang đến… hehe…”

Khi nghe tin mẹ sắp lên đỉnh, tôi lại bắt đầu một đợt đẩy mạnh mới. Tôi rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi lỗ nhỏ rồi nhét toàn bộ vào. Mẹ tôi lập tức rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Quy đầu tròn đẩy môi âm hộ mềm ra, và sau đó là âm đạo đầy những hạt nổi lên cào vào các nếp gấp của da thịt. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi lúc đầu trở nên cuồng loạn, sau đó như hét lên: "Ahhh... con hổ nhỏ... Dì thật... thoải mái quá... mmm... ahhh..."

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và khóc với mẹ: “Mẹ ơi, là con đây, con là Hanhan đây!”

Tôi nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình, dùng quả bóng của mình vỗ vào cặp mông lụa đầy đặn của cô ấy, ấn đôi chân đen xinh đẹp và đôi giày cao gót của cô ấy vào ngực cô ấy. Mẹ tôi rõ ràng đã dừng lại sau khi nghe những gì tôi nói, nhưng chẳng bao lâu sau lại bị ham muốn cuốn đi. Cô ấy cứ liên tục tạo ra những âm thanh vo ve thú vị từ miệng mình. Mẹ tôi hiển nhiên lại nghiến răng nghiến lợi, nhưng thành nhạy cảm của âm đạo lại bị bao cao su sói cọ xát vô cùng êm ái. Rất nhanh, vào lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng âm hộ của mẹ đang co rút cực độ, thân thể càng run rẩy dữ dội hơn. Tôi dồn hết sức lực vào eo mình và áp toàn bộ phần thân trên của mình vào cơ thể mẹ. Phần thân dưới của tôi giống như một cái máy đóng cọc, giống như một con chó đực đang động dục, liều lĩnh đâm con cặc của tôi vào. Tôi chỉ muốn để mẹ tôi đạt được cực khoái đầu tiên dưới sự làm tình của tôi. 

Lúc này mẹ tôi gần như sắp suy sụp. Bởi vì người đè cô ấy là tôi chứ không phải Tiểu Hổ nên cô ấy chắc hẳn đã đoán được tôi biết chuyện của hai người họ. Những cảm xúc phức tạp trong phút chốc đan xen vào nhau. Có phải cô ấy xấu hổ về tình cảm của mình dành cho tôi bây giờ, hay cô ấy đang bị choáng ngợp bởi niềm vui thể xác. 

Rồi trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi nghe thấy mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng mà tôi không thể kiềm chế được, “A…” Một lượng lớn dịch âm đạo trơn và nhớp từ trong âm hộ của mẹ tôi chảy ra, bắn tung tóe khắp thân dưới của tôi, khiến bụng dưới và đùi tôi ướt đẫm, nhưng tôi chưa bao giờ đạt đến cao trào và xuất tinh. 

Tôi nằm trên người mẹ và lắng nghe nhịp thở gấp gáp của mẹ. Dừng một chút, tôi khóc nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại muốn ở bên Tiểu Hổ? Mẹ không thích con à?"

Trong bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy đôi mắt mùa thu của mẹ, có chút ánh sáng lấp lánh. Cô ấy dường như đang thở dài, run rẩy trả lời: "Tôi, tôi không, dậy nhanh đi, sao anh có thể..."

Tôi lại nắm lấy tay mẹ, vòng tay mẹ qua đầu, ghé miệng vào tai mẹ tôi, “Mẹ, mẹ là của con, mẹ không thể ở bên Tiểu Hổ, đừng rời xa con, được không, đừng rời xa con.”

Con cặc của tôi đã đưa vào âm hộ của mẹ và chưa rút ra được. Vùng da ấm áp và ẩm ướt thậm chí còn được bôi trơn nhiều hơn trước. Phần thịt mềm ẩm ướt quấn chặt lấy cặc tôi, mặc dù thành âm hộ nơi tôi vừa rỉ ra vẫn đang co rút lại, tôi lại bắt đầu chậm rãi cử động cơ thể, để con cặc cứng như sắt với những đường gờ cứng ngắc của mình tiếp tục cào vào âm đạo của mẹ. Dù không thể nhìn thấy gì nhưng tôi đã hôn lên dái tai mẹ theo cảm xúc của mình và thè lưỡi liếm vào vùng nhạy cảm khác của mẹ.

Mẹ quay đầu đi, cố tránh sự trêu chọc của tôi, nhưng tôi đã ấn mẹ xuống, hai tay đặt chắc chắn trên đỉnh đầu mẹ, tôi liếm lưỡi dọc theo dái tai đến tận gốc tai. Tôi cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ lại trở nên nặng nề. Sự khác biệt so với trước đây là cô ấy đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không phát ra tiếng thở hổn hển tục tĩu đó.

Sau khi xem Tiểu Hổ đụ mẹ lần trước, tôi cũng tranh thủ thời gian để lấp đầy vùng nhạy cảm của nữ nhân. Tôi không thể thua Tiểu Hổ, tôi cũng muốn khiến mẹ tôi đầu hàng dưới cặc của mình.

Sau khi liếm tai mẹ, tôi hôn suốt cổ mẹ. Nó đầy mồ hôi nóng ẩm, hòa lẫn với hương thơm cơ thể quyến rũ của cô. Ngay cả mồ hôi cũng ngon như mật hoa. Mẹ vặn vẹo cơ thể như một con rắn nước, đôi chân đi tất quyến rũ và gợi cảm của mẹ cọ sát vào cơ thể tôi mỗi khi tôi co giật nhẹ. Tôi biết mẹ tôi đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Phản ứng nhạy cảm của cơ thể tôi không được biểu hiện ra, trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu, bởi vì cô ấy có thể bày ra ánh mắt khêu gợi đó trước mặt Tiểu Hổ, nhưng lại không thể ở trước mặt tôi. Làm sao hai thái độ hoàn toàn khác nhau này có thể khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn? Trong lòng tôi như có một ngọn lửa vô danh bùng lên, tôi lập tức đứng dậy, rút ​​cu ra, chạy nhanh ra phòng khách thì thấy công tắc điện đã bật. 

Phòng ngủ của mẹ tôi lập tức trở nên sáng sủa. Khi tôi chạy vội về phòng cô ấy, tôi thấy chiếc giường bừa bộn. Mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, tóc bết vào má. Lớp trang điểm cô đã trang điểm cẩn thận vào buổi sáng cũng mất đi vẻ trang nghiêm do mồ hôi. Bộ quần áo trên ngực mẹ tôi lúc này đã rộng mở, chiếc áo ngực tôi kéo xuống che đi hai bộ ngực to trắng ngần của mẹ. Nhấc nó lên, nó trở thành một cảnh tục tĩu, tôi xé một khe lớn ở giữa chiếc tất mỏng gợi cảm, dùng răng cắn vào chân cô ấy và bóp thành những lỗ nhỏ, để lộ làn da trắng mịn màng của cô ấy, cũng như cái lỗ nhỏ đầy bùn lầy, và một chiếc quần lót màu tím gợi cảm chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác ở giữa. 

Khi mẹ tôi gặp lại tôi, mẹ nhìn khuôn mặt tôi đầy nước mắt, rồi nhìn con cặc tôi vẫn cương cứng dù tôi đã đeo bao cao su. Cô ấy di chuyển đôi chân mang tất của mình trên đôi giày cao gót, cuộn người thành một quả bóng và lấy tay che ngực như thể đang sợ hãi. Tôi không biết biểu cảm trên mặt mình lúc đó là gì, có thể đó là sự tức giận, hoặc có thể là hung dữ. 

Trên ga trải giường có một mảng lớn khăn trải giường ướt, tản ra mùi hôi cực kỳ tục tĩu. Tôi bước lại gần mẹ, ánh mắt mẹ càng hoảng hốt hơn khi nhìn tôi. Cô nhếch khóe miệng đầy lông nói: “Hàn Hàn, bình tĩnh, con không thể đối xử với mẹ như vậy được.”

Sự dịu dàng của tôi đối với mẹ đã mất đi khi bà liên tục gọi cho Xiaohu. Trước mặt tôi, tôi chỉ là người đàn ông duy nhất là mẹ tôi. Tôi muốn trút hết sự tức giận và ham muốn thể xác của mình với mẹ, để mẹ tôi vui vẻ và say mê phục vụ tôi. Tôi trở lại giường và cởi áo ra. Lúc này trên người tôi chỉ có bao cao su. Mẹ tôi nhìn theo cử động của tôi và cứ lùi lại cho đến khi lưng tôi chạm vào đầu giường. 

Tôi không hiểu tại sao lúc này mẹ lại sợ tôi đến vậy, nhưng tôi cũng không buồn nghĩ tới chuyện đó mà nắm lấy một cánh tay mịn màng của mẹ, tay còn lại nắm lấy đôi chân đi tất đã bị tôi cắn nát. Tôi thô bạo lật cô ấy lại, bắt cô ấy quỳ trên giường quay lưng về phía tôi. Mẹ vẫn muốn vùng vẫy và phản kháng. Nhưng không biết lấy đâu ra sức lực như vậy, tôi ghìm mu bàn tay của mẹ ra sau lưng bắt mẹ vào tư thế quỳ, nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên, chiếc tất hở ra như hình trái tim, và một đường mỏng của chiếc quần lót màu tím gợi cảm được nhét vào trong cặp mông ướt át của mẹ.

Mẹ vẫn nói không với tôi với giọng van xin nhưng tôi không thể nghe được gì nữa. Tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy sang một bên. Lông âm đạo ướt đẫm tinh dịch của cô ấy thành một cục, và âm đạo giống như búi tóc của cô ấy đầy mùi hôi. Với mùi hương nồng nặc của một người phụ nữ trưởng thành, dù tôi đã nhìn thấy vùng kín của mẹ nhiều lần nhưng vẻ bề ngoài lần nào cũng hấp dẫn tôi biết bao. Tôi một lần nữa cầm lấy con cặc của mình và chĩa quy đầu vào cái lỗ nhỏ mà tôi khao khát, rồi tôi từ từ nâng người lên. , hai môi âm hộ màu hồng của mẹ tôi bị bong ra hai bên, cảm giác nóng ẩm và nhờn lại tràn khắp cơ thể tôi. Tôi nhìn từng hạt lồi trên bao cao su trượt vào trong âm hộ mẹ. Cặp mông to trắng như tuyết của mẹ tôi vẫn còn lủng lẳng trong chiếc tất đen rách nát, dường như đang run lên nhè nhẹ vì bị kích thích mạnh mẽ. Mẹ tôi cúi thắt lưng, gục đầu vào gối với mái tóc rối bù. Lúc này cô ấy trông giống như một con chó cái đang động dục đang chờ cặc của tôi. 

Tôi dùng một tay siết chặt cổ tay mẹ, sau khi duỗi thẳng eo, bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông gợi cảm của mẹ trong chiếc tất. Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng mẹ tôi. Tôi nói với mẹ bằng giọng hung dữ: "Mẹ ơi, hét lên đi. Con sẽ làm mẹ thoải mái. Mẹ có thể nói."

Tôi cong eo và di chuyển mông về phía sau. Khi quy đầu đã mắc kẹt trong cái lỗ nhỏ, tôi dùng sức đẩy nó về phía trước. Với một âm thanh "bốp", cặp mông đi tất của cô ấy gây ra gợn sóng do tác động của tôi, đồng thời cặp đùi đi tất đầy đặn của cô ấy cũng tạo ra một làn sóng thịt lan ra tứ phía và biến mất. 

Tôi thấy mẹ vẫn đang chống cự, cơn tức giận trong lòng khiến tôi có cảm giác mẹ đang cố tình chống lại tôi. Tôi làm theo động tác vừa rồi, vặn mông để con cặc đầy gai quằn quại trong âm hộ của cô ấy. 

Quả nhiên chiêu này có tác dụng thần kỳ. Đôi tất đen đầy đặn của mẹ đung đưa khi cơ thể tôi vặn vẹo, như thể mẹ đang động dục và cực kỳ đói. Tôi nghe thấy trong miệng mẹ tôi một tiếng kêu, khóe miệng không khỏi nhếch lên, “Mẹ ơi, hãy nói chuyện với con, cầu xin con đụ mẹ, con sẽ không hành hạ mẹ nữa.”

Vừa nói, tôi vừa vặn người nhiều hơn và nhìn âm hộ ở mông tôi liên tục phun ra nước mật ong. Mùi thơm tràn ngập cả căn phòng. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng âm hộ mẹ bị khuấy động. Chẳng mấy chốc, thứ nước trắng đặc và nhớp nháp chảy ra từ âm hộ của cô, dọc theo cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô, thấm vào chiếc tất đen ướt sũng. Thấy mẹ vẫn không chịu nhượng bộ, tôi vừa lo vừa bực, đành buông mẹ ra. Bằng cả hai tay, anh nắm lấy cổ áo sơ mi đen nửa hở trên tấm lưng mịn màng và mịn màng của cô rồi kéo cơ thể cô lên. Mẹ bị treo lơ lửng trên không, hai bộ ngực lớn trước ngực đung đưa theo cơ thể. Những giọt mồ hôi chảy ra từ cơ thể cô khiến cơ thể cô như tỏa sáng dưới ánh đèn. Tôi đoán mẹ tôi hơi khó chịu vì tôi. Cô duỗi cánh tay như hoa sen của mình và đặt tay lên đầu giường để làm điểm tựa cho phần thân trên. 

"Hmm... ừm... Hanhan, đừng, đừng hành hạ mẹ, ừm..."

Nghe cô nói một cách lỏng lẻo, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hài lòng, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Tôi hạ giọng và nói: "Làm ơn, làm ơn, làm ơn đụ bạn đi, làm ơn, làm ơn cho tôi đụ cái mông vớ của bạn đi, làm ơn!"

Giọng tôi gần như gầm lên, mẹ tôi cúi đầu. Sau một lần khuấy động âm đạo thô bạo nữa, mẹ tôi cuối cùng cũng từ bỏ lòng tự trọng của một người mẹ và nói với tôi bằng giọng khóc lóc: "Làm ơn Hanhan, mẹ kiếp, ừm ~ mẹ kiếp..."

Việc mài con cặc của tôi trong âm hộ chật hẹp cũng mang lại cho tôi niềm vui lớn. Tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Sau khi nghe mẹ nói, tôi lập tức dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu đẩy con cặc đầy những chỗ nhô ra. Mỗi lần rút quy đầu góc cạnh ra, một lượng lớn chất dịch màu trắng lại chảy ra khiến lông mu trên âm hộ của cô trở nên lộn xộn. Tôi lắc lư phần thân dưới của mình một cách điên cuồng, mỗi lúc một mạnh hơn. Tôi đánh vào cặp mông gợi cảm của mẹ, mông mẹ bị tôi đẩy về phía trước, vòng eo của mẹ cũng cong dần rộng hơn. Toàn bộ phần thân trên của cô gần như bị ép vào bức tường đầu giường. Tôi dùng một tay tóm lấy mông cô ấy với đôi tất rách nát treo trên đó và thọc ngón tay vào thịt của chiếc tất như móng vuốt. Cặp mông tròn trịa bị lõm xuống do cử động của tôi, và phần thịt mềm mại nhô ra giữa các ngón tay của tôi, kéo dài chiếc tất đen cho đến khi chúng gần như trong suốt. 

"Ahhh... Hanhan,...Mẹ, mẹ, thật...thoải mái quá, ừm...hehe..."

Mái tóc rối bù của mẹ bay phấp phới, nhiều sợi tóc dính chặt vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ. Một cặp vú to tròn đang đung đưa qua lại trong không khí thoang thoảng mùi sữa. Tôi cảm thấy một cảm giác hài lòng chưa từng có: “Mẹ ơi, con giỏi quá.” Bạn có thoải mái không? So với Tiểu Hổ, ai có thể đụ bạn thoải mái hơn? Mông của bạn thật gợi cảm. Tinh dịch của bạn đều ở trong tất. Tôi thậm chí không thể giữ nó. Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi con đụ mẹ không? Hãy nói cho tôi biết, tôi có đụ bạn sâu sắc như Xiaohu không.

Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, khiến hai hòn bi của tôi lần nào cũng chạm vào âm vật nhạy cảm của mẹ. Mỗi lần như vậy, âm hộ của mẹ tôi lại phun ra một lượng lớn nước trắng đục thành bọt. Mẹ tôi trước mặt bị đụ đến mức run rẩy dữ dội, tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng trở nên bừa bãi. 

"Hanhan, Hanhan đụ mẹ thú vị nhất~ Mmm... hmm... mẹ thích, ừm... thích được Hanhan đụ... hmm... thoải mái quá, sâu quá... ừm... mẹ kiếp chết tiệt... ừm..."

“Mẹ, từ nay về sau mẹ có thể một mình con chơi, không được phép bị Tiểu Hổ làm tình nữa.”

"A a a... được rồi mẹ, từ giờ trở đi ừm... con sẽ không bao giờ cho, ừm... con sẽ không bao giờ đụ Tiểu Hổ nữa... ừm... hehe... ừm..."

Tôi dùng hai tay véo cặp mông to của mẹ, đôi tất lụa mềm mại bị tôi cào xước. Những vết xước của tôi in đầy trên làn da trắng hồng của mẹ. Thứ nước trắng trơn và nhớp nháp liên tục tuôn ra từ âm đạo của mẹ tôi, trở nên mượt mà trên lớp lông mu rậm rạp rồi nhỏ xuống ga trải giường. Càng làm việc, tôi càng dùng hết dũng khí của mình, xuyên vào đôi tất đen xinh đẹp của mẹ hết lần này đến lần khác. Đẩy về phía trước, buộc mẹ phải quỳ xuống tiến sát vào tường, toàn bộ thân trên của mẹ bị ép vào tường, hai bầu vú tuyết lắc lư điên cuồng trên ngực mẹ cũng bị bức tường đè bẹp. Khi nhìn từ phía sau, tôi thấy hai vòng cung thịt xuất hiện ở hai bên cơ thể cô ấy, mang lại cho tôi trải nghiệm thị giác rất kích thích. 

Tôi áp người vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, ép mẹ chặt hơn vào tường. Mặt mẹ tôi ngoảnh sang một bên, đôi mắt duyên dáng mờ đi, tóc càng lúc càng dính vào má. Tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ gợi cảm và trưởng thành đầy nước bọt như pha lê của cô ấy, chiếc lưỡi hồng hào thơm tho hơi thè ra. Tôi đưa đầu lại gần hơn, mút nó vào, đưa đôi môi mỏng gợi cảm của cô ấy vào miệng và đẩy lưỡi vào mạnh nhất có thể. 

Ngay cả miệng mẹ tôi lúc này cũng ướt và nóng. Tôi điên cuồng khuấy lưỡi mẹ và chộp lấy cặp mông đi tất đen đầy đặn của mẹ mạnh hơn, cố gắng bóp nát cặp mông đi tất gợi cảm. Mẹ tôi thở mạnh vào mũi, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. Tôi lắc mạnh mông và tiếp tục đẩy phần thân dưới về phía trước. Tôi chỉ cảm thấy được bao bọc trong một làn sóng vô cùng êm ái. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi càng ngày càng quấn chặt con cặc tôi hơn. Những chỗ phồng lên trong âm hộ của cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ trở nên đỏ bừng, thậm chí lưng còn lan rộng ra. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Hai chúng tôi nuốt nước miếng của nhau. 

Một bàn tay của tôi từ từ trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của cô ấy, rồi từ từ chạm xuống thắt lưng của chiếc tất của cô ấy, rồi xuống một búi lông mu ướt át. Những ngón tay của tôi mò mẫm một lúc, tôi lập tức chạm vào một khối thịt nhỏ nhô lên, phủ đầy tinh dịch ướt. Những ngón tay của tôi bắt đầu mân mê nó một cách nhẹ nhàng, và khối thịt nhỏ di chuyển sang trái và phải dưới đầu ngón tay của tôi, để nó bị những đường nét mảnh mai trên ngón tay tôi làm xước và cọ xát. 

Toàn thân mẹ căng lên, mẹ run rẩy dữ dội, tiếng thở dốc của mẹ trở nên the thé vì phấn khích. Tôi ngẫu nhiên xoa bóp âm vật của cô ấy, tay tôi dính đầy tinh dịch ướt. Cơ thể mẹ càng đổ mồ hôi nhiều, cơ thể càng ngày càng nóng. Bàn tay của mẹ bị bóp thành từng mảnh. Nắm đấm của cô ấy bị ấn vào tường, rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng. Khi âm vật của cô được kích thích, con cặc đang cọ xát âm hộ của cô. Niềm vui to lớn này khiến bất cứ ai cũng không thể chịu nổi. Tôi thọc vào hũ mật mềm mại, khiến cả hai cơ thể cùng tiến tới đỉnh điểm giao hợp. 

Khi tôi rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, một sợi dây dài đầy dục vọng được kéo ra từ khóe miệng tôi, tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ lại phát ra từ miệng mẹ, "Huh... ờ... không, đừng xoa chỗ đó... ờ... được rồi, nhạy cảm quá... Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa... ừ... ừ..."

Tôi dường như thích nhìn vẻ mặt sưng tấy đỏ bừng của mẹ khi bị xâm nhập, đặc biệt là với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng trong miệng mẹ. Đôi mắt hạnh nhắm nhẹ của cô tràn ngập sự cám dỗ vô tận, dấu vết nước dãi đọng lại giữa môi và những tiếng rên rỉ quyến rũ thật đẹp. Tôi ghé sát mặt mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Tôi muốn mang lại cho bạn hạnh phúc để bạn không thể làm gì nếu không có tôi mỗi ngày. Anh muốn nghe em gọi anh là chồng, được chứ?"

Toàn thân mẹ tôi mềm nhũn, ép sát vào tường. Mồ hôi thơm trên lưng cô ấy hòa vào mồ hôi của tôi và trở nên trơn trượt vô cùng. Cô thở hổn hển và rút lui, tiếng rên rỉ của cô càng yếu hơn. "Con, ừm... Mẹ, sau này con sẽ không bao giờ rời xa mẹ... Hehe... Chồng... Chồng ơi, ừm... cho em lên đỉnh... Hehe... Chồng ơi... Chồng ơi... Em yêu anh... ừm..."

Cơ thể mệt mỏi của tôi dường như tràn đầy điện. Tôi hít một hơi thật sâu, nắm lấy tay mẹ ấn vào tường. Tôi bắt đầu thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng, nâng eo lên và đẩy nhanh về phía trước và phía sau, cặp mông lụa gợi cảm của mẹ bị tôi chạm vào. Tiếng roi phát ra tiếng “bốp”, tôi lắng nghe tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ. Tôi chỉ muốn cô ấy đạt đến đỉnh cao một cách nhanh chóng. Tốc độ lắc eo của cô gần như là một dư ảnh. Cặp mông tất đen tròn trịa của mẹ được tôi liên tục làm phẳng và phục hồi. Một lần nữa, như thế này, tôi lại một lần nữa cảm nhận được sự co thắt cực độ trong âm hộ của mẹ tôi, đôi chân tất đen xinh đẹp với những đường nét rõ ràng của tôi cũng trở nên đung đưa khi cơ thể tôi lắc lư. Giống như nhiều xúc tu mọc ra từ cặp kính bí mật của mẹ tôi, phủ lên tôi những chiếc răng nanh sói. Con cặc bao cao su bị cắn nuốt thật chặt, âm hộ cực kỳ mịn màng của mẹ như đang sôi sục. Nước sôi cứ bắn tung tóe lên tấm trải giường trên đùi tôi. Âm hộ của cô ấy tham lam mút cặc tôi, như thể cô ấy muốn bóp khô tôi.

Cơ thể mẹ tôi luôn ở trạng thái cao trào, chỉ chờ cú đánh cuối cùng của tôi. Tôi không muốn mẹ thất vọng về tôi. Mỗi lần nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi lại được khích lệ. Tôi dùng hết sức lực để khiến mỗi lần va chạm trở nên mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi bị tôi đụ và lắc lư cặp mông xinh đẹp trong đôi tất chân. Đôi tất đen đầy đặn của cô ấy đã đỏ tấy và sưng tấy do bị bụng dưới của tôi đánh, còn âm hộ ẩm ướt và mọng nước của cô ấy rỉ ra ngoài. Dường như có một luồng nhiệt khác nên tôi hít thêm một hơi nữa, ngả người ra sau hết sức và đẩy mông về phía trước. Mẹ dường như hợp tác, đẩy mạnh cặp mông béo đang mang tất của mình ra sau, khiến hai cơ quan sinh dục của chúng tôi càng khít với nhau hơn mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Tôi lao tới càng lúc càng nhanh, vòng eo của mẹ đã cong về phía trước đến cực điểm, hai mông hếch kéo căng chiếc tất trong suốt như cánh ve sầu.

"A a a... Chồng, chồng, em... ừm. Em về đây... ừm... em về đây... Chồng ơi, nhanh lên... nhanh hơn... ừm..."

Lúc này tôi đã kiệt sức. Tôi muốn nhét toàn bộ gốc cặc của mình vào cái âm hộ trơn và dính đó. Mông mẹ tôi như có phép thuật nuốt trọn con cặc của tôi. Tôi đẩy con cặc của mình mạnh nhất có thể và tiếp tục đi sâu hơn. Âm hộ mềm mại và trơn trượt mang lại cảm giác thoải mái tối đa cho quy đầu của tôi. Cảm giác đó khiến cơ thể tôi dần dần bắt đầu run rẩy. Nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt vừa đĩ vừa đung đưa, tôi gần như đẩy phần thân dưới của mình sang bên đó. Tôi hơi nhấc chân lên và đặt hai tay ra sau lưng, giống như một sợi dây cung căng đến cực điểm, đẩy cặc tôi về phía trước mà không chừa một khoảng trống nào.

“Puff, bụp, bụp, xèo xèo,” đủ loại âm thanh tục tĩu vang vọng khắp phòng. Thân hình đang quỳ của mẹ bị tôi đẩy về phía trước, nhưng đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của mẹ lại cong lại, toàn thân ngả ra sau. Núm vú cứng và nhô lên của cô đứng trên ngực và run rẩy một cách ngẫu nhiên, và cơ thể cô dường như mất kiểm soát. Có một cơn co giật dữ dội như một cơn co thắt, tôi chỉ cảm thấy tê ở quy đầu và sắp xuất tinh. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để đẩy không dưới một trăm lần, cuối cùng tôi cũng không thất vọng. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi vừa mãnh liệt vừa the thé.

Lần này cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy nó. Một lượng lớn nước nhớt và nhờn trào ra từ âm đạo của mẹ, lấp đầy tôi. Nó giống như chứng tiểu không tự chủ. Âm đạo của cô ấy quấn quanh cặc tôi đang co thắt dữ dội và đều đặn, như thể cô ấy muốn nuốt chửng cặc tôi. Tôi cảm thấy quy đầu tê dại đến cực điểm, một luồng hơi nóng chảy ra từ ống dẫn tinh của tôi. Mẹ tôi co giật cơ thể thanh tú, chiếc mông tất đen đang ăn cặc tôi run rẩy, đầy S. Cơ thể cong vút càng bắt mắt sau khi đạt đến cao trào. Tôi thở hổn hển và tiếp tục đẩy cặc của mình vào trong, tận hưởng khoái cảm chết người nhất. Mẹ tôi ngồi áp cả mông vào cặc tôi. Cặp mông béo trong chiếc tất của cô được làm phẳng, vòng ngoài cùng được ép thành hình hai vòng cung. Qua chiếc tất mỏng, tôi có thể thấy làn da mông trắng bên trong thật gợi cảm. 

Nước ép của mẹ tôi vẫn chưa dừng hẳn. Nó trượt xuống đùi tôi xuống tấm trải giường và có một dấu hiệu ẩm ướt khác. Sau khi cả hai chúng tôi đã tận hưởng trọn vẹn dư vị của cơn cực khoái, tôi đỡ mẹ tôi đang khập khiễng trong bùn và nép mình trong vòng tay tôi. Khuôn mặt và cơ thể cô đầy mồ hôi thơm. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, cô ấy nhìn tôi như thể đã mất hết sức lực. Biểu cảm của cô cảm động đến mức khiến người ta phải thót tim. 

Tôi hôn cái miệng nhỏ không khép lại được của mẹ, khuấy động chiếc lưỡi đầy nước bọt trơn trượt của mẹ, rồi nhẹ nhàng thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. 

-- kết thúc --
