============================================================
  Mẹ ơi, mẹ đã phóng đãng quá nhanh rồi
  Tác giả    : 钓 Ngư Đại Thúc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44091.html
  Tag        : #NTL, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Si Nữ, #Vợ người
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Vương Kiến Quốc, tên khốn kiếp!" Tiếng mắng lớn của mẹ tôi vang lên từ phòng ngủ của bố mẹ tôi, “Mẹ tưởng con sẽ thành thật vì con bất lực, nhưng không ngờ con lại quậy phá bên ngoài!”

"Ta muốn làm gì thì làm, ngươi không quản được!" Bố dường như không cảm thấy mình sai: “Con có buông tay không?”

"Không buông ra thì có sao? Cái gì? Còn muốn đánh tôi nữa à?" Nghe giọng nói có thể biết mẹ tôi không hề sợ hãi chút nào. 

Nhưng rõ ràng bố tôi đang tức giận: “Con định buông ra à?”

Nói chung, tôi không can dự vào những cuộc cãi vã của họ, nhưng có vẻ như có thể có một cuộc xung đột thể xác. Nghĩ đến tính khí hung bạo của bố, tôi không nhịn được nữa vội lao vào. 

Mẹ tôi tức giận túm lấy cổ áo bố tôi, vẻ mặt đầy tức giận và ghê tởm, trong khi vẻ mặt bố tôi cũng tức giận không kém. 

“Anh đang lảng vảng ở bên ngoài à?” Tôi không xin mẹ buông ra mà nhìn chằm chằm vào bố mà hỏi. 

Vừa nhìn thấy anh ấy như vậy, tôi liền nhớ đến tính khí thất thường của anh ấy khi còn nhỏ. Vì tính tình nóng nảy của ông mà tôi và mẹ thường xuyên bị đánh đập. 

"Ra khỏi đây! Không đến lượt anh can thiệp vào việc của tôi!" Bố vẫn hành động như thể đó là chuyện đương nhiên. 

Nhưng từ giọng điệu của anh ta, có vẻ như điều đó là sự thật. Nguyên nhân khiến anh tức giận như vậy rất có thể là do vẻ ngoài dâm đãng và dục vọng bên trong mà anh muốn che đậy. 

"Có vẻ đúng nhỉ?" Lúc này, tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình, trong lòng tràn đầy chán ghét. 

Bởi vì thành thật mà nói, tôi từng nghĩ rằng dù tính tình ông ấy nóng nảy nhưng ông ấy vẫn quan tâm đến gia đình nên dù sao ông ấy cũng là bố của nó nên ông ấy sẽ luôn chọn cách tha thứ. 

Tuy nhiên, quậy phá bên ngoài là vi phạm điểm mấu chốt. 

Tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào mắt bố, nhìn bàn tay bố đang nắm cổ áo mẹ tôi và nói: “Buông mẹ tôi ra”.

"Tại sao, ngươi dám đánh ta nếu ta không thả ta?" Bố rõ ràng cảm thấy mình là một người cha nên đương nhiên có quyền lực tối cao đối với vợ con, vô cùng bất mãn trước ánh mắt khiêu khích của tôi. 

"Sao tôi dám đánh anh? Nhiều năm như vậy, chẳng phải anh vẫn luôn đánh tôi và mẹ tôi sao?" Tôi cảm thấy rất thất vọng. "Ngươi ở bên ngoài quậy phá, thái độ uy hiếp, muốn đánh người, muốn mất mặt à?"

Bố tôi chộp lấy một chiếc bình và ném vào tôi. Trong tiềm thức tôi muốn trốn tránh, nhưng tôi lập tức nhận ra nếu né tránh, đòn này nhất định sẽ trúng vào đầu mẹ tôi. Chỉ trong chốc lát, tôi đã dang rộng vòng tay và ôm lấy mẹ, sẵn sàng mang theo bên mình. 

"Bang!", "Rắc!", "A... Tiểu Đông!" Tôi cảm thấy đầu mình rung chuyển, thế giới quay cuồng và rồi tôi ngã xuống. Trong cơn xuất thần, tôi thấy mẹ tôi lao về phía tôi, còn bố tôi thì bước đi. 

Khi tỉnh dậy, đương nhiên tôi đã ở trên giường bệnh. Đồng hồ điện tử trên tường đối diện chỉ 8 giờ 15 phút, rồi tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế và ngủ ở mép giường. 

Rõ ràng là mẹ tôi đã trông chừng tôi suốt đêm. 

Nghĩ đến việc bố lừa dối mình, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng xót xa cho mẹ, không khỏi đưa tay vuốt mái tóc rối bù của mẹ. 

Mẹ vô thức động đậy, ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng nhưng lúc này lại tràn đầy mệt mỏi và buồn bã. 

"Tiểu Đông, ngươi tỉnh rồi à?" Khi mẹ nhìn thấy tôi tỉnh dậy, trên gương mặt mệt mỏi của mẹ hiện lên nụ cười vui vẻ. "Con nằm xuống đừng cử động, mẹ sẽ cho con ăn gì đó. Con yên tâm. Bác sĩ nói con không bị thương nặng, chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là được." Mẹ vừa nói vừa vuốt tóc rồi vội vàng gọt hoa quả cho tôi. 

“Mẹ, không sao đâu.” Tôi đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. Bàn tay mẹ nhỏ nhắn, thanh tú nhưng rất lạnh. Tôi biết đây chính là tấm gương phản ánh tấm lòng của cô ấy nên tôi kéo cô ấy mạnh hơn. "Không sao đâu. Chỉ là một cái bình thôi. Tôi nghĩ vấn đề không lớn đâu."

Thấy tôi kéo mạnh mẹ mới hiểu ý tôi: “À, bác sĩ cũng nói chỉ là vết thương ngoài da thôi. May mà đó là một chiếc bình. Nếu là một chiếc bình thì mẹ sẽ không lạc quan như vậy”. Sau đó cô lộ ra vẻ mặt vừa hận vừa ghê tởm: "Anh ta thật là tàn nhẫn!"

"Không phải anh ấy luôn như vậy sao? Không quan trọng với bạn hay với tôi." Tôi nắm tay mẹ, “Nhưng con cảm thấy đó là một loại an ủi. Trước đây, con luôn nghĩ dù thế nào đi nữa, ông ấy vẫn là bố của con, dù ông ấy có làm thế nào để kiếm tiền nuôi gia đình, ha, bây giờ nghĩ lại, hình như điều đó cũng không quan trọng đến thế.” Nhìn vẻ mặt đau lòng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy xót xa trong lòng: "Nhưng ít nhất, chúng ta sẽ ở bên nhau! Mẹ đừng buồn, mẹ không thể làm được, mẹ vẫn còn có con!"

Nước mắt tuôn rơi trên mắt mẹ tôi. Mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi rồi ôm tôi vào lòng: “Ừ, con nói đúng, mẹ còn có con! Thế là đủ rồi!” Sau đó cô ấy vừa nói vừa lau nước mắt. 

Cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều bất bình trong những năm qua. 

Đã hai mươi ba năm kể từ khi tôi hai mươi tuổi làm nội trợ. 

Hai mươi ba năm qua, bà đã phải chịu đựng tính khí thất thường của bố tôi, bố tôi dường như dựa vào cả gia đình để kiếm tiền từ công việc kỹ thuật của mình nên ông xa cách. 

Suốt thời gian qua, tôi đã chịu đựng điều đó, nghĩ rằng thật khó để hiểu được anh ấy. 

Tuy nhiên, điều chúng tôi không ngờ tới là trong khi anh ấy đang nói trước mặt chúng tôi rằng việc thực hiện dự án bây giờ khó khăn như thế nào, anh ấy vẫn quan hệ tình dục với nhân tình ở bên ngoài, như thể đang lập một gia đình nhỏ. 

Như đã đề cập trước đó, đây là điều mà tôi và mẹ tôi tuyệt đối không thể chịu đựng được. 

Nhưng so với mẹ tôi, người vẫn đắm chìm trong tình yêu mẹ con sâu đậm, tôi không khỏi nghĩ đến một cảm giác khác, đó là sự dịu dàng. 

Vì lúc đó mẹ đã đưa tôi đến bệnh viện nên mẹ vẫn mặc chiếc váy ngủ có dây đeo từ tối qua, nhưng bên trên có một chiếc áo đan len mỏng. 

Thế là cô ấy ôm tôi vào ngực, mặt tôi tự nhiên tựa vào ngực cô ấy. 

Mẹ tôi là một người đẹp, có khuôn mặt trái xoan, làn da trắng nõn, dáng người rất đàn hồi. Rốt cuộc, cô ấy chỉ mới bốn mươi ba tuổi. 

Bộ ngực căng phồng, đầy đặn và mềm mại, mùi thịt nồng nặc khiến phần thân dưới của tôi cứng đờ ngay lập tức. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi là một người phụ nữ đỉnh cao, nhất là khi đến tuổi trung niên, mẹ càng trở nên duyên dáng hơn. 

Đây là lý do tại sao tôi không thể hiểu tại sao bố tôi vẫn lừa dối tôi. 

Và từ chuyện hôm qua anh ấy cãi nhau với chúng tôi, lần đầu tiên tôi biết anh ấy không giỏi việc đó, nhưng dù vậy, anh ấy vẫn làm loạn! 

Nhưng điều này cũng khiến tôi hiểu ra một điều khác. 

Đó là một thời gian trước đây. Hôm đó, tôi đang xem lại bộ ba phim "Chúa tể những chiếc nhẫn", mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi có biết cách vượt tường không. 

"Hả? Trèo qua tường à?" Tôi choáng váng. 

Thấy tôi bối rối, mẹ tôi nhanh chóng nói thêm: “Đó là công nghệ vượt qua mọi hạn chế về mạng để duyệt các trang web ở nước ngoài”.

Sau đó tôi mới xác nhận rằng ý cô ấy khi nói vượt qua bức tường là điều tôi hiểu là vượt qua bức tường, nhưng tôi không hiểu. "Đúng, tôi biết điều đó ở trường trung học. Có chuyện gì thế?"

"Gần đây tôi có yêu một blogger khiêu vũ người Hàn Quốc, nhưng video của cô ấy đều được đăng trên YouTube, sau đó một số cư dân mạng chuyển sang các trang web trong nước. Tốc độ cập nhật tương đối chậm. Tôi nóng lòng muốn kiểm tra trên mạng và họ nói rằng tôi cần vượt tường để duyệt YouTube." Mẹ tôi giải thích một cách dễ dàng.

"Ồ, thế thôi, đơn giản thôi. Bạn muốn vượt tường lửa bằng điện thoại di động hay máy tính?" 

"Điện thoại di động." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Được rồi, rất đơn giản. Chỉ cần cài đặt phần mềm vượt tường lửa trên điện thoại của bạn." Chuyện này tự nhiên là trò trẻ con đối với tôi.

Mẹ đưa điện thoại cho tôi: “Vậy đeo cho mẹ trước rồi xem TV.” Sau đó cô quay về phía nhà bếp.

Tôi đưa chiếc máy tính xách tay bên cạnh và gửi phần mềm vượt tường lửa lưu trên đó cho mẹ tôi qua QQ, sau đó nhận và cài đặt qua điện thoại di động QQ của mẹ tôi. 

Nhưng có lẽ do ham muốn tò mò nên tôi vô thức kéo xuống danh sách trò chuyện, rồi bấm ngẫu nhiên vào cửa sổ trò chuyện của một tài khoản lạ. Tôi đã bị sốc. 

Có lẽ khi một người đàn ông tán tỉnh mẹ tôi, mẹ tôi phớt lờ anh ta và thỉnh thoảng đáp lại. Rồi hai ngày trước, mẹ tôi xin ông ấy quay video, người đàn ông hy vọng bà có thể chụp một bức ảnh. 

Sau đó mẹ tôi thực sự đã gửi một bức ảnh. Cô ấy đang mặc chiếc quần short denim có viền rách mà cô ấy đã mặc hai ngày trước, làm nổi bật cặp đùi săn chắc và tròn trịa trông đặc biệt trắng trẻo. 

Người đàn ông ngay lập tức gửi một biểu cảm tuyệt vời và muốn xem nó, nhưng mẹ tôi không gửi lại mà chỉ muốn có một video. Người đàn ông đã gửi một đoạn video ngắn. 

Sau đó, người đàn ông lại gửi tin nhắn khác nhưng mẹ tôi không trả lời. 

Ngoài ra, tôi còn thấy mẹ tôi có thêm một số nhóm Q với chủ đề “Chồng vắng nhà”. 

Tôi sợ mẹ phát hiện điều gì bất thường nên tôi giả vờ như mọi chuyện đều bình thường và cài phần mềm cho mẹ. 

Đồng thời, trước khi ra ngoài, cô ấy đã ghi lại số lượng của các nhóm Q đó vào điện thoại di động của tôi.

Lúc này, cô cũng từ trong bếp đi ra: "Mọi việc an toàn chứ?" Cô ấy hỏi khi thấy tôi cất điện thoại và xem TV.

"Ừ, vấn đề này không phức tạp." Tôi trả lời, nhưng tôi vô tình cảm thấy tâm lý của cô ấy hoàn toàn khác so với trước đây. 

Mẹ tôi đang mặc một chiếc quần đùi thể thao bằng vải cotton nền đen viền trắng, khiến đôi chân vốn đã thon của mẹ trông trắng hơn, khỏe khoắn và tròn trịa hơn. Trong giây lát, tôi nghĩ đến bức ảnh selfie mà cô ấy đã đăng trong lịch sử trò chuyện mà tôi vừa xem, và một ý nghĩ không thể kiểm soát xẹt qua trong đầu tôi: "Trắng quá! Thật quyến rũ! Thật tuyệt vời!"

Nếu trước đây, những ý nghĩ bẩn thỉu thỉnh thoảng thoáng qua trong đầu tôi thì vào lúc này, lần đầu tiên, tôi không khỏi có cảm giác muốn ôm mẹ vào lòng và chạm vào đôi chân trần của mẹ như một người đàn ông ôm một người phụ nữ. 

Nhưng tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy có được bất kỳ manh mối nào. Ánh mắt tôi không hề dừng lại ở mẹ: “Mẹ ơi, lại đây con dạy mẹ cách sử dụng.”

Khi mẹ ngồi cạnh, tôi không khỏi cảm nhận được hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ mang đậm tâm hồn đàn ông. 

Trong khi dạy cô ấy các kỹ năng, tôi không thể không nhìn vào đôi chân trần đang ở rất gần mình. 

Mẹ dáng người bụ bẫm nên chân hơi dày nhưng vì da trắng, thịt săn chắc nên nhìn đúng gu của tôi. Nếu tôi không liên tục nhắc nhở bản thân, có lẽ tôi đã không thể không chạm vào cô ấy. 

Sau khi mẹ tôi học được cách làm, mẹ sẽ nằm trên ghế sofa và nghịch điện thoại di động, và tự nhiên mẹ sẽ đặt chân lên đùi tôi. 

Bởi vì bố tôi luôn làm việc bên ngoài, chị gái tôi chủ yếu ở trường, và về cơ bản chúng tôi là những người duy nhất ở nhà và chúng tôi luôn thân thiết với nhau nên đây là hoạt động thường lệ. 

Chỉ là trước đây tôi sống đơn giản hơn và không suy nghĩ quá nhiều. 

Tuy nhiên, tâm lý bây giờ đã hoàn toàn khác. 

Theo góc nhìn của tôi, cặp đùi đầy đặn của mẹ đang hướng thẳng về phía tôi. Trực giác mách bảo tôi rằng cặp đùi của mẹ cũng đầy đặn như thân hình của mẹ, đúng kiểu tôi thích. 

Không biết tại sao, mặc dù trước đây tôi chưa từng nghĩ tới nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghĩ về mẹ ruột của mình, điều này khiến tôi cảm thấy đặc biệt phấn khích. 

Và vì mẹ tôi có dáng người bụ bẫm nên tôi thậm chí còn vô thức nghĩ rằng nếu đụ mẹ thì mẹ sẽ rất bền. 

Có lẽ là do trước đây tôi luôn đọc những tin nhắn ngẫu nhiên, nhưng kể từ đó, những suy nghĩ này luôn vụt qua tâm trí tôi một cách vô thức. 

Cuối cùng, tôi không thể không sử dụng một tài khoản QQ khác để tham gia nhóm mà mẹ tôi đã thêm, sau đó vào vị trí quản trị viên, thêm thành công QQ của mẹ tôi và trò chuyện thoải mái với tôi. 

Cô ấy nói với tôi rằng bố tôi thường xuyên vắng nhà, nhưng cô ấy không nói rằng chức năng tình dục của bố tôi không tốt. Có lẽ bà ấy muốn bảo vệ phẩm giá cuối cùng của cha tôi. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi cảm thấy bất công và không xứng đáng với mẹ mình nữa. 

Đồng thời, sự tôn trọng cơ bản đối với người cha dựa trên vai trò làm cha của ông gần như đã biến mất, thay vào đó, một mong muốn trả thù có thể gọi là bệnh hoạn đã nảy sinh. 

Tôi tự nhiên vỗ nhẹ vai mẹ, rồi trườn vào eo mẹ, ôm lấy vòng eo không còn thon gọn của mẹ: “Ôi, mẹ đừng khóc nữa, mẹ đừng khóc nữa, đừng làm vậy, ngoan nhé.”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm được một lúc, mẹ tôi đã đỡ hơn nhiều. 

Sau khi bác sĩ kiểm tra lại và xác nhận tôi ổn, cuối cùng mẹ tôi cũng thoải mái hơn rất nhiều. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy về nhà và nghỉ ngơi. Cô ấy nói sẽ về nấu canh cho tôi và chiều sẽ quay lại. 

Mẹ tôi vẫn muốn ở lại bệnh viện chăm sóc tôi buổi tối nhưng tôi nhất quyết yêu cầu mẹ về nhà nghỉ ngơi, bác sĩ nói tối đa hai ba ngày nữa tôi có thể xuất viện. Tôi chỉ ở lại đây theo dõi thôi, thực sự không cần phải ở lại bệnh viện chăm sóc cho tôi nên cô ấy đã về nhà. 

Nhưng tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy bằng số Q khác. 

Tôi giả vờ như không biết, rồi dần dần bắt đầu nói với cô ấy về bố tôi. 

Lần này mẹ tôi không giấu giếm nữa. Cô không chỉ kể lại chuyện bố tôi cãi vã, đánh đập mà còn nhắc đến chức năng tình dục của bố tôi không tốt. 

“Chồng cô thật vô dụng.” Tôi nói: “Chỉ là anh ấy bất lực, còn nuôi nhân tình ngoài mẹ mình. Trong hoàn cảnh của anh ấy, nói một cách cay nghiệt, dù anh có thân với người đàn ông nào thì đó cũng không phải lỗi của anh.”

Cô cảm thấy mình đã chạm vào điều gì đó khiến cô vui mừng, nhưng cô không hề tỏ ra bất mãn: "Ừ, con trai tôi vẫn tốt với tôi. Than ôi, trước đây nó đã bảo vệ tôi, lần này nó phải nhập viện vì chuyện đó."

“Bà là mẹ ruột của nó, tôi cảm thấy chỉ vì chồng bà là người như vậy nên con trai bà càng muốn bảo vệ bà hơn.” Tôi tiếp tục lời nói của cô ấy. 

"Không phải sao? Ngay từ khi còn nhỏ, anh ấy đã biết quan tâm đến tôi, điều này hoàn toàn trái ngược với cha anh ấy." Mẹ nói từ trái tim mình.

Trong lòng tôi cảm động, cố ý nói đùa: “Điều đó có nghĩa là anh cũng có mặt vui vẻ. Tôi nghĩ anh chỉ nên coi con trai mình là chồng thôi, haha.”

“Con đang nói cái gì vậy…” Mẹ không hề tức giận, sau đó im lặng một lúc rồi gửi tin nhắn: “Con có phim không?”

Tôi mỉm cười và trả lời: "Tất nhiên, tôi chỉ không biết bạn muốn xem bộ nào thôi."

"Bất cứ điều gì." Mẹ trả lời rồi nói thêm: “Miễn là không đẫm máu và ghê tởm là được”.

"Để tôi xem." Tôi suy nghĩ một lúc rồi gửi cho cô ấy một cái.

"Đây là loại gì?" Mẹ hỏi khi nhận nó. 

"Đọc xong sẽ biết. Dù sao nó cũng không đẫm máu hay ghê tởm." Tôi cố tình kích thích sự thèm ăn của cô ấy. 

Nhưng thực ra thứ tôi đăng là một bộ phim kể về hai mẹ con ngoại tình. 

Tuy là phim truyền hình nhưng nam chính và nữ chính đều có tuổi tác tương đối giống tôi và mẹ, nữ chính cũng bụ bẫm và ưa nhìn. Quan trọng hơn, nó không bị kiểm duyệt. 

Khoảng mười giờ (tức là hơn chín giờ khi tôi gửi phim cho mẹ), mẹ tôi lại gửi một tin nhắn khác: “Sao con lại gửi cái này cho mẹ?”

Tôi suy nghĩ một chút, quyết định mạnh dạn thử nghiệm, nên trả lời: "Sự thật?"

"Vâng."

“Tôi không nghĩ chồng cô xứng đáng với cô.” tôi nói. 

"Sau đó?"

"Tôi nghĩ bạn có thể cân nhắc việc trả thù anh ta. Tôi nghĩ điều đó chỉ công bằng với bạn."

“Nhưng tại sao cậu lại gửi cái này cho tôi?” Mẹ hỏi. 

Tôi không trả lời thẳng mà hỏi: “Anh có muốn trả thù anh ta không?”

"Trước đây tôi cảm thấy tồi tệ, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình thật vô dụng." Rõ ràng là mẹ tôi đang nói từ trái tim mình. 

Vì thế tôi nói tiếp: “Vậy tôi hỏi em, nếu phải chọn một đối tác lừa dối, em nghĩ người đàn ông nào xứng đáng nhất với em bây giờ?”

Mẹ tôi không trả lời thẳng, nhưng ý của bà càng rõ ràng hơn: “Không có hai mẹ con như vậy”.

Tôi nghĩ trong lòng cảm thấy thú vị, tim đập nhanh hơn một chút, tôi tiếp tục hỏi: “Nói thật đi, vừa xem phim xong cảm giác thế nào?”

Mẹ im lặng một lúc rồi trả lời: "Không sao đâu."

"Làm thế nào có thể chấp nhận được? Nó tệ hơn hay thú vị hơn những gì tôi đã xem trước đây?" Tôi quyết định sử dụng áp lực vừa phải. Tận dụng thời điểm này, tôi có thể thúc giục cô ấy đưa ra một câu trả lời phù hợp hơn với những gì tôi muốn. 

Lại một khoảng im lặng nữa, rồi mẹ tôi trả lời: "Nó thú vị hơn."

Tôi ngây ngất trong lòng: “Đây không phải là kết thúc sao? Bạn thấy nó thú vị hơn, và tất nhiên nhiều người sẽ thấy nó thú vị hơn. Và qua các thời đại, đã có nhiều trường hợp loạn luân mẹ con thực sự hơn. Hơn nữa, bạn chỉ đang xem một bộ phim. Tôi chỉ đang để bạn trải nghiệm một loại đam mê khác vào lúc này.”

"Ồ..." Mẹ có vẻ tin những gì tôi nói, nhưng mẹ lại có vẻ không tin, "Cảm ơn con."

"Không có gì."

"Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon." Tôi cảm thấy mình không cần phải nói thêm gì nữa. Tôi có cảm giác mơ hồ rằng hạt giống có lẽ đã được gieo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi mẹ tôi đến bệnh viện vào ngày hôm sau, bà trông rất bình tĩnh. 

Chỉ là tôi được nghỉ một đêm cũng không phải lo lắng quá vì vết thương của tôi không nghiêm trọng nên nước da của mẹ tôi đã cải thiện rất nhiều, bộ váy của mẹ cũng trở lại dáng vẻ hiền lành, ưa nhìn. Nhưng không biết có phải do suy nghĩ quá nhiều hay không mà tôi luôn cảm thấy cô ấy ăn mặc gợi cảm hơn một chút. 

Tối hôm đó tôi không trò chuyện với cô ấy nữa và cô ấy cũng không liên lạc với Q của tôi. 

Trong lần khám bệnh ngày thứ ba, bác sĩ nhắc tôi có thể yên tâm xuất viện nên tôi và mẹ làm thủ tục xuất viện vào sáng hôm đó rồi về nhà. 

Buổi tối bố vẫn không về, nhưng tôi lại không muốn bố về một chút nào. Cảm giác như mẹ tôi đã mất trí, mất trí chỉ cần tôi ở bên. 

“Hôm nay con trai tôi đã được xuất viện.” Lúc này vẫn còn khoảng mười giờ tối. Tôi đang nhận được thông tin về việc bắt đầu học cao học và mẹ tôi đã gửi một tin nhắn đến tài khoản của tôi. 

Có vẻ như sớm hơn nhiều so với tôi mong đợi. Rõ ràng điều này cũng cho thấy khả năng cao mọi việc sẽ diễn ra suôn sẻ. 

Tôi không khỏi nghĩ đến thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ, đồng thời trong tôi lại nảy sinh lòng căm hận và muốn trả thù cha mình. 

Bây giờ anh ta làm vậy thì đừng trách tôi đã dụ dỗ mẹ tôi. 

"Chúc mừng ngươi, xem ra nhi tử của ngươi không có bị thương nặng, vận may trong xui xẻo lần nữa chứng minh nhi tử ngươi coi trọng ngươi hơn chính mình, cho nên hắn sẽ dùng mạng sống bảo vệ ngươi." Tôi cố tình nhấn mạnh tình yêu và sự quan tâm của mình dành cho cô ấy, đồng thời vô tình hay cố ý nói đùa: “Anh tưởng khả năng cao là em sẽ không nói chuyện với anh?”

"Hả? Tại sao?" Mẹ dường như không đáp lại. 

“Đêm hôm trước…” Tôi chỉ đơn giản nhắc nhở. 

“Ồ…” Mẹ dường như đã suy nghĩ rồi im lặng một lúc, “Thật sự có hai mẹ con như vậy sao?”

"Tất nhiên rồi." Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ: “Bạn có thể dễ dàng tìm hiểu xem điều này có tồn tại hay không bằng cách tìm kiếm trên Baidu. Và liệu có nhiều mẹ con trong thần thoại, dù là Trung Quốc hay nước ngoài, đây đều là tàn tích của ý thức con người. Trong lịch sử đã có rất nhiều mẹ con.”

“Mẹ không thể tưởng tượng được,” mẹ tôi trả lời. 

Nhưng tôi đại khái đoán được ý của nàng: “Người xưa nói: Trong mọi việc thiện thì hiếu là đứng đầu, trên đời không có người con hiếu thảo. Nói đến việc làm thì trên đời không có người con hiếu thảo; tà dâm đứng đầu, và trên đời không có ai là hoàn hảo cả”.

"Vâng." Mẹ chắc hẳn đã hiểu được nhiều ý nghĩa khác nhau.

Im lặng một lúc, cuối cùng tôi không nhịn được hỏi lại: “Còn có chuyện như vậy nữa à?”

Rõ ràng là mẹ tôi quan tâm. Tất nhiên tôi biết ý cô ấy nên hỏi: “Tiểu thuyết hay phim?”

"Cái gì cũng được."

"Chờ một chút." Tôi đặc biệt tìm được một số tiểu thuyết viết về những bà mẹ quyến rũ con trai và gửi cho cô ấy. Sau đó tôi tìm được một số video về các bà mẹ dụ dỗ con trai và gửi cho cô ấy. Sau đó tôi cố ý và mạnh dạn nói: “Tốt nhất là chuẩn bị khăn giấy trước, nằm trên giường, cởi quần lót trước khi xem”.

Đầu tiên cô ấy tỏ ra xấu hổ, sau đó nói: "Tôi sẽ không nói cho anh biết nữa."

"Ừ, ừ." Tôi đồng ý, còn cố tình trêu anh: “Tôi thật ghen tị với con trai anh, giá như tôi có một người mẹ như anh”.

Mẹ không trả lời và ngay lập tức ngoại tuyến, nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Khi thức dậy vào buổi sáng, tôi cố tình mặc quần đùi và cởi trần để trông như đang tập thể dục ở nhà. 

Trên thực tế, mặc dù tôi luôn thiếu tập thể dục, đặc biệt là sau khi vào đại học. 

Chỉ là xét cho cùng, chàng trai 23 tuổi có chiều cao và dinh dưỡng khá tốt nên cảm thấy hình thể của mình khá chấp nhận được. 

Khi mẹ chuẩn bị bữa sáng và gọi bữa tối, tôi cố tình giả vờ yêu mẹ, dang tay trần ôm mẹ: “Cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt với con”. Đồng thời, tôi chú ý đến vẻ mặt của cô ấy, phát hiện khuôn mặt cô ấy hơi đỏ lên, ngay cả hơi thở cũng có vẻ hơi ngắn. 

Đến lúc đó, tôi đương nhiên giả vờ như không biết, chỉ ôm anh chưa đầy nửa phút rồi buông ra. 

Mấy ngày tiếp theo, bố vẫn không về. 

Đương nhiên, tôi và mẹ sẽ không chủ động liên lạc với anh ấy. 

Đồng thời, tôi cũng không sử dụng tài khoản kia để liên lạc với mẹ. Mặc dù mọi việc vẫn diễn ra bình thường nhưng tôi mơ hồ có cảm giác rằng có lẽ cô ấy đang phải đấu tranh nội tâm, và rất có thể cô ấy đang bí mật đọc những cuốn tiểu thuyết và video đó. 

Lúc này, tôi không thể báo động cho kẻ thù. 

Chỉ là vào buổi sáng tôi sẽ cố tình cởi trần ôm cô ấy và nói chào buổi sáng hoặc những điều tương tự. 

Khoảng ba bốn ngày sau, đêm đó, tôi đang ngồi trên sofa xem TV, mẹ tôi mặc vest và quần cotton nóng bỏng ngồi cạnh: “Con trai, giúp mẹ chọn váy ngủ đi, không biết cái nào đẹp.”

"Tôi là một người mẹ quyến rũ nên tất nhiên cô ấy trông vẫn đẹp dù mặc gì." Tôi nói đùa, sau đó cố ý quàng tay qua vai cô ấy, đồng thời hai chân tựa vào đôi chân trần của cô ấy, cảm giác gợi cảm, mịn màng và ấm áp lập tức ập đến.

"Tôi đoán chỉ trong mắt bạn, bạn mới nghĩ mẹ xinh đẹp." Mẹ tôi không hề nghi ngờ lời khen của tôi dành cho mẹ, tựa vào vai tôi, “Giúp mẹ nhìn xem.”

Tôi lấy điện thoại và nhìn nó một lúc. Đó không phải là thói quen mà tôi mong đợi khi một bà mẹ quyến rũ con trai mình bằng cách khoe áo ngủ gợi cảm. Thay vào đó, họ đều bảo thủ và bình thường hơn. Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Có điều gì sai trái phải không? 

Tôi ngẫm nghĩ rồi quyết định mặc thử, nên tôi bình tĩnh nói: “Những cái này bình thường quá phải không mẹ? Bây giờ mẹ đã lớn tuổi rồi, sao lại chọn những chiếc váy ngủ lỗi thời như vậy?”

Mẹ trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, vẻ mặt không mấy tin tưởng: “Vậy con chọn đi, mẹ xem con nghĩ thế nào.”

"Được rồi, tôi sẽ xem trận đấu trước và sẽ gửi cho bạn đường liên kết sau khi tôi đã lựa chọn xong."

"Được rồi, tôi sẽ xem xét lại." Mẹ nói, ngồi cạnh mẹ và nhìn vào điện thoại. Cùng lúc đó, cô ấy di chuyển cặp đùi đang cọ xát vào nhau của chúng tôi. Qua khóe mắt, tôi một lần nữa nhận thấy cô ấy đang hơi đỏ mặt. 

Điều này khiến tôi hơi mất tập trung khi xem trận đấu nên đã nhấc điện thoại lên, chọn vài bộ váy ngủ gợi cảm và gửi cho cô ấy. Mặc dù chúng không phải là những chiếc váy ngủ gợi cảm nhưng chúng đều có dây đeo cổ thấp và ngắn. 

"Trông thì ổn đấy, nhưng liệu nó có quá... hở hang không?" Lần này mẹ tôi không nói gì mà gửi tin nhắn qua WeChat. 

Tất nhiên là tôi không muốn mình trông xấu nên đã trả lời trên WeChat: “Tôi thích những bà mẹ tự tin khoe vẻ quyến rũ của mình”.

"Được. Vậy con chọn cho mẹ một cái đi, mẹ sẽ thử trước." Mẹ yêu cầu tôi đưa ra quyết định cuối cùng. 

Mình chọn mẫu màu tím ngực thấp nhất, ngắn nhất rồi đặt hàng cho mẹ. Sau đó tôi nhắn tin cho mẹ: “Mẹ ơi, vài ngày nữa con trai con sẽ đến trường, nó muốn ôm mẹ xem TV”.

Tôi cố tình dùng biểu ngữ tình cảm mẹ con, nhưng đồng thời cũng chọn thời điểm vừa đặt hàng cho cô ấy mua một chiếc váy ngủ gợi cảm, chỉ để tạo cảm giác mơ hồ nhưng không mơ hồ. 

Mẹ không nói gì và im lặng một lúc. Sau đó, tôi liếc nhìn cô ấy hít một hơi thật mạnh, như thể cô ấy đã đưa ra quyết định, rồi ngồi xuống. 

Tôi không nói gì, dang rộng vòng tay, vòng tay qua eo mẹ, mẹ tựa đầu vào cánh tay tôi. Chúng tôi nhất thời không nói chuyện, thân thể có chút cứng ngắc, mất tự nhiên. 

Chẳng mấy chốc, trò chơi đã kết thúc. 

"Con trai, đi ngủ đi." Mẹ lên tiếng trước. 

"Đúng." Sau đó tôi quay đầu hôn lên trán mẹ, "Mẹ, con yêu mẹ, ngủ ngon."

Chúng tôi chúc nhau ngủ ngon rồi trở về phòng. 

Bởi vì tôi mua nó từ Dongdong nên ngày hôm sau nó đã đến. 

Buổi tối, sau bữa tối, tôi thấy mẹ im lặng, nên tôi quyết định chủ động hỏi mẹ tôi đang ngồi trên sofa nghịch điện thoại: “Mẹ ơi, mẹ thử váy ngủ xem có vừa với mẹ không? Con vẫn muốn mẹ mặc nó xem có vừa với con không”.

"À...con quên mất..." Mẹ che đậy lại nhưng tôi cảm thấy mẹ có chút áy náy, "Mẹ sẽ thử ngay." May mắn thay, tôi không cần phải làm thêm công việc tư tưởng hay gì cả. 

"Con trai, lại đây xem đi." Mẹ tôi không ra ngoài mà gọi tôi vào phòng ngủ. 

Tôi bước vào phòng ngủ và nhìn thấy cô ấy trước tiên qua gương. Đúng như tôi dự đoán, vì ngực của cô ấy rất thấp nên hầu hết bộ ngực của cô ấy đều lộ ra ngoài. Nếu cô không mặc áo ngực thì có lẽ nó đã không che được núm vú của cô. Vì không có tấm che chắn và chỉ có một chiếc áo lót để nâng đỡ cô nên khe ngực của cô trông đặc biệt sâu. Nhìn bề ngoài, cô ấy có ít nhất một cốc F.

Đồng thời, vì gấu váy cực cao nên đôi chân trắng nõn tròn trịa của mẹ tôi gần như lộ ra hoàn toàn, tưởng chừng như nội y của mẹ sẽ bị lộ ra nếu mẹ hơi giơ tay lên. 

Cùng với khuôn mặt trái xoan hơi mập và khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy trông giống như một mỹ nhân trưởng thành đỉnh cao toát ra khí chất gợi cảm. Phần thân dưới của tôi lập tức đứng dậy trong vô thức. 

"Wow, mẹ ơi, mẹ đẹp quá." Tôi khen ngợi một cách chân thành, và mắt tôi nhìn thẳng. 

Mẹ tôi tuy hơi nhút nhát nhưng không nhút nhát như một cô bé, tôi nghĩ có thể là do sự việc gần đây xảy ra nên phản ứng của tôi khiến mẹ cảm thấy thoải mái, vui vẻ: “Không sao đâu, con trai tôi có khiếu.”

Rồi nó quay lại gần tôi: “Mẹ ơi, cho con xem TV với mẹ nhé. Ngày mốt con phải đi học đấy”.

Sau khi vào phòng khách, mẹ tôi chủ ý ngồi xuống cạnh tôi, tôi lại vòng tay qua eo mẹ. Lần này không còn lúng túng và thiếu tự nhiên như tối qua. 

Nhưng đồng thời, từ khóe mắt, tôi vô thức liếc nhìn bộ ngực to tròn, trắng nõn và cặp đùi trắng nõn tròn trịa của cô ấy. Không biết cô ấy có để ý không, nhưng cô ấy không cố ý che đậy. 

Sau hai đêm nữa, cuối cùng tôi cũng phải đến trường. 

Sau bữa tối hôm trước, khi mẹ muốn ngồi cạnh tôi xem TV như thường lệ, tôi đưa tay ôm lấy mẹ rồi để mẹ ngồi vào lòng mình. 

Mẹ lập tức đỏ mặt và cứng đờ, nhưng mẹ không vùng vẫy, và vì mẹ quay lưng về phía tôi nên sự bối rối của mẹ có lẽ đã giảm bớt phần nào. 

Thấy cô ấy không chống cự, tôi vòng tay qua eo cô ấy, tựa cằm lên vai cô ấy. 

Tư thế này thân mật hơn nhiều so với khi cô ấy ngồi cạnh tôi và có nhiều tiếp xúc cơ thể hơn, đặc biệt là khi gần như một cặp đùi của cô ấy áp vào đôi chân trần của tôi. Đồng thời, hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành càng phát ra từ cơ thể cô: "Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi ngửi thấy hương thơm Pháp của mẹ và nói vào tai mẹ.

“Ừ…” Mẹ dường như hít một hơi thật sâu, sau đó cơ thể mềm nhũn, tựa lưng vào ngực tôi. Đầu dưới của tôi vô thức tràn ngập sự tức giận, rõ ràng là có cảm giác như đang ấn vào mông mẹ tôi. 

Tất cả chúng tôi đều xem TV và không nói gì. 

"Đã đến giờ đi ngủ rồi." Một lúc sau, mẹ vỗ nhẹ vào eo tôi và nói.

"Vâng." Tôi không thể nói nhiều vì bầu không khí có phần ngượng ngùng. Nhưng khi nhìn thấy mẹ mặc váy ngủ gợi cảm đi vào phòng ngủ, tôi lại có chút không cam lòng, không khỏi kêu lên: "Mẹ..."

"Hả?" Mẹ quay đầu lại.

Tôi hít sâu hai hơi, lấy hết can đảm: "Ừ, ngày mai anh phải đến trường, đã lâu không gặp, em... hôn anh được không?"

"Pfft..." Mẹ tưởng tôi định nói gì đó nên không khỏi mỉm cười. Suy cho cùng, trước đây tôi chưa bao giờ hôn lên mặt và trán cô ấy. Lần này cô ấy không biết tôi đang nói gì. 

Tôi từ từ tiến lại gần, nhìn người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, rồi vòng tay qua eo cô ấy, nhìn vào mắt cô ấy và nói: “Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ”.

“Mẹ cũng yêu con.” Mẹ tôi trông rất vui, nhìn tôi một cách ngọt ngào, đặt tay lên ngực tôi và nói. 

Nhưng trong lúc cô ấy còn đang cảm nhận được tình cảm mẹ con, tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy rồi nhìn cô ấy một cách trìu mến. 

Dù chỉ là một nụ hôn nông cạn nhưng mẹ tôi đã nhận ra sự khác biệt so với trước đây nên tôi ôm chặt phần thân dưới của mẹ cũng khiến mẹ hiểu hơn. 

Trong phút chốc, mặt cô ấy đỏ bừng, ngơ ngác nhìn tôi, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, ngượng ngùng, dịu dàng, có lẽ còn hơn thế nữa...

Thấy cô ấy không đẩy tôi ra, tôi mạnh dạn hôn cô ấy lần nữa. Lần này nụ hôn kéo dài hơn lần trước, tôi cảm nhận rõ ràng hương thơm quyến rũ trên môi mẹ. 

Tôi đã chuẩn bị tinh thần để bị mẹ đẩy ra hoặc thậm chí là tát, nhưng mẹ chỉ đáp lại tôi bằng hơi thở gấp gáp. 

Tôi tiến thêm một bước, dám thè lưỡi, cố gắng mở môi mẹ ra. Mẹ tôi dường như trốn thoát một cách tượng trưng, rồi tôi lái xe thẳng vào. 

Ngay khi lưỡi vừa vào miệng mẹ, tôi linh hoạt tìm kiếm cho đến khi tìm thấy lưỡi của mẹ rồi linh hoạt quét quanh nó. 

Dù chỉ là nụ hôn lưỡi nhưng anh có cảm giác như đã đút cặc của mình vào trong âm đạo ấm áp của cô và nóng lòng muốn được cảm nhận mảnh đất quý giá đã sinh ra mình. 

Suy cho cùng thì đây là mẹ ruột của tôi, và việc hôn lưỡi với mẹ ruột của tôi chắc chắn là nồng nàn hơn bất kỳ ai khác. 

Mẹ dường như cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Bị động một lúc, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và chủ động đáp lại tôi bằng lưỡi. Giống như cô ấy không thể không vặn vẹo phần thân dưới của mình để đón nhận lực đẩy của tôi sau khi bị ép vào trong tôi một lúc...

Tay tôi vòng qua eo mẹ đã trượt xuống mông mẹ. Mông của cô ấy to và thẳng đến nỗi dù có bàn tay to cũng không thể ôm hết được. Nhưng điều tôi quan tâm hơn là ôm chặt mông cô ấy vào tôi, để con cặc đang cương cứng của tôi có thể đẩy mạnh vào cô ấy qua quần của cô ấy. 

Đây là một loại tuyên bố. Tôi muốn cô ấy hiểu rằng con cặc của tôi to và có khả năng, chắc chắn không thể so sánh được với bố tôi. 

Mẹ không chống cự, hơi thở của chúng tôi càng lúc càng dồn dập, tiếng hôn ngày một to hơn. Một lúc sau, chúng tôi buông sợi tơ ra, rồi chúng tôi luôn tiến lại gần để liếm cô ấy, rồi lại buông ra. 

Lúc này, trong mắt mẹ tràn đầy dịu dàng và nhiệt huyết, mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt xuân, cảm giác như mẹ cũng đang dang dở như tôi vậy.

"Mẹ ơi, thè lưỡi ra cho con." Mẹ càng đỏ mặt hơn nhưng mẹ không từ chối. Thay vào đó, cô ngoan ngoãn lè cái lưỡi đỏ và thơm của mình ra. Tôi cũng thè lưỡi ra. Chúng tôi chơi đùa với nhau bằng đầu lưỡi trong sự hiểu biết ngầm, giống như đôi tình nhân đang tán tỉnh, rồi chúng tôi mút lấy nhau, phải một lúc lâu mới buông ra. 

Trong suốt quá trình, tôi dang tay thật mạnh và ôm lấy mông cô ấy. Dù không có hành động gì thêm nhưng cũng đủ khiến tôi có cảm giác như mình đã thành công trong việc trả thù cha mình. Nếu bỏ rơi một người mẹ tuyệt vời như vậy, đừng trách tôi đã chiếm hữu mẹ! 

Đồng thời, việc ngoại tình với chính mẹ ruột của mình ngoài đời cũng mang lại cho tôi cảm giác thành tựu và phấn khích đặc biệt. 

Tôi đã rất hài lòng rồi. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình, điều này chỉ thấy trên các bài báo về đồ ăn nhanh thiếu suy nghĩ. Trên thực tế, dù có đam mê nhưng quả thực không thể buông bỏ hoàn toàn trong một lần. 

Suy cho cùng, dù là ham muốn của động vật nhưng nó vẫn là con người chứ không phải động vật.

Nhìn bóng lưng của mẹ và cặp mông béo ngậy mà tôi vừa ôm, nhào nặn một cách bừa bãi, tôi không khỏi nghĩ thầm, trêu chọc mẹ ruột của mình, nếu không phải là dã thú thì tôi là cái gì? 

Nhưng rồi tôi nghĩ, bố dù sao cũng bất tài, tại sao tôi không thể để mẹ được hưởng niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ lẽ ra phải có? Hơn nữa, bản thân bố cũng không tử tế và bất công nên bố không trách con hay chúng ta! 

Trên đường đến trường ngày hôm sau, tôi đã hơn một lần nhớ lại cảnh ôm cặp mông béo của mẹ, bóp một cách bừa bãi và thưởng thức chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Tuy nhiên, tôi cố tình kiềm chế không chạm vào mẹ nữa, sợ quá háo hức sẽ phản tác dụng, cố tình duy trì tốc độ tưởng chừng như chậm rãi có thể sẽ kích thích cảm xúc của mẹ theo hướng ngược lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mặc dù tôi đã ổn định cuộc sống nhanh chóng (trường học khá tốt và về cơ bản tôi đã chuyển đến, có lẽ đây là một đặc ân nhỏ khi học thạc sĩ?), tôi đã không liên lạc với mẹ ngay lập tức. Thay vào đó, tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn vào khoảng 10 giờ tối: "Mẹ ơi, con cơ bản đã ổn định rồi."

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã trả lời ngay tin nhắn: “À, mẹ đang thắc mắc không biết khi đến trường con có quên mẹ không”.

"Này, sao có thể như vậy được? Dù ai có quên thì cũng không ai quên được mẹ thân yêu nhất của con." Tôi trả lời trong khi nhai lại thông điệp ngầm trong lời nói của mẹ. "Hôm nay là ngày đầu tiên nên mọi chuyện có chút lộn xộn. Không, vừa xong việc là anh đã gửi tin nhắn cho em rồi. Chắc giờ em cũng đã làm xong việc rồi."

"Tôi biết, mẹ đang đùa với con. Từ lúc con dùng thân thể chặn bố mình, mẹ đã biết con trai quý giá của mẹ quan tâm đến con đến mức nào. Được rồi, hiện giờ bố vẫn đang xem TV trong phòng khách." Mẹ nghiêm túc giải thích như sợ tôi hiểu lầm. 

"Ai, mẹ hiểu cũng là tốt rồi. Mới một ngày không gặp, ta cảm giác như đã lâu không gặp." Tôi trò chuyện với cô ấy một cách thoải mái. 

Mẹ liền gửi icon ôm ấp: "Mẹ cũng nhớ con, con trai yêu quý của mẹ".

"Nào con trai, ôm mẹ thân yêu nhất của mẹ đi. Mẹ muốn ôm mẹ thêm một lát nữa." tôi nói.

“Mười phút, được không?” Mẹ nói với vẻ mặt cười khúc khích như thể đang giả vờ thoải mái. 

Tôi suy đoán suy nghĩ của cô ấy, ngập ngừng nói: “Anh sẽ vòng tay qua mông em và ôm em như tối qua.” Gửi tin nhắn xong, tim tôi đập thình thịch, sợ mẹ giận. Đồng thời, tôi háo hức phát triển theo hướng mình muốn, đồng thời tôi cũng cảm thấy bị kích thích nhẹ khi bị chính mẹ ruột trêu chọc.

Mẹ tôi không trả lời ngay. Cô dừng lại một lúc rồi gửi tin nhắn: "Tệ quá! Anh lại trêu chọc mẹ ruột của mình nữa! Hai mẹ con sao có thể như vậy được?"

Tôi một lần nữa suy đoán về tâm trạng của cô ấy lúc này và ý nghĩa sâu xa trong lời nói của cô ấy. Tôi không dám phán xét quá nhiều. Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy cô ấy không tức giận. Đồng thời, tôi cảm thấy cô ấy cũng đang thử thách tôi. Tôi không biết liệu đó có phải là ảo giác của tôi không. 

"Tôi yêu mẹ tôi, và mẹ tôi yêu tôi. Như thế này chúng ta sẽ gần nhau hơn, thế là xong. Không cần phải quan tâm đến ai khác nữa." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

Một mặt, nó đầu tiên làm nổi bật mối quan hệ giữa chúng ta và người ta nói rằng nó có thể làm cho mối quan hệ của chúng ta ngày càng thân thiết hơn. Mặt khác, nó còn đề cập đến những điều về bố mẹ tôi. 

Mẹ tôi trợn mắt nói: "Chỉ có con nói rất có lý. Con làm như sự thật vậy." Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy không hề phản kháng hoàn toàn, và tâm lý của cô ấy dường như đang đi theo hướng tôi mong muốn. 

Tôi không biết đó là vì tình cảm với tôi hay vì trả thù cha tôi. 

Nhưng nó thực sự làm tôi thư giãn một chút. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nói: “Mẹ ơi, con trai con lại muốn liếm lưỡi mẹ”.

Mẹ tôi tỏ vẻ ngượng ngùng: “Mẹ ơi, con thấy mình thật nghịch ngợm và tồi tệ”.

Tôi biết cô ấy đang phải đấu tranh tâm lý nên nhanh chóng ngộ ra và nói: “Đây là sự thể hiện và thăng hoa tình cảm chân thật của chúng tôi. Hơn nữa, cha tôi vốn là người không tốt bụng và bất công. Ông ấy không coi trọng bất kỳ đạo đức nào khi phản bội chúng tôi, và ông ấy không có bất kỳ cảm xúc nào khi đánh đập chúng tôi”.

"Ừ. Vâng." Mẹ trả lời. 

"Mẹ ơi, cho con cái lưỡi của mẹ." Tôi nói thêm. 

"Vâng." Lần này mẹ không nói gì nữa. 

Tôi biết đây là một sự phát triển khác. Thế là anh tiếp tục đánh khi bàn ủi còn nóng và nói: “Mẹ ơi, tối qua con ôm mông mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ bằng lưỡi như vậy thật tuyệt”.

"Kẻ xấu... Hắn nói làm mẹ tôi xấu hổ quá..." Mẹ tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

“Anh không thích cảm giác đó à?” Tôi cố ý hỏi, nhằm động viên mẹ buông bỏ phần nào xiềng xích tâm lý. 

Mẹ lại làm ra vẻ ngượng ngùng: "Mẹ ghét điều đó... Mẹ thậm chí còn phản ứng khi bị con hôn... Mẹ cảm thấy thật hư hỏng..."

Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt bối rối và chật vật của mẹ khi nói ra điều này. Thật hiếm hoi và hiếm hoi khi có thể nói được điều này với con ruột của mình. Lúc này, điều cô ấy cần nhất chính là sự động viên, công nhận và bảo vệ của tôi. 

Thế là tôi tiếp tục dũng cảm nói: “Thật ra con trai tôi rất thích cách ‘làm tình’ của mẹ tôi.” Không đợi cô ấy trả lời, tôi nói tiếp: "Nếu mẹ tôi không thực sự yêu tôi sâu sắc và tin tưởng tôi, liệu bà có nịnh nọt trước mặt con trai tôi không? Không. Mẹ tôi càng nịnh nọt trước mặt tôi thì có nghĩa là bạn càng yêu tôi, càng tin tưởng tôi. Vì vậy, tôi hy vọng mẹ tôi sẵn sàng làm nũng trước mặt con trai tôi, điều đó sẽ khiến chúng tôi có vẻ thân mật hơn."

"Mẹ ơi, những gì mẹ nói đã chạm vào trái tim con." Mẹ tôi trả lời. 

“Bây giờ tôi có thể để con trai tôi ôm mông và liếm lưỡi bạn được không?” Tôi cảm thấy mẹ cảm động trước lời nói của tôi nên tôi bắt đầu tập trung tận hưởng sự kích thích khi trêu chọc mẹ. 

"...Xấu...tùy con thôi..." Mẹ trông vẫn có chút bẽn lẽn. 

Nhưng đối với tôi, đây không phải là một vấn đề. Thay vào đó, nó mang lại cho tôi cảm giác quyến rũ và khiêu khích nồng nàn hơn. Tôi cố ý cười hắc hắc nói: “Nếu anh cứ làm theo ý anh, con trai tôi sẽ không cứ ôm mông liếm lưỡi anh đâu…”

"Tiểu quỷ còn muốn làm gì nữa..."

Câu trả lời của mẹ tôi không có vẻ gì là không vui mà có vẻ rất quan tâm, đó chính xác là điều tôi mong muốn. "Một người mẹ xinh đẹp tuyệt trần như vậy, con trai bà đương nhiên sẽ muốn...hehe..."

“Làm sao…” Mẹ có vẻ háo hức muốn biết. 

Thấy phản ứng của cô ấy, tôi mạnh dạn nói thêm: “Tất nhiên là sẽ tệ hơn rồi…”

"Người xấu còn chưa đủ tệ, sao có thể tệ hơn nữa..."

"Nếu tôi thực sự nói ra suy nghĩ của mình, bạn đừng tức giận." Tôi ngập ngừng nói. 

"Vâng." Mẹ đã cho tôi sự yên tâm.

Tuy nhiên, tôi cũng không đột ngột nói gì mà tiếp tục nói từng bước một: “Ví dụ như tôi sẽ vén gấu váy ngủ của em lên, thắt chặt quần lót của em, để nó lọt vào mông em, để tôi có thể thật sự ôm lấy cặp mông trần của em từ xa.”

“Con khốn nạn… Con thích mông của mẹ đến thế sao… Vậy thì… mẹ sẽ đưa mông cho con…” Không ngờ mẹ lại đáp lại nhiệt tình như vậy, lập tức khiến tôi hưng phấn. Tôi nhanh chóng đáp: “Hihi, con xin không được, từ nay mông của mẹ sẽ là của con con. Mẹ ơi, mẹ biết không, con thích cái mông to tròn, đầy đặn và săn chắc của mẹ. Nghĩ lại cảm giác ôm mông và dùng lưỡi hôn mẹ tối qua, con rất hưng phấn…”

"Tôi ghét nó... và bạn nói... lưỡi của tôi đã tan chảy khi bạn liếm nó..."

Thấy mẹ nói vậy, tôi nhớ tới cảnh tối qua mẹ chủ động hôn tôi bằng lưỡi, nên tôi ngập ngừng nói: “Thật ra, mẹ cũng thích cảm giác con trai ôm mông, nhào nặn, dùng lưỡi liếm mút, phải không?”

Mẹ tôi không tránh khỏi điều đó. Mặc dù cô ấy chỉ trả lời bằng một tiếng “hmm” đơn giản nhưng cũng đủ để tôi phán đoán hướng đi đúng đắn và cân nhắc nên nói gì tiếp theo cũng như cách tiếp tục.

“Cơ thể tôi chắc cũng có phản ứng…” Tôi tiếp tục khiêu khích. 

“Đẩy mẹ mạnh quá…” Mẹ không trả lời thẳng. 

"Ướt?" Tôi tiếp tục “tấn công” táo bạo. 

"...Ừ..." Mẹ trả lời thẳng, nhưng tôi không có ý định bỏ qua, lại tiếp tục tiến thêm một bước: "ướt đến mức nào? Có ướt đến ướt quần lót của con không?"

Lần này, mẹ tôi tỏ ra xấu hổ trước tiên, rồi nói: "... à..."

Mặc dù tôi có thể cảm nhận được sự bối rối của cô ấy, nhưng tất cả những gì tôi muốn làm là tiếp tục tiến lên từng bước một để phá vỡ hàng phòng ngự của cô ấy, vì vậy tôi cố tình nở một nụ cười xấu xa và nói trêu chọc: "Wow...có vẻ như mẹ rất dễ chảy máu...Con thích lắm..."

Theo trực giác, lời nói của tôi không chỉ khơi dậy cảm giác xấu hổ của mẹ mà còn khơi dậy cảm giác cấm kỵ bên trong bà. Suy cho cùng, việc con trai ruột của tôi nói rằng cô ấy dễ bị rò rỉ tinh dịch là một kích thích tự nhiên đối với bất kỳ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nào có ham muốn tình dục bình thường. Hơn nữa, tôi cảm thấy mẹ tôi không chỉ có ham muốn tình dục đặc biệt mãnh liệt mà còn rơi vào trạng thái bất mãn trong một thời gian dài. 

Quả nhiên, mẹ tôi lại làm ra vẻ mặt xấu hổ, rồi nói: "Kẻ xấu... Mẹ thật vô liêm sỉ... thật quyến rũ..."

Rõ ràng điều mẹ tôi quan tâm là những ràng buộc về đạo đức và luân lý, tôi cảm thấy mẹ sợ tôi có ý kiến xấu về mẹ và điều đó sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của mẹ trong tâm trí tôi, nên tôi trả lời một cách sáng suốt: “Nếu việc vô liêm sỉ có thể khiến mối quan hệ của chúng ta ngày càng thân thiết hơn, thì tôi thà không biết xấu hổ còn hơn. Dù sao thì đó cũng chỉ là cuộc sống riêng tư của chúng tôi. Đó là bí mật, không ai biết và không ai có thể quan tâm đến nó. Thành thật mà nói, mặc dù theo mối quan hệ mẹ con bình thường thì có vẻ như vậy Chúng ta đối xử với mẹ ruột của mình như vậy là sai, nhất là với tư cách là con trai, xem ra còn tệ hơn cả dã thú, nhưng tôi cảm thấy chúng ta như thế này gần gũi nhau hơn nên cho dù chúng ta có tệ hơn dã thú thì tôi cũng vui mừng và không ai có thể khống chế được!

"Chà...không ai có thể quan tâm đến nó!" Mẹ có lẽ đã nghĩ tới chuyện của bố nên trong giọng điệu có dấu chấm than. 

Tôi quyết định kích thích mẹ thêm nữa nên cố tình nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ thích cảm giác này với con trai thì mẹ có thể quan hệ bao nhiêu tùy thích mà không xấu hổ, không ai có quyền quản lý chúng ta!”

“Nào con trai, đưa lưỡi cho mẹ đi…” Mẹ dường như cuối cùng cũng buông ra, mọi việc diễn ra suôn sẻ hơn tôi nghĩ. Điều này khiến tôi cảm thấy ngây ngất và phấn khích. Kiểu trêu chọc để dụ mẹ này thú vị quá, nên tôi trêu tiếp: “Ừ, cũng giống như đêm qua, chúng ta cùng lè lưỡi, liếm đầu lưỡi… và chúng ta cũng cùng lúc ôm mông anh…”

“Mẹ thích cảm giác con ôm mông xoa thật mạnh…” Tuy không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi cảm thấy mẹ nhất định cảm động nên tiếp tục trêu: “Vậy con trai mẹ siết chặt quần lót của con, để nó chui vào rãnh mông của con, rồi ôm mông trần của con xoa bóp, con thấy dễ chịu hơn không?”

"...sẽ..."

“Và con trai tôi sẽ kéo chiếc quần lót ra và để chiếc quần lót giống như sợi dây cọ xát vào hậu môn của bạn, thậm chí là vào âm đạo của bạn…” Tôi mạnh dạn nói. Dù chỉ là lời nói nhưng tôi có cảm giác như đã thực sự chạm vào mẹ, từng bước thử phản ứng của mẹ. 

"A... khó chịu quá... ngứa quá..." Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi không hề tỏ ra phản kháng mà thay vào đó có chút ngượng ngùng nhượng bộ. Đây là kết quả tốt nhất. 

Tuy nhiên, tôi muốn tiếp tục làm rõ nên hỏi: "Chỉ là ngứa thôi phải không? Nó có khiến bạn cảm thấy hưng phấn, kích thích hơn và khiến âm đạo tiết nhiều dịch hơn không?"

"Con hư... Mẹ biết mà... Mẹ xấu hổ quá..." Mẹ tôi chắc hẳn rất xấu hổ nhưng vẫn trả lời rất thành thật. 

Cảm giác quyến rũ mẹ ruột của tôi đơn giản là thú vị hơn việc khiêu khích những cô gái ngây thơ ở trường cấp hai. Mặc dù tôi cảm thấy mình đúng là một con vật, nhưng khi nghĩ đến việc bố mẹ tôi không phản kháng như vậy, tôi càng muốn tiếp tục hơn nữa nên tiếp tục trêu chọc nói: “Này, con trai tôi làm cho anh hưng phấn hơn, kích thích xuất tinh nhiều hơn thì sao…”

"Hmm...Con trai, ngươi thật vô liêm sỉ và xấu tính...con có coi thường ta không?" Mẹ tôi lại hỏi câu hỏi tương tự, gần như lặp lại, nhưng tôi biết mẹ đang phải đấu tranh nội tâm, đặc biệt là ý kiến ​​của tôi. 

Thế nên tôi lại hướng dẫn và nói: “Vậy nếu con trai của bạn nói với bạn rằng nó thích bạn một cách trơ trẽn và thích bạn nghịch ngợm, thậm chí còn muốn bạn trở nên vô liêm sỉ và nghịch ngợm hơn. Tôi cảm thấy bằng cách này chúng ta sẽ gần gũi và nồng nàn hơn, bạn sẽ tin tưởng tôi và quan tâm đến tôi nhiều hơn, bạn có tức giận không?”

Mẹ tôi không trả lời thẳng mà làm vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Mẹ ướt rồi…”

Tôi vẫn dùng phương pháp khiêu khích, kích thích trực diện để nhắn tin hỏi: “Em có làm ướt quần lót không?”

"...Có vẻ như..." Mẹ trả lời vẫn còn xấu hổ. 

“Là do mẹ dễ bị xuất tinh, hay là do nói chuyện với con trai như thế này khiến việc xuất tinh dễ dàng hơn…” Tôi tiếp tục cảm thấy hưng phấn khi bị mẹ trêu chọc. 

"Kẻ xấu... đều là lỗi của con..." Mẹ tôi hành động như một cô con dâu nhút nhát, nhưng nghĩ rằng bà có thể làm điều này với tôi, con ruột của bà, đã thể hiện đầy đủ bản chất bên trong của bà. 

Tất nhiên tôi sẽ tiếp tục trêu chọc bạn một cách sâu sắc, làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời như vậy? 

"Này, tôi nghĩ một mặt, bạn có xu hướng quan hệ tình dục, mặt khác, vì bạn đang nói chuyện với tôi như thế này nên bạn cũng dễ quan hệ tình dục hơn, phải không?" tôi nói.

"Ừ..." Dù bị ngăn cách bởi Internet nhưng tôi dường như nhìn thấy đôi má nóng bừng và đỏ bừng của mẹ khi nói lời này. 

Đồng thời, câu trả lời của mẹ cũng khiến tôi lưỡng lự không biết nên chơi an toàn trước hay mạnh dạn thử nghiệm hơn. Tôi gần như có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội vì hồi hộp và phấn khích. Một mặt, tôi sợ bạo dạn quá sẽ khiến cô ấy tức giận, phản tác dụng; mặt khác, tôi thực sự cảm thấy việc trêu chọc mẹ tôi theo cách này quá thú vị. 

Suy nghĩ một hồi, tôi quyết định thực hiện từng bước một, trêu chọc nói: “Anh cởi quần lót ra nhé.” Sau đó tôi nói thêm: "Con biết điều này rất khó khăn với mẹ. Mẹ đừng hiểu lầm. Con trai con chỉ cảm thấy thế này chúng ta thân nhau hơn, và chỉ có hai chúng ta thôi. Chuyện riêng tư, không ai biết đâu." "Nếu mẹ không thích thì đừng. Nếu bạn cũng cảm thấy hào hứng và cuồng nhiệt như tôi nhưng chỉ thấy xấu hổ thì không sao, vì chuyện này tuyệt đối là chuyện riêng tư giữa chúng ta, hai mẹ con, không ai khác biết và cũng không ai có thể quan tâm đến”.

Có lẽ cảm nhận được sự lo lắng, băn khoăn của tôi, sau khi tôi gửi liên tiếp vài lời, mẹ tôi mới trả lời: “Con ở bên mẹ”.

Sau đó chờ một lúc, hắn làm ra vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Cởi ra... Mẹ bị con chiều hư... Con thấy hư quá..."

Tôi lại càng hưng phấn nên cười trêu chọc nói: “Cởi quần lót và lén lút quan hệ với con trai như thế này là cảm giác thế nào? Bạn có muốn con trai bạn chiếm lấy bạn và tiếp tục quan hệ tình dục không?"

Mẹ tôi không trả lời thẳng mà chỉ tỏ vẻ ngượng ngùng. Tuy nhiên, so với câu trả lời trực tiếp, vẻ mặt ngại ngùng này có lẽ đã khiến tim tôi đập rộn ràng hơn nên cô ấy tiếp tục trêu tôi: “Có nhiều dịch âm đạo nữa không?”

"Ừm..." Mẹ tiếp tục trả lời với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tim tôi đập thình thịch, sau một lúc do dự, tôi quyết định mạnh dạn tấn công khi bàn ủi còn nóng và tiến thêm một bước nữa. Mao ngập ngừng dũng cảm nói: "Wow... có nhiều dịch âm đạo quá, nhét vào là sẽ thông suốt thôi..."

"..." Mẹ trả lời bằng một hình elip. Tôi không biết liệu cô ấy có tức giận và không nói nên lời hay gì không. Tôi nhanh chóng đáp lại một cách hài hước và hỏi: “Bà không thích con trai nói thế sao? Tôi chỉ cảm thấy nói như vậy khiến chúng tôi đặc biệt thân thiết và nồng nàn…”

"Con hư...Mẹ không nói với con nữa...Mẹ đi ngủ rồi...hm..." Mẹ trả lời xong thì mẹ đi offline. 

Tôi không buồn hỏi thêm, và tôi cũng cảm thấy cô ấy thực sự không có ý tức giận. 

Vì vậy, tôi ngừng làm phiền anh ấy, tắm rửa sạch sẽ và đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ngày hôm sau, tôi không chủ động nhắn tin cho mẹ, vì tôi mơ hồ có linh cảm rằng dựa trên tình hình hiện tại, có lẽ mẹ đã đặt hết niềm tin vào tôi. In this case, my appropriate "passivity" would make it easier for her to be uncontrollably eager to move. Once she is ready to move and cannot help but take even a hint of initiative, it will be easier for me to achieve the next breakthrough. 

And something interesting happened during the day. 

Vì vẫn còn trong thời gian đăng ký và chưa có lớp chính thức nên ngày hôm sau tôi thức dậy sau một giấc ngủ dài và chơi game trên giường. 

Đến giờ ăn trưa tôi mới dậy tắm rửa, ăn trưa rồi tiếp tục nằm trên giường chơi game. 

At about three or four o'clock, following a conversation and the sound of staggered footsteps, the dormitory door was opened. It turned out to be another buddy who was in the same dormitory as me. 

Một anh chàng rất gầy, có lẽ cao chưa đến 1,75 mét nhưng nặng chưa đến 120 kg. Điều này hoàn toàn trái ngược với tôi, người cao khoảng 1,8 mét và nặng khoảng 150 kg. 

Tôi là trai thẳng, tất nhiên không có tình cảm với đàn ông, nhưng tôi phải để ý rằng nguyên nhân không phải anh chàng này mà là người phụ nữ trung niên đã giao cho anh, mẹ anh. Một chiếc quần đùi màu be viền xước tôn lên đôi chân không thon thả nhưng đủ trắng trẻo và khỏe khoắn, đặc biệt thu hút và thu hút sự chú ý của tôi một cách hiệu quả. Đồng thời, phần tay áo ngắn đẩy lên ngực, vòng eo mịn màng không quá dày và chiếc rốn quyến rũ lộ ra khiến tôi càng phải suy nghĩ nhiều hơn. Nhìn khuôn mặt trông giản dị nhưng vẫn có nét duyên dáng, tuy mẹ không cao bằng mẹ, chỉ cao khoảng 1,6 mét nhưng gọi mẹ là mỹ nhân cũng không quá. 

"Xin chào anh trai, tôi tên là Trương Tầngfeng, xin hãy chăm sóc tôi." Trương Thanh Phong thân thiện chào tôi, đặt chiếc hộp đang kéo sang một bên, nói với mẹ: “Mẹ, con giao cho mẹ.” Trước khi tôi kịp giới thiệu bản thân thì xung quanh không có ai cả.

"Chào dì, cháu tên Vương Hiểu Đông." Tôi đứng dậy khỏi giường và giới thiệu mình với mẹ của Trương Tầngfeng.

"Xin chào, xin chào, tôi họ Lý, vui lòng gọi tôi là dì Lý." Người phụ nữ mỉm cười và nói với tôi một cách thân thiện: “Thoạt nhìn, anh ấy trông như một chàng trai trẻ đầy nắng và tràn đầy năng lượng. Những thứ khác Qingfeng đều giỏi. Anh ấy chỉ thích đến quán cà phê Internet và chơi game. Sau này em nên chăm sóc anh ấy nhiều hơn.”

While talking, Aunt Li began to make bed with Trương Tầngfeng. Khi cúi xuống, cặp mông của cô lại càng tròn trịa và săn chắc hơn. Tôi gần như không thể không ôm cô ấy. 

"Này, người trẻ tuổi thích chơi game, ta cũng thích. Vừa rồi ta đang chơi game thì ngươi tới." Tôi nói rồi tiến lại gần và kéo tấm trải giường lên giúp cô ấy. 

Dì Li rất hài lòng với sự giúp đỡ nhiệt tình của tôi. Cô ấy mỉm cười, kéo ga trải giường với tôi và nói: "Mặc dù bạn chơi game, nhưng nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng bạn tập thể dục thường xuyên. Bạn không gầy như một con gà như Trương Tầngfeng."

"Ha, điều này có lẽ cũng liên quan đến tính cách và sở thích. Có một số người sinh ra đã thích im lặng. Còn tôi, có lẽ tôi là loại người sinh ra đã thích thể thao."

"Đó là cách nó nên được!" Dì Lý nói với giọng hoàn toàn đồng ý rồi cúi đầu trải ga trải giường cho tôi. Khi cô cúi xuống, hai bầu ngực tự nhiên rũ xuống khỏi đường viền cổ áo, để lộ một mảng trắng và một đường rãnh sâu. Nhìn bề ngoài thì dù không có cúp E như mẹ tôi nhưng chắc chắn bà có cúp C. Nó rất hấp dẫn. Dù biết điều đó thật thô lỗ nhưng tôi vẫn không thể không liếc nhìn nó bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Không biết có phải do ham muốn tình dục khi quan hệ với mẹ mấy ngày qua hay không. 

Dì Lý dường như không để ý đến ánh mắt của tôi, nói tiếp: "Con cần phải tập thể dục để có thân hình cường tráng. Thân hình cường tráng thì dù làm gì cũng sẽ thoải mái hơn. Nhìn con, trông con rất khỏe mạnh và nghị lực, không giống Thanh Phong... Sau này con có thể chăm sóc anh ấy nhiều hơn..."

Vừa nói, cô ấy vừa ngước mắt lên nhìn tôi, đúng lúc bắt gặp ánh mắt của tôi không khỏi liếc nhìn vẻ đẹp khuôn ngực của cô ấy, khiến tôi vô cùng xấu hổ và đỏ mặt ngay lập tức. 

Dì Li cũng đỏ mặt ngay lập tức. Cả hai chúng tôi đều vội tránh nhìn nhau, nhưng gần như cùng lúc đó, ánh mắt chúng tôi lại chạm nhau. I awkwardly touched my head "hehe" and smiled apologetically, but I was panicking inside. Aunt Li also blushed extremely, and shyly avoided it with her beautiful eyes, but she could tell that she was not angry. Có lẽ cô ấy cảm thấy mình hấp dẫn một chàng trai trẻ và đang hạnh phúc trong lòng. 

"Được rồi, về sau ta sẽ cố gắng hết sức kéo Thanh Phong cùng nhau rèn luyện." Tôi tiếp tục những gì cô ấy vừa nói để quên đi sự lúng túng, rồi nhanh chóng tiến lại gần và nói: "Dì Lý cũng thường tập bài tập này phải không?"

"Đúng vậy, ngươi thấy thế nào? Kỳ thật ta mới bắt đầu học, chưa đến một tháng, liền có hiệu quả nhanh như vậy?" Dì Lý hưng phấn nói, sau đó nhận ra có điều gì đó không ổn, mặt lại đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng nhìn rất quyến rũ. 

Làm sao tôi có thể đánh mất cơ hội được? Sau đó tôi lễ phép đắp chăn cho cô ấy, nói: “Ừ, vừa vào cô đã cảm thấy dáng người và khí chất của cô không giống, cho nên khi gọi cô là dì, tôi thực sự cảm thấy kỳ lạ. Nếu không biết quan hệ của cô với Thanh Phong, tôi nghĩ gọi cô là chị sẽ thích hợp hơn.”

Hầu như không có phụ nữ trung niên nào không thích bị khen mình còn trẻ, đặc biệt là những chàng trai trẻ. Tôi cảm thấy dì Lý vừa vui vừa xấu hổ. Fortunately, she has something to do to cover up her embarrassment. Cô ấy dường như không dám nhìn tôi: “Em nói chuyện thật hay… Dì bằng tuổi mẹ em…”

"Không có gì mâu thuẫn, kỳ thật thỉnh thoảng tôi cũng gọi mẹ là chị Hồ, haha..." Tôi cười nói. 

“Vậy mẹ ngươi nhất định rất trẻ đẹp, nếu không bà sẽ không có được một đứa con trai cao lớn đẹp trai như ngươi.” Dì Lý lén nhìn tôi rồi nói. Từ ánh mắt của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy có vẻ đặc biệt yêu thích cơ thể cường tráng của tôi. 

Tôi tiếp tục nói: "Dì Lý, đó là một giải thưởng. Thực ra, con cảm thấy thể lực của dì chắc hẳn khá tốt. Vì dì cũng quan tâm đến thể dục nên con cũng là huấn luyện viên thể dục bán thời gian. Nếu có cơ hội, chúng ta hãy cùng nhau tập luyện nhé."

"Oa... Ngươi còn là huấn luyện viên thể hình, khó trách ngươi khỏe như vậy!" Dì Li nhìn tôi với vẻ phấn khích.

"V-vậy, tôi chỉ thích loại bài tập này thôi." Vừa nói tôi vừa cố tình cởi áo ngắn tay, cởi trần rồi thực hiện vài động tác để khoe ngắn gọn bắp tay, cơ tam đầu, cơ ngực và cơ bụng. The purpose was of course to test whether she was really interested in my strong figure. 

Quả nhiên, mặc dù dì Lý xấu hổ nhưng dì vẫn không khỏi nhìn thân trên của tôi với đôi mắt sáng ngời. Tuy nhiên, tôi cố tình mặc ngay bộ quần áo ngắn tay để tỏ ra chỉ muốn khoe dáng thoáng qua và trông không bóng bẩy, đồng thời còn có tác dụng chơi hết mình để có được. 

"Tuổi trẻ thật tuyệt vời!" Dì Lý giả vờ bình tĩnh khen ngợi: "Thêm WeChat đi, dì chỉ cần xin lời khuyên của con là được."

I wished for it, added WeChat, and the bed was almost made, but Trương Tầngfeng hadn't come back yet. 

"Ồ, đúng rồi, dì Lý, tại sao Thanh Phong lại đi rồi?" Tôi hỏi.

Aunt Li instantly rolled her eyes with a look of disgust on her face: "Isn't it time to go to the Internet cafe..."

"Ồ... như thế này..." Tôi đồng ý và nghĩ thầm, Trương Tầngfeng dường như không phải là một người nghiện cà phê Internet bình thường. Hehe, chẳng phải tôi sẽ có nhiều cơ hội hơn để quyến rũ dì Lý sao?

You are addicted to the Internet cafe, and I seduce your mother. Hehe, just thinking about it is extremely exciting.

"Then are you waiting for him to come back now?"

"Vốn là định dọn giường rồi về nhà. Nhà chúng ta cũng gần đây. Nhưng dì cảm thấy tôi có thể nói chuyện với cậu khá tốt, đặc biệt là muốn hỏi cậu về thể dục, cậu nói chuyện với dì một lát nhé."

“Cái này…” Tôi có vẻ xấu hổ, “Cái này thực ra cần phải luyện tập…”

Dì Lý chợt nhận ra: “Ừ đúng rồi, sao con lại quên chuyện này nhỉ?” Sau đó mặt cô đỏ bừng. "Then why don't you come to my house and teach me another day."

"Đúng, đúng. Và thành thật mà nói, lý do tại sao chúng ta cần mặc quần áo và thiết bị đặc biệt để tập thể dục là để bảo vệ cơ thể. Một lý do quan trọng khác là quần áo đặc biệt cho phép chúng ta nhìn thấy tình trạng cơ bắp hiện tại của cơ thể chính xác hơn, để chúng ta có thể điều chỉnh các biện pháp tập luyện phù hợp." Tôi kiên nhẫn giải thích: “Hôm nay em trông thật xinh đẹp và quyến rũ trong bộ trang phục, nhưng tôi thực sự không biết phải cho em lời khuyên như thế nào”.

Dì Lý mặt vẫn còn hơi đỏ, có vẻ vui mừng nhưng ngượng ngùng: "Ừ, tôi hiểu rồi!"

Perhaps she continued to feel awkward, so she made some small talk, then said goodbye and left. 

Nhìn tấm lưng quyến rũ của cô ấy, tôi lấy điện thoại ra bấm vào Khoảnh khắc WeChat của cô ấy, mới phát hiện ra rằng cô ấy đã thiết lập chỉ hiển thị ba ngày cập nhật gần đây nhất và ba ngày cập nhật gần nhất đều trống. 

It shows that she is a person who pays more attention to hiding herself. 

Well, how to deal with this kind of woman? 

Cho đến tối, Trương Thanh Phong vẫn chưa trở về ký túc xá, đối với tôi đây là điều tốt nhất. After all, I was still looking forward to the "business" in the evening. 

Có lẽ đã hơn chín giờ, đúng như dự đoán, mẹ tôi nhắn tin: “Con trai hư, con đi chơi với gái xinh mà quên mất mẹ à?”

"How could it be? No matter how beautiful she is, can she be as charming and charming as my dearest stunning mother?" Sau đó tôi trả lời với một nụ cười tự mãn. 

Mẹ gửi sớm hơn tôi dự kiến, nghĩa là có lẽ mẹ đã muốn nhắn tin cho tôi trong ngày nhưng mẹ đã chần chừ và chờ đợi. Cho đến cuộc gặp gỡ này, tôi vẫn chưa nhắn tin cho cô ấy nên tôi không thể chờ đợi được nữa. 

"The bad guy... actually molested his own mother..." My mother made an embarrassed expression and then replied. 

“Ai đã làm cho mẹ ruột của tôi xinh đẹp như vậy, hấp dẫn như vậy, được con trai yêu quý như vậy…” Tôi lại nở một nụ cười tà ác nói: “Vậy ngươi có thích bị con trai trêu chọc như thế này không?”

"Tôi không thích nó." My mother replied, and then she sent a shy expression, and then said, "My mother has been teased by you..."

"Này, tôi có cảm giác như bạn không bị con trai mình trêu chọc, nhưng bạn không thể không bộc lộ bản tính thích tán tỉnh của mình trước mặt con trai mình ... Hee hee..." Tôi tiếp tục nói với một nụ cười xấu xa. 

Đầu tiên mẹ tôi gửi một biểu tượng cảm xúc bất bình, sau đó là một biểu tượng cảm xúc xấu hổ, trả lời tin nhắn: “Bản chất của tôi là thích làm tình, không thích bị kéo xuống!” Sau đó cô ấy gửi một biểu tượng cảm xúc kiêu ngạo. 

Tôi cảm thấy mình giống như một cô bé đang tỏ ra nũng nịu với bạn trai của mình. 

Thanh Thanh đương nhiên không hiểu, "Này, sao mẹ lại không thích? Không phải mẹ nói là mẹ sẵn sàng thể hiện bộ mặt dâm đãng của mình trước mặt con trai, điều đó chứng tỏ rằng mẹ rất tin tưởng con trai mình. Con quá vui mừng và cảm động! Mẹ ơi, con rất thích dáng vẻ quyến rũ của mẹ..."

"Kẻ xấu... dụ dỗ mẹ ruột của mình và quan hệ tình dục...thật là một con thú nhỏ còn tệ hơn cả dã thú!~" Mẹ tôi gửi cho tôi một vẻ mặt tát khác, nhưng rõ ràng là bà đang cố giấu nó. 

Vì vậy tôi trả lời: "Này, sao bạn không trở thành một con đĩ nói chuyện với chính con trai mình bao nhiêu tùy thích thì sao?"

Mẹ tôi lại làm ra vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Mẹ, mẹ trêu con rồi…”

Tôi cố ý cười khẩy: “Không đâu mẹ, thứ nhất là con trai con không có đụ mẹ. Tuy nó rất muốn nhưng nó thực sự chưa đụ mẹ; thứ hai là vì mẹ nịnh nọt nên nó mới muốn đụ mẹ, hehe.” Sau đó hắn lại nói: "Nghe giọng nói của em, xem ra em cũng nhận ra mình đang làm tình, ha ha, em thật là dâm đãng, có phải đang tiết ra chất lỏng tình dục không?"

Mẹ tôi không trả lời bằng tin nhắn mà chỉ gửi một biểu cảm xấu hổ, coi như chấp nhận. 

"Chúng ta mới nói chuyện có mấy câu mà đã chảy nước mắt rồi. Xem ra mẹ tôi đúng là một con đĩ, hee hee. Con trai tôi thích lắm." I replied to her with a bad smile. 

Mẹ tôi gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc khác và tát tôi: "Đồ xấu! Nó thực sự đã quyến rũ mẹ ruột của mình!"

Tôi tiếp tục giễu cợt đáp lại với nụ cười tự mãn: "Này, anh có một bà mẹ dâm đãng đỉnh cao như vậy, đồng thời cũng là một con đĩ. Nếu con trai anh không muốn chơi thì sao có thể để cho người khác chơi? Tôi không muốn. Người ta thường nói, đừng để người khác làm điều đó. Tất nhiên là tôi muốn chơi với một bà mẹ choáng váng đỉnh cao như vậy, hehe." Sau đó không đợi cô trả lời, anh lại hỏi: “Em có mặc váy ngủ không?”

"Vâng." Mẹ trả lời.

"Bạn đang mặc áo lót hay quần lót bên trong?" Tôi hỏi.

"Tôi đang mặc đồ lót chứ không phải áo ngực." Mẹ tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

“Cởi quần lót ra.” tôi nói. 

Mẹ vẫn gửi vẻ mặt ngượng ngùng nhưng không nhắn tin. 

Tôi cảm thấy rằng mặc dù cô ấy đang nghĩ về điều đó trong lòng nhưng cô ấy đã vô tình bị đạo đức kiềm chế. Đầu tiên tôi gửi một biểu tượng cảm xúc ôm nhau, sau đó mới ngộ ra: "Mẹ ơi, điều duy nhất chúng ta có thể dựa vào lúc này là nhau. Hãy buông bỏ chính mình và để hai mẹ con chúng ta được hạnh phúc."

Mẹ tôi cũng gửi biểu tượng cảm xúc ôm và nói: "Vâng".

“Thật ra anh cũng thích thể hiện khía cạnh gợi cảm của mình trước mặt con trai mình. Cảm giác rất thú vị và hấp dẫn phải không?” Tôi tiếp tục hướng dẫn.

"Vâng."

"Vậy thì xong rồi, nghe lời con trai ta, cởi quần lót, thả ra bên dâm đãng. Con trai ta cũng sẽ thả ra mặt thú tính của ta, chúng ta hãy riêng tư nhiệt tình vui vẻ, không ai có thể khống chế được chúng ta!" tôi nói.

"Vâng."

Tôi gửi biểu tượng cảm xúc hôn và sau đó nói: "Mẹ đĩ, hãy cởi đồ lót của con ra ngay."

Mẹ tôi làm ra vẻ ngượng ngùng: “Đồ xấu xa, con có bao giờ nói về mẹ ruột của mình như vậy không? Thật khiến người khác ngứa ngáy…”

"Này, là ngứa trong lòng, hay là ngứa nơi tinh dịch chảy ra từ háng?" Tôi cười xấu xa nói: “Anh cởi quần lót rồi à?”

"Vâng." Mẹ ngượng ngùng nói. 

Thấy mẹ có vẻ hấp dẫn tôi hơn tối qua, tôi cảm thấy háng mình hơi cứng nên tiếp tục mạnh dạn trêu chọc: “Có nhiều dịch âm đạo không?”

"Vâng." Mẹ vẫn nói với vẻ mặt ngượng ngùng. Cảm giác như dù trong lòng đã nhận ra nhưng rốt cuộc cô vẫn cảm thấy xấu hổ nên chỉ có thể đơn giản nói “Ừ” để bày tỏ cảm xúc của mình. 

Điều tôi cần làm là tiếp tục hướng dẫn cô ấy mở rộng trái tim và gạt bỏ luân lý đạo đức nhanh hơn. 

Thế là anh ta điên cuồng gửi tin nhắn tán tỉnh: "Xem ra mẹ tôi đúng là một con đĩ dễ chảy nước miếng. Chẳng trách con trai tôi dâm đãng như vậy. Thì ra là do nó có mẹ dâm đãng, hehe."

Đầu tiên mẹ tôi tỏ ra ngượng ngùng và nói: "Kẻ xấu!" rồi nói tiếp: "Vậy thì anh được thừa hưởng nó từ cha anh. Biết đâu anh cũng bị bất lực." Sau đó cô làm vẻ mặt đảo mắt, cảm thấy thoải mái hơn trước một chút. 

"Này, bạn mở chân ra cho con trai nhét cặc vào âm đạo của bạn. Hãy thử xem nó có làm bạn hài lòng không. Lúc đó bạn sẽ biết con trai bạn có bị liệt dương hay không. Tình cờ là hiện tại bạn có rất nhiều dịch âm đạo. Dù cặc của con trai bạn dày nhưng nó sẽ có thể trượt hết vào âm hộ của bạn cùng một lúc."

"A... kẻ xấu... những lời họ nói làm mẹ tôi xấu hổ quá... Nếu ai biết chuyện tôi bị chính con trai mình cưỡng hiếp... thì tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải chết..." Mẹ nói với vẻ mặt xấu hổ và xấu hổ. 

Tuy nhiên, ý nghĩa của lời nói này đối với tôi rất rõ ràng nên tôi lập tức tiếp tục trêu chọc cô ấy một cách công khai: "Dù sao thì con trai tôi cũng sẽ không bị người khác biết đến. Cô muốn người khác biết cô và con ruột của cô đang loạn luân sao?"

“Mẹ nói thế vì mẹ điên,” mẹ tôi nhanh chóng trả lời. 

“Vậy cậu nghĩ ai sẽ biết về vụ loạn luân giữa mẹ và con trai?” Tôi hỏi ngay. 

Mẹ tôi trợn mắt nói: “Chỉ có con là người vô lý thôi”.

Tôi gửi biểu tượng cảm xúc cười xấu: “Này, con trai tôi không chỉ muốn cho mẹ tôi tận hưởng niềm đam mê của âm đạo, mà con trai tôi cũng rất muốn thử cảm giác được làm mẹ yêu thích của tôi, bạn thật quyến rũ và có nhiều dịch âm đạo như vậy, quan hệ với bạn chắc chắn sẽ rất thú vị.”

"Tôi đang nghĩ về người mẹ Nhật Bản của tôi! Thật là một con thú nhỏ!" mẹ tôi nói với một biểu tượng cảm xúc đang gõ cửa. 

Nhưng theo tôi, đây chắc chắn là tán tỉnh nên tôi cười xấu xa nói: "Vậy thì nói thật đi, cô có muốn thử cảm giác loạn luân với con ruột của mình không, hehe."

Mặc dù lần này mẹ tôi không trả lời trực tiếp nhưng bà lại tỏ ra ngượng ngùng, coi như là ưng thuận. 

Đối với tôi, vẻ mặt này thật quyến rũ, tôi nóng lòng muốn trả lời: "Nếu anh muốn loạn luân với con trai mình, mẹ anh thực sự là một con đĩ, và chuyện con hoang của anh quan hệ với chính mẹ đẻ của anh, đó là một cặp đôi hoàn hảo do thiên đường tạo ra, đó là lẽ tự nhiên thôi, hehe."

"A... đồ xấu... sao con xấu thế... khó chịu quá..." Mẹ ngượng ngùng trả lời. 

“Mẹ, đĩ, hãy dang rộng chân ra và nếm trải niềm đam mê của chính con trai mẹ, nhét con cặc to và dài của nó vào âm hộ của mẹ và kích thích niềm đam mê của mẹ…” Tôi gửi vẻ mặt quyến rũ. 

Mẹ làm vẻ mặt ngượng ngùng: “Ừ.”

"Mày muốn con trai mày đụ mày thế nào hả, con đĩ?" Thấy mẹ cơ bản là do tôi làm, lần này tôi trực tiếp gọi bà là "đĩ", có vẻ nhục nhã và khiêu khích hơn, giống kẻ chinh phục hơn.

"Tùy bạn đấy." Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Theo tôi? Điều đó có nghĩa là tôi có thể quan hệ tình dục với bạn bao nhiêu tùy thích?" Tôi cười ác độc: “Em thật quyến rũ và quyến rũ, nên con trai tôi phải làm tình với em bằng nhiều cách và tư thế khác nhau. Suy cho cùng, gái điếm có nghĩa là quan hệ tình dục bao nhiêu tùy thích. Hì hì, không biết gái điếm có thích bị con trai đụ theo những cách khác nhau không.”

"Tôi thích nó." Mẹ vẫn ngượng ngùng nói. 

“Ví dụ như trước tiên tôi sẽ để em dang rộng chân và đụ tôi trên ghế sofa trong phòng khách, sau đó trên giường, trên bàn ăn… trong bếp… trên ban công… Tôi thậm chí sẽ đưa em ra ngoài trời để đụ em… Tôi sẽ giơ con cặc to lớn của tôi lên và đụ em thật mạnh, đồ đĩ…” Tôi trêu chọc và kích thích một cách điên cuồng. 

"A... thôi nào... con trai... hãy đụ con đĩ này cho thỏa thích... để mẹ đụ con đủ rồi... à..." Mẹ tôi tỏ ra hưng phấn chưa từng thấy. Tôi đoán cô ấy sắp lên cao trào nên tiếp tục kích thích cô ấy: "Chà... không cần đeo bao cao su, hãy để lồn và cặc của hai mẹ con chúng ta thực sự hòa vào nhau một cách hoàn hảo. Anh sẽ đụ con đĩ của em mỗi ngày... và anh sẽ xuất tinh vào âm hộ của em... Em có thích không, con đĩ?"

"A... Mẹ thích..." Chờ một lúc, mẹ tôi trả lời, sau đó lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Xuất tinh?" Tôi hỏi. 

“Ừ…” Mẹ quay lại trạng thái ngượng ngùng. 

“Vậy tối nay cậu có thể ngủ ngon được không?” Tôi an ủi mẹ: “Mẹ ơi, sau khi mẹ đạt cực khoái hãy đi ngủ nhé. Con trai con yêu mẹ”.

"Ừ...Mẹ cũng yêu con..."

"Từ giờ trở đi, em sẽ là con điếm độc quyền của con trai anh phải không?" Cuối cùng tôi nói một cách trêu chọc, rồi nở một nụ cười xấu xa và một nụ hôn. 

Mẹ đáp lại bằng vẻ mặt ngại ngùng và hôn, rồi chúng tôi chúc nhau ngủ ngon. 

Tôi biết rằng đối với phụ nữ ở độ tuổi của Mẹ, một lần cực khoái là không đủ để giải tỏa hoàn toàn ham muốn tình dục, thậm chí một lần cực khoái cũng chỉ có tác dụng dạo đầu chứ đừng nói đến thủ dâm? 

Tuy nhiên, vì điều này mà tôi đã cố tình dừng lại kịp thời. Một mặt, sau khi cô ấy đạt cực khoái, sự tỉnh táo của cô ấy có thể hồi phục, và nếu cô ấy không làm tốt điều đó thì đó sẽ là sự tự chuốc lấy thất bại. Mặt khác, việc giữ cô ấy ở trạng thái sẵn sàng di chuyển sẽ có lợi hơn trong việc thúc đẩy cô ấy chủ động hơn. Đây gọi là lùi để tiến.

Một bước tiến lớn tới thành công, làm sao để tiến thêm một bước nữa? Khi tôi nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của mẹ tôi vừa rồi, rồi nghĩ đến thân hình quyến rũ, bộ ngực căng tròn và cặp mông đầy đặn của bà, miệng tôi khô khốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ban đầu tôi nghĩ mẹ phải đợi ít nhất đến tối mới nhắn tin cho tôi, nhưng khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ đã nhắn tin hỏi hôm nay có lớp nào không. 

Dường như những năm này mẹ tôi không hề đau khổ. Trong khi cô cảm thấy tiếc cho cảm giác bất mãn và không xứng đáng của mình, cô cũng thầm vui vì dễ dụ dỗ cô nên gửi tin nhắn nói: "Học kỳ này rất ngắn, ngày mốt mới có lớp. Mẹ ơi, hôm nay mẹ có muốn con trai đi cùng không?"

“Anh không có ở nhà, làm sao tôi có thể đi cùng anh được?”

"Ở lại với mẹ đĩ của tôi như tối qua nhé, hee hee." Tôi nói trêu chọc. 

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: "Mẹ ghét điều đó. Mẹ đã trêu chọc mẹ ruột của mình vào sáng sớm như vậy. Tệ quá."

Tất nhiên tôi biết cô ấy đang nghĩ gì nên lợi dụng tình huống này mà nói: "Sao mẹ tôi lại là một con điếm quyến rũ như vậy? Con trai tôi không chỉ muốn trêu chọc bạn mà còn nóng lòng muốn ngủ với con cặc của nó trong người bạn mà không lấy nó ra."

"Kẻ xấu! Hãy quay lại!" Mẹ nói với vẻ mặt kiêu ngạo. 

Nhưng vừa nghe cô ấy nói, tôi lập tức cảm thấy, Hả? 

Đúng rồi, dù sao thì lớp học cũng phải bắt đầu vào ngày mai. Tôi có thể bay về nhà hôm nay và bay trở lại trường vào chiều mai. 

Không chần chừ gì nữa, tôi nhanh chóng mua vé máy bay cho chuyến sau 11h, rồi tranh thủ tắm rửa tắm rửa. 

“Tại sao con trai tôi không nói gì?” Mẹ hỏi khi thấy tôi đã lâu không trả lời tin nhắn của mẹ. 

Tuy nhiên, tôi không định nói với cô ấy là tôi sẽ về, sợ cô ấy sẽ cảm thấy áp lực tâm lý, phản tác dụng. Thay vào đó, tôi đã nói dối cô ấy rằng tôi đến văn phòng khoa để làm việc gì đó. 

Mẹ ơi, con trai mẹ đã về rồi. Bạn chắc chắn sẽ tận hưởng niềm đam mê được chính con trai mình đụ chết tối nay. 

Khi nghĩ đến khả năng được gặp mẹ ruột tuyệt vời nhất của mình tối nay, tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch. 

Tôi về nhà vào khoảng hai hoặc ba giờ. Lúc này mẹ tôi thường ngủ trưa. 

Cô không đi làm và dành cả ngày để xem TV, làm việc nhà, mua sắm,… Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến cô luôn tỏ ra yếu đuối trước mặt bố. 

Dù có chìa khóa nhưng tôi vẫn chọn gõ cửa. 

"Đó là ai?" Đó là giọng nói dịu dàng và tinh tế của mẹ tôi. 

"Xin chào, chuyển phát nhanh của bạn đã đến." Tôi nói với giọng nghẹn ngào. 

"Hả? Tôi nhớ là tôi chưa mua gì cả." Mẹ vừa nói vừa bước lại gần và mở cửa.

Cô ấy có mái tóc dài buông xõa trên vai và đôi mắt ngái ngủ. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ. Mặc dù chiếc váy ngủ dài đơn giản của cô ấy trông rộng rãi và bảo thủ, nhưng hai chỗ phình ra rõ ràng của cô ấy đã giữ chặt chiếc váy. Bắp chân lộ ra bên dưới trắng nõn mịn màng, bàn chân nhỏ nhắn có móng chân màu đỏ, càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

"A... Tiểu Đông..." Mẹ tôi sững sờ khi nhìn thấy tôi. 

Tôi cười khúc khích: “Mẹ ơi, con trai con về rồi”.

Mẹ tỉnh lại, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã vòng tay qua eo cô ấy, rồi nhanh chóng đưa tay xuống cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi ôm chặt lấy cô ấy, khiến cơ thể cô ấy áp sát vào tôi. 

Mẹ đỏ mặt một lúc. Cô tránh ánh mắt của tôi, cố gắng thoát khỏi vòng ôm của tôi: “Sao anh lại quay lại?”

Tuy nhiên, vì tôi ôm chặt cô ấy nên cô ấy vùng vẫy và dường như đang cọ sát vào tôi. Phần thân dưới vốn đã phản ứng của tôi lập tức cương cứng và mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển. 

"Tất nhiên là tôi nhớ bạn." Tôi thổi hơi nóng vào tai cô ấy rồi nói, rồi hôn lên dái tai cô ấy. Đồng thời, bàn tay đặt trên mông cô qua váy cũng vén váy ngủ của cô lên, tôi kéo chặt quần lót của cô để chúng nhét vào mông cô. Sau đó tôi mạnh dạn dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và nhào nặn. 

"Hmm... ừm..." Mẹ muốn đẩy tôi ra, nhưng mẹ có vẻ yếu đuối. Sau khi tôi ôm lấy cặp mông trần của mình, bàn tay cô ấy đặt lên ngực tôi để đẩy tôi chuyển sang vuốt ve, và đôi má vốn đang né tránh của cô ấy lại chuyển sang xoa má tôi. Sau đó cô ấy ôm lấy đầu mình và há cái miệng màu đỏ anh đào để tìm lưỡi của tôi. 

Tôi được khích lệ rất nhiều, tôi nhào nặn thật mạnh vào mông cô ấy, sau đó tiếp tục dùng một tay nhào nặn mông cô ấy, tay còn lại kéo chiếc quần lót đang kẹt ở khe mông của cô ấy để cọ vào người cô ấy. Mẹ ngày càng yếu đi, bàn tay chạm vào ngực tôi quay ra móc cổ tôi. Cơ thể nóng bỏng của cô ấy áp sát vào tôi thật chặt, lưỡi cô ấy khuấy động lưỡi tôi một cách nóng bỏng. 

Tôi kéo và xoa một lúc, thấy hiệu quả tốt nên tiến xa hơn, đưa tay xuống dọc theo quần lót. Chỗ nào tôi chạm vào cũng có bùn. Tôi chỉ đơn giản là mở chiếc quần lót ra và di chuyển ngón tay dọc theo mông, qua hậu môn và khám phá âm hộ ướt át của mẹ. Tôi di chuyển ngón tay của mình một cách chậm rãi và xoa bóp thành ngoài của môi âm hộ. Cùng lúc đó, tôi thè lưỡi mẹ ra. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, mỉm cười tà ác và thì thầm: "Cô ấy ra nhiều tinh dịch quá nhanh. Xem ra mẹ tôi đúng là một con đĩ."

Mẹ tôi mắt mờ đi, như muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào, tránh ánh mắt của tôi: “Đồ xấu…” Sau đó mẹ chủ động hôn tôi lần nữa, hai chân mở ra cố ý hay vô ý để phục vụ cho ngón tay của tôi. 

Tôi ngừng chà xát các bức tường bên ngoài môi âm hộ của cô ấy và hướng dẫn đôi tay nhỏ bé của cô ấy giữ cặc tôi xuyên qua quần short của cô ấy. Mẹ tôi hiểu điều này và sau một thoáng ngượng ngùng, mẹ đã nắm lấy cặc tôi và bắt đầu đưa vào. 

Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên hướng dẫn cô ấy đặt tay lên eo tôi, sau đó cởi quần đùi của tôi ra, sau đó hướng dẫn cô ấy thật sự ôm lấy cặc tôi, lại thè cái lưỡi ngọt ngào ra: "Mẹ đĩ, mẹ có cảm thấy cặc của con trai mẹ có thể lấp đầy được không?"

Mẹ tôi cúi đầu không dám nhìn tôi. Cô bẽn lẽn nói như một con mèo con: "Tôi ghét nó... ai biết được nó chỉ để cho vui hay không."

Tôi cười khúc khích, đi dọc đôi chân trần của cô ấy từ phía trước đến phía trên đùi, sau đó mạnh dạn nhét vào quần lót của cô ấy, đưa lòng bàn tay xuống dọc theo lớp lông mu dày và dùng ngón giữa che khe hở của cô ấy. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi xòe ra và lần lượt nhéo hai vạt thịt ướt át của cô ấy bằng ngón giữa. Sau khi chạm nhẹ, rõ ràng là có nhiều nước hơn: “Vậy là con trai tôi đã về, chỉ để xác nhận xem cặc của tôi có thể thỏa mãn được con đĩ của tôi hay không…”

"A... ghê tởm..." Mẹ tôi vô thức kẹp hai chân lại, nhưng chắc là vì thấy thoải mái nên không khỏi mở ra. Cô ấy không dám chạm vào mắt tôi. Cô cúi đầu, nũng nịu nói: “Thật tệ.”

Việc mẹ muốn nói chuyện khiến tôi càng phấn khích hơn. Ngoài ra, cô ấy còn vô thức dang chân ra để phục vụ tôi và vuốt ve âm hộ của mình, khiến tôi càng thêm phấn khích. Thế là tôi bế cô ấy lên và bước vào trong. Khi đi ngang qua bàn ăn, tôi không nhịn được nữa nên chỉ vén váy của cô ấy lên và ngồi lên bàn ăn, sau đó Anh dạng chân ra, cởi quần lót của cô ra, để con cặc của anh cọ xát vào phần thịt mềm ướt ướt: "Làm sao Busha có thể biết rằng người mẹ xinh đẹp trông đoan trang và thanh lịch của tôi lại là một con điếm dâm đãng như vậy? Busha làm sao có thể biết rằng người mẹ xinh đẹp của tôi, người thường ngay thẳng và ngoan ngoãn, lại dễ dàng rò rỉ như vậy..."

Mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ vì mẹ đang ngồi trên bàn ăn với hai chân dang rộng và phần thân dưới lộ ra ngoài. Vốn dĩ cô ấy muốn trốn cùng nhau, nhưng việc tôi cọ xát quy đầu vào hai môi âm hộ khiến cô ấy cảm thấy đặc biệt phấn khích. Điều này có thể được nhìn thấy từ tiếng róc rách của tinh dịch.

Mẹ tôi đỏ mặt, hai tay nhéo tôi, móc cổ tôi, lặng lẽ nhìn tôi: "Đồ tồi... Mẹ là một con đĩ... chỉ dâm đãng thôi... con... không thích thì quên đi..."

"Này, làm sao mà tôi không thích được? Tôi thích đến mức mở chân ra như thế này và cọ sát vào cặc của con trai tôi..." Tôi một tay ôm lấy đôi má nóng bừng của mẹ, tay kia ôm cặc của mình, đẩy môi âm hộ của mẹ sang một bên và cọ xát vào lỗ của mẹ, rồi nói: "Con đĩ, con cặc của con trai tôi sắp thọc vào âm hộ của con và đụ mẹ..."

Mẹ có vẻ sốt ruột nhưng lại thấy xấu hổ. Cô ấy cúi đầu cắn vào tay tôi, nhỏ giọng nói: “Em ghét… có nhiều chuyện vớ vẩn… anh làm được không…”

Tôi biết mẹ tôi rất háo hức nên mẹ cười nói: “Con thử thì biết, con đĩ, dang rộng chân ra, con trai mẹ sắp vào…” Vừa nói tôi vừa ôm lấy cặc tôi ấn xuống một chút, dùng lực một chút. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, quy đầu dễ dàng đi vào một chút. Trong khoảnh khắc, một cảm giác ấm áp và dịu dàng kỳ lạ và đặc biệt bao bọc chặt lấy quy đầu. Nghĩ tới đây chính là mẹ ruột của Ri, tôi lại càng cảm thấy phấn khích và phấn khích hơn.

"Ồ..." Mẹ không khỏi kêu lên. Cùng lúc đó, bàn tay ngọc quanh cổ tôi cũng nắm lấy vai tôi, gần như đâm vào da thịt tôi, nhưng điều này càng kích thích ham muốn tình dục của tôi hơn.

Tôi chỉ đơn giản là tiếp tục dùng sức. Vì mẹ tôi có nhiều tinh trùng và đã sinh con nên việc đưa vào không khó khăn và diễn ra rất suôn sẻ. Tuy nhiên, vì mẹ tôi hiếm khi quan hệ nên quy đầu ấm và trơn, bên trong quy đầu rõ ràng rất mềm và ngon. 

"A..." Mẹ không khỏi hét lớn, những ngón tay vốn đang nắm lấy vai tôi gần như đâm vào da thịt tôi. 

Tôi không cử động, tận hưởng cảm giác con cặc của mình được bao bọc trong âm hộ mềm mại của mẹ. Sau đó tôi cố ý đưa tay ra ôm lấy cằm mẹ, cười xấu xa nói: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ làm cho con cặc của con trai con sướng quá, thỏa mãn…”

Mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng và hài lòng như vừa trải qua một đợt hạn hán kéo dài. Tuy nhiên, cô ấy vẫn không dám nhìn vào mắt tôi. Thay vào đó, cô nghiêng đầu sang một bên: “Kẻ xấu đúng là một con thú nhỏ…”

Nhưng tôi không có ý định tha cho cô ấy. Tôi cố tình vặn cặc của mình để quy đầu cọ vào âm đạo của cô ấy, đồng thời nâng lên vặn cằm cô ấy khiến cô ấy nhìn tôi rồi hỏi: “Vậy cô có muốn làm một con đĩ thỏa mãn để cho đứa con hoang của cô đứng lên đụ cô tiếp không?”

“Kẻ xấu, ngươi đúng là kẻ thù của mẹ ta…” Mẹ tôi vẫn tránh ánh mắt của tôi, cắn vào tai tôi nói, sau đó bắt đầu xoa xoa. 

Tuy nhiên, đây không phải là tốc độ phát triển mà tôi mong muốn. Tôi tiếp tục vặn vẹo xoa xoa quy đầu, đồng thời nói vào tai cô ấy: “Nói thật đi, cô có thích làm một con đĩ loạn luân với chính con trai mình không? Nếu cô không nói, con trai cô sẽ rút cu ra và giết cô…” Vừa nói tôi vừa cố tình làm ra vẻ như đang rút cặc của mình ra. 

"Đừng... ừm..." Mẹ không khỏi kêu lên, đồng thời ôm chặt tôi bằng cả hai tay, áp chặt má vào vai tôi.

"Ồ, ý bạn là gì?" Tuy đã ngừng rút ra nhưng tôi cũng ngừng vặn vẹo, "Ta nói thẳng cho ngươi biết, ngươi có muốn làm một con điếm loạn luân với chính con trai mình không?"

“…Mẹ không thể nói thành tiếng được…” Mẹ tựa đầu vào vai tôi và thì thầm.

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ chết." Tôi thực hiện một động thái khác để rút ra. 

Mẹ liền nhéo tôi: “…Không…Mẹ muốn…”

"Bạn muốn gì?" Tôi nói và vuốt ve lưng cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"Mẹ muốn con..." Mẹ ngượng ngùng nhẹ nhàng trả lời, đồng thời không nhịn được vặn vẹo thân dưới. 

"Không, chúng ta trực tiếp trả lời vấn đề đi, ngươi có muốn làm một cái loạn luân cùng chính con trai mình làm đĩ không?" Tôi nói với giọng điệu có chút độc đoán.

“Mẹ muốn…” Mẹ gần như bật khóc, đồng thời mẹ vặn vẹo phần thân dưới một cách khó chịu hơn và xoa bóp cặc tôi. Tuy nhiên, do tôi không hợp tác nên chỉ kích thích tinh dịch của cô ấy chảy ra ngoài mà thôi.

Tôi lại vuốt ve mẹ, cắn vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, hãy mạnh dạn lên, buông ra, vượt qua xiềng xích của sự xấu hổ và đạo đức, để chúng ta hạnh phúc hơn, hãy buông bỏ phần dâm đãng của mẹ đi… Nói những lời đó đi…”

"A... Kẻ xấu, ngươi hành hạ mẹ ta đến chết... Ừm... Con trai, đừng hành hạ mẹ ngươi nữa... Ta... Mẹ chỉ muốn loạn luân với con... Mẹ đã muốn được ngươi đụ từ lâu rồi... Ta... di chuyển... Chà... ta xấu hổ quá... Mẹ là đồ như vậy..."

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy rất hài lòng. Mẹ tôi cuối cùng đã được tôi dạy phải bỏ qua mọi đạo đức, luân lý, lễ phép, lễ phép và xấu hổ. Dù chỉ là tạm thời và cần được đào tạo, phát triển thêm trong tương lai nhưng đây là một khởi đầu tốt. 

Tôi bắt đầu từ từ đẩy cặc về phía trước, tận hưởng niềm đam mê loạn luân cấm kỵ trong âm đạo của mẹ trong khi vuốt ve mặt mẹ: “Ngoài cảm giác mình chẳng ra gì, con thấy vô liêm sỉ và vô liêm sỉ, nhưng đồng thời, nó cũng khiến con cảm thấy hưng phấn và thích thú hơn phải không?”

“Ừ…” Mẹ vẫn nghiêng đầu sang một bên không dám nhìn tôi. 

Tôi không vội nên đụ cô ấy từ từ, chậm rãi hàng chục lần rồi rút cặc ra. 

“A... đừng…” Mẹ đang nghiêng đầu hưởng thụ, nhưng không ngờ tôi lại rút cu ra, nhìn tôi với ánh mắt thất vọng và cầu xin. 

"Cởi quần lót ra trước khi ra ngoài, nếu không sẽ bất tiện, hehe." Tôi nhìn cô ấy và nói với một nụ cười. 

Mẹ tôi xấu hổ cúi đầu, vừa cởi quần lót vừa nói: "Con trai hư, con thực sự đã biến mẹ thành một con đĩ." Sau đó cô vén váy ngủ lên và ngồi lại vào bàn ăn. Tuy đang giãy giụa nhưng càng mong đợi hơn, cô dang rộng cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mình, để lông mu ướt át hoàn toàn lộ ra. 

Mẹ tôi tuy đã trung niên nhưng ít quan hệ tình dục nên môi âm hộ của mẹ không hồng hào như con gái nhưng màu cũng không đậm. Vì cô ấy mới được tôi đụ được một lúc nên môi âm hộ của cô ấy đã bị kéo căng ra, để lộ bức tường bên trong trông tương đối tươi mới không có da thịt và cái lỗ do con cặc của tôi mở ra. Dưới lớp áo tinh dịch, nó trông ẩm ướt, mọng nước, dâm đãng và hấp dẫn hơn. 

Có lẽ vì ham muốn mà mẹ đã vén váy ngủ lên cao hơn, để lộ gần như toàn bộ cơ thể từ thắt lưng trở xuống. Vòng eo không thon và cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô trông không chỉ dâm đãng mà còn mang lại cho người ta cảm giác vô cùng bao dung. Nó khiến tôi muốn đụ cô ấy nhiều lần mỗi ngày, và vẻ mặt như quả đào, nửa ngượng ngùng, nửa ham muốn của cô ấy càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi giơ cặc lên nhắm vào cái lỗ ướt át của cô ấy rồi đi vào. Cảm giác tươi mát, ấm áp, ẩm ướt và nóng bỏng quen thuộc ngay lập tức bao trùm toàn bộ quy đầu, tôi không nhịn được mà đẩy toàn bộ con cặc vào trong một lượt. Khi nghĩ rằng đây là mẹ ruột của Ri, tôi cảm thấy hưng phấn gần như biến thái, giống như một con vật. Những tiếng rên thỏa mãn của con đĩ của mẹ tôi và lượng lớn nước trái cây được vắt ra khiến tôi cảm thấy bớt tội lỗi và thành tựu hơn một chút. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể nhìn thấy lỗ âm hộ của con ở vị trí này, trông thật gợi cảm…” Sau khi toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ, phần thân dưới của tôi hoàn toàn áp vào thân dưới của mẹ. Cô ấy không nhịn được mà đến gần tôi hơn, để cơ thể chúng tôi gần nhau hơn, ôm cổ tôi, tựa đầu vào vai tôi: "Đồ xấu... Em không có bị anh làm bị thương..."

"Bạn có thích nó không?"

"Đúng." Mẹ đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng và nheo mắt, nhưng mẹ cảm thấy sự thúc đẩy chậm chạp của tôi chẳng hề thỏa mãn chút nào. Cô ấy nắm lấy một tay của tôi và ấn nó vào ngực tôi qua chiếc váy ngủ của cô ấy. “Kẻ xấu, đừng hành hạ mẹ nữa, mạnh lên một chút…”

Tôi cố tình nhếch mép cười, ôm bộ ngực to của cô ấy trong tay và bóp mạnh hơn nhưng vẫn từ từ giật cặc mình: “Ý em là anh nên đụ em mạnh hơn hả, đồ khốn?”

“Kẻ xấu… ừm… ôi… nhẹ nhàng thôi… con xoa vào con đau lắm…” Đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, nhìn mẹ như đang dụ dỗ người yêu. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi ấm áp của mẹ rồi tiếp tục hướng dẫn: “Mẹ ơi, nếu mẹ thấy con đĩ sướng hơn thì cứ mạnh dạn thể hiện đi. Con trai con cũng thích mặt đĩ của mẹ…” Sau đó tôi tăng tốc độ đút. 

"Hmm... ừm... kinh tởm... mẹ nghịch ngợm chưa đủ sao... Mẹ thấy mình như một con khốn vô liêm sỉ... ừm... ừm..." Mẹ dang rộng hai chân đón nhận cú thúc của tôi, móc cổ tôi và nói một cách dâm đãng. 

Vừa duy trì tốc độ đẩy nhanh, tôi vừa trêu chọc: "Này, con khốn đó chỉ bán âm hộ của mình một cách trơ trẽn thôi, chứ nó không loạn luân với con ruột của mình..."

"A... ừm... con thú nhỏ... không chỉ có mẹ Nhật... còn nói... tệ quá... ừm... con trai mẹ cứng quá... ngoan quá..." Mẹ tôi dần dần vào trạng thái, dang chân ra phục vụ cho tôi, ôm cổ tôi đáp lại. Đồng thời, cô ấy không còn ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi nữa mà nhìn tôi đầy trìu mến và nói một cách duyên dáng. 

Tôi cũng nhìn vào mắt cô ấy, cảm nhận được sự cuồng nhiệt của con cặc đang ra vào trong âm hộ của cô ấy: “Nhưng có vẻ như cô rất thích bị con trai mình nói như vậy… Cô có nghĩ mình là một con đĩ không…”

"Ừm...vâng..." Mẹ tôi thậm chí còn chiều chuộng cô ấy nhiều hơn. Dù đang mặc váy ngủ nhưng ngực cô vẫn lắc lư. Cùng lúc đó, chiếc váy ngủ tuột xuống gần như che mất lông mu của cô. Điều này khiến tôi có chút không hài lòng. "Con đĩ của ai?" Tôi vừa nói vừa làm tình. 

"Con trai... ừm... ừm..." Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt ngứa ngáy, động viên tôi đụ mẹ mạnh hơn. 

Trong khi tôi đang đút con cặc vào trong âm hộ của cô ấy, mẹ Zide hét lên rất to, đồng thời tôi vén váy ngủ của cô ấy lên. Mẹ hiểu và hợp tác với tôi rồi cởi nó ra. Bằng cách này, tôi không chỉ có thể nhìn rõ con cặc của mình, thịt lồn mẹ Zide tiết ra tinh dịch mà còn có thể nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại, thẳng tắp xinh đẹp quyến rũ đang rung chuyển dữ dội. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi nhìn bộ ngực đung đưa của mẹ, vừa hài lòng vừa xấu hổ: "Biến thái, hồi nhỏ cũng không phải tôi chưa từng thấy điều này..."

Tôi ôm một bên ngực của cô ấy, bóp và trêu chọc núm vú của cô ấy: “Anh sinh ra từ âm hộ của em, bây giờ anh vẫn đang dính cặc của mình vào âm hộ của em, hehe…”

"A... con thú nhỏ bị hoại tử... ừm... ừm..."

Tôi cảm thấy quan hệ tình dục như thế này chưa thỏa mãn nên tôi vòng tay ôm lấy cặp mông trần đầy đặn của mẹ rồi bế mẹ lên eo để con cặc xâm nhập vào âm hộ mẹ một cách tự do và mạnh mẽ hơn. Đồng thời, với mỗi lần đẩy, tôi có thể dùng cả hai tay để hạ người cô ấy xuống để con cặc có thể đưa vào đúng vị trí và mạnh hơn. Nếu có máy quay từ dưới lên trên thì có thể thấy rõ thân hình trắng nõn của cô ấy. Tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy và mở rộng nó ra, không chỉ lỗ đít và âm hộ của cô ấy được nhìn thấy toàn cảnh mà mỗi lực đẩy của con cặc dài và dày cũng kéo âm hộ của cô ấy ra mọi phía, khiến ngay cả lỗ đít khép kín của cô ấy dường như cũng nổi bật hơn. Đồng thời, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Dù không nghe tiếng mà chỉ nhìn hình cũng biết mẹ cũng như tôi đặc biệt thích thú với cái âm hộ lộn xộn của mẹ ruột và con trai bà. 

Nếu mẹ tôi còn có thể kiềm chế được sự xấu hổ của mình trong tư thế vừa rồi, thì tư thế này trực tiếp kích thích bà phát điên. Mẹ dùng tay ôm chặt cổ tôi: “A... a... a... con hư quá... ngon quá... a... mẹ thấy sướng quá... a... mạnh mẽ quá... a... sâu quá... a... thoải mái quá... a... a... đẹp quá..."

"Mẹ ơi, mẹ hét lên thật quyến rũ, giống như một con điếm dâm đãng, hee hee..." Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ trong khi tiếp tục đụ mẹ thật mạnh. 

"Ừ... Con trai hư... Đều là lỗi của con... Biến mẹ thành con khốn, làm mẹ con xấu hổ... Ồ... Đồ tồi... Xấu... À... Hmm... Con trai của mẹ có thích mẹ con khốn nạn của con không... Cảm giác sướng quá... Con mệt quá... Đẹp quá... A... Con trai, cố lên... Mẹ ơi, con sẽ là con khốn của mẹ suốt đời chứ... Ah... Con có muốn..." Mẹ quàng tay qua cổ tôi và ôm lấy tôi, đung đưa cơ thể để phục vụ tôi. 

Tôi còn tăng tốc hơn nữa: "Đương nhiên... Anh chỉ muốn chúng ta lén lút chơi trò loạn luân với hai mẹ con... Em càng hứng tình, anh càng thích... Anh thực sự thích em như một con điếm dâm đãng... Ôi... nghĩ đến việc mẹ ruột của anh cũng loạn luân với em như một con đĩ điếm... khiến anh thấy sướng quá..."

Bốc đồng, tôi cũng tăng tốc, mẹ tôi càng hét to hơn: “A... con... đụ mẹ... mạnh hơn nữa... Mẹ là con khốn... chỉ là con khốn... con muốn gì cũng được... à... à..." Với tốc độ đâm bạo lực của tôi, toàn thân mẹ tôi run lên, ôm chặt lấy mẹ. Cổ tôi bị ép vào cơ thể tôi, đồng thời tôi cảm thấy một dòng điện nóng trong cơ thể cô ấy lao về phía tôi và quấn lấy con cặc của tôi. Không chỉ vậy, một dòng điện nóng còn trực tiếp lao ra khỏi cơ thể cô ấy, thẳng xuống bụng dưới của tôi. Hoá ra mẹ tôi tè vào đúng lúc bà đạt cực khoái, người ta thường gọi là creampie...

Tôi không trốn tránh mà chỉ rút cặc ra để tinh dịch và nước tiểu của mẹ bắn vào người. Khi cô ấy gần như ngừng run rẩy, tôi bế cái mông ướt át của cô ấy vào phòng tắm.

"Mẹ ơi, mẹ đi tiểu nhiều quá..." Tôi vừa nói vừa bước đi. 

"Ừ... con ghét... con là kẻ xấu... con ngày nào cũng chọc giận mẹ..." Mẹ tuy ngượng ngùng nhưng không còn tránh né ánh mắt của tôi nữa mà nói với vẻ ngượng ngùng và hài lòng. 

"Này, bạn thế nào? Bạn không nghi ngờ liệu con trai mình có thể làm bạn hạnh phúc không? Bây giờ, bạn cảm thấy thế nào về khả năng làm tình của con trai mình?" Khi vào phòng tắm, tôi bảo mẹ đứng đối diện với tôi và vừa nói vừa rửa sạch cơ thể cho chúng tôi. 

Mẹ vòng tay qua cổ tôi thì thầm vào tai tôi: “Con hư, con làm tình thật giỏi. Trong đời mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế”.

Sau một hồi tắm rửa, mọi việc đã gần xong. Tôi cố ý hướng vòi phun về phía bụng cô, đồng thời dùng mấy ngón tay ươn ướt sờ vào môi bé của cô xoa xoa: “Em hài lòng rồi, con trai tôi còn chưa thỏa mãn…”

Mẹ nhấc một chân lên đặt lên thành bồn tắm cạnh mình. Hai bộ ngực to tròn và đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa và cô ấy đang bốc khói. Mẹ cắn vào tai tôi: “Con hư, mẹ thích bị con đụ. Con muốn đụ mẹ bao nhiêu cũng được. Mẹ cho con đụ bao nhiêu cũng được. Mẹ là của con.” Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và dẫn nó vào âm hộ của cô ấy.

Nhưng tôi cảm thấy rằng việc ở trong phòng tắm không có lợi cho việc buông bỏ nhiều tư thế khác nhau. Tôi cảm thấy rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn trên giường. Tuy nhiên, tôi không từ chối lời mời ấm áp của mẹ. So với người mẹ tốt nhất của tôi, người đã nồng nhiệt mời tôi nhét cặc của tôi vào âm hộ của bà và đụ cô ấy, làm sao tôi có thể từ chối được? 

Đầu tiên tôi làm theo sự hướng dẫn của mẹ và nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ, sau đó nói: “Chúng ta không thể di chuyển ở đây, chúng ta lên giường và làm tình thôi”. Vừa nói, tôi vừa bế cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ lên eo, vừa đi về phía phòng ngủ của mẹ vừa đụ mẹ. 

Trong gương vẫn còn ảnh cưới của bố mẹ tôi treo phía trên giường, nhưng ở giường bên dưới, mẹ tôi khỏa thân quỳ trên giường, hai tay và đầu gối đặt trên giường, cặp mông trắng nõn căng mọng giơ cao, khuôn mặt đầy vẻ đắc ý và dâm đãng, phục vụ mẹ thân yêu của tôi. Cô ấy đang quan hệ với con trai mình hết lần này đến lần khác, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại đang đung đưa nhịp nhàng. Nó trông vô cùng dâm đãng. Và vì chúng tôi là mẹ ruột và con trai quan hệ tình dục loạn luân, và chúng tôi ở trong tư thế này nên tôi càng cảm thấy kích thích hơn. 

Mẹ đang nằm trên háng tôi, cặp mông trần trắng nõn run rẩy dưới tác động của phần thân dưới của tôi, khiến mẹ càng thêm dâm đãng và hấp dẫn. 

Và ở vị trí này, tôi có thể thấy rõ rằng sau khi cặc chui vào âm hộ của mẹ, âm hộ và thậm chí toàn bộ khu vực lỗ đít của mẹ đều bị giãn ra đến một mức nhất định, khi cặc được rút ra, thịt âm hộ và tinh dịch của mẹ sẽ chảy ra ngoài. 

Mẹ tuy bụ bẫm và vòng eo không hề gầy nhưng nằm sấp thế này, đặc biệt với làn da trắng nõn mịn màng, mẹ trông như một khung hình chống gà hoàn hảo. 

Mẹ tôi không nhắm mắt hưởng thụ mà dùng hai tay chống nửa người trên, nằm sấp, để hai bầu vú đung đưa dâm đãng. Cùng lúc đó, cô ấy nhìn tôi qua gương khi tôi đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi cô ấy phát ra âm thanh chói tai. 

Tôi nhìn ảnh cưới của bố mẹ tôi phía trên giường trong gương, tôi thấy càng mỉa mai hơn. “Mẹ ơi, nhìn ảnh cưới kìa, giống như bố đang nhìn âm hộ của chúng ta vậy.”

"Thật là một kẻ lãng phí vô năng và vô liêm sỉ!" Mẹ mắng: "Này... con trai... để ông ấy xem... nhìn mẹ con đi... cho ông ấy biết rằng ông ấy thậm chí không thể so sánh với một sợi tóc của con... con trai... con trai, con nghĩ sao về việc để bố con gặp mẹ con..." Mẹ lắc lư cơ thể để đáp ứng lực đẩy của tôi, hai bộ ngực khổng lồ của mẹ lắc lư một cách cố ý, đồng thời nhìn tôi qua gương một cách quyến rũ và khiêu khích, người đang ôm mông trần và đụ mẹ. 

"Ồ, tôi cảm thấy tốt." Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông trần của mẹ, xoa xoa rồi xòe mông ra để tôi có thể nhìn rõ hơn con cặc của mình đang tiến vào âm hộ ướt át của mẹ. Sau đó tôi cúi người xuống và hôn dọc theo tấm lưng mịn màng của cô ấy. Tay tôi tự nhiên đưa về phía trước để giữ bộ ngực đang lắc lư của cô ấy, rồi tôi dựng thẳng cô ấy lên để cô ấy quỳ xuống. Trên giường, tôi ôm hai bầu ngực của em và đẩy mông em ra sau để con cặc của tôi xâm nhập vào âm hộ em dễ dàng hơn. Tôi nhào nặn ngực cô ấy và hôn tai cô ấy trong khi đẩy. Tôi nhìn vào mắt cô ấy trong gương và nói: "Hãy để anh ấy nhìn thấy âm hộ của chúng ta. Nếu anh ấy không trân trọng một người vợ tuyệt vời như vậy và thậm chí còn phản bội chúng ta, thì đừng trách vợ và con trai anh ấy đã thích thú với âm hộ của cô ấy."

"Ồ... Con trai tôi nói đúng... Nó chẳng ra gì ngoài bất tài... Nó xứng đáng được vợ để cho con trai mình quan hệ bao nhiêu tùy ý, và để nó nhìn con trai mình cắm sừng... Để nó nhìn vợ mình là đĩ của con trai mình... Ôi... Con trai, dùng vũ lực... Thật tuyệt... Ôi... Mẹ thật thoải mái khi bị con đụ... Ah... Mẹ yêu quá... Con trai của mẹ thật tuyệt vời... Hmm... Ah..."

Mẹ tôi và tôi say sưa trò chuyện đầy dục vọng. Mông mẹ tôi rất béo và to. Mỗi lần con cặc của tôi đi vào âm hộ của cô ấy, nó lại đập vào mông cô ấy và lắc lư. Mông của cô ấy vốn đã trắng nên nhìn nó rất thỏa mãn. Ý nghĩ đó là mẹ của chính mình. Còn thú vị hơn khi để mình quan hệ tình dục một cách đĩ điếm như vậy, thân hình bụ bẫm và cường tráng của mẹ cũng đồng nghĩa với việc tôi không phải lo lắng về vấn đề thể chất của mẹ. Tôi chỉ có thể quan hệ tình dục mà không gặp bất kỳ áp lực nào. Như cô ấy vừa nói, tôi có thể quan hệ tình dục bao nhiêu tùy thích, miễn là có đủ.

Tôi ôm hai bầu vú của mẹ và đút cặc của mình như thế này một lúc, sau đó tôi nắm tay mẹ kéo lại, con cặc của tôi cứ đâm vào âm hộ mẹ như một cái máy. Thân hình bụ bẫm trắng nõn của mẹ hơi ửng đỏ vì hưng phấn. 

Sau khi quan hệ tình dục như thế này một thời gian, tôi gần như xuất tinh, nhưng thành thật mà nói, mẹ ruột của tôi đã quan hệ loạn luân với tôi một cách hoàn toàn trụy lạc như vậy. Cảm giác thỏa mãn đến mức tôi chưa muốn xuất tinh mà muốn đợi thêm một thời gian nữa.

Vì vậy, tôi cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh và rút cặc của mình ra: "Mẹ ơi, chúng ta đổi tư thế nhé." 

Mẹ tôi rất vui mừng và khi nghe những gì tôi nói, bà hoàn toàn đồng ý.

Sau đó mẹ nằm xuống, dang đôi chân trắng nõn đẫm mồ hôi, một tay xoa nắn ngực, tay kia nắm tay tôi: “Con trai, dùng tư thế này đi, mẹ muốn nhìn con ôm mẹ.”

"Bệ hạ, thật trùng hợp, thần cũng thích được mẹ đè xuống, cùng làm tình. Nghĩ đến mẹ ruột của mình bị đè dưới người, ta liền cảm thấy rất hưng phấn, thích thú." Tôi nhìn vào mắt mẹ rồi nói với nụ cười dâm đãng rồi quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi hiểu ý liền giơ đôi chân vốn còn hở ra của mình để âm đạo vốn đã ướt đẫm của tôi hướng về phía tôi rõ ràng hơn. 

Tôi cầm cặc của mình nhắm vào lỗ âm hộ của cô ấy, rồi cúi xuống ấn vào cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy. Tôi vòng tay ra sau lưng và ôm cô ấy thật chặt. Đồng thời, tôi đỡ cơ thể mình ở một mức độ nhất định để cô ấy không phải gánh hết sức nặng. Đồng thời, tôi cảm nhận trọn vẹn cảm giác bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ áp vào ngực mình. 

Mẹ tôi không khỏi vặn vẹo thân thể và dụi cặc tôi vào trong âm hộ của mình: "Ôi... ừm... con trai, con dùng vũ lực đi... ừm... à... đẹp quá... à... con trai, tiếp tục... mạnh quá... à... ừm..."

Cặp đùi khỏe mạnh của mẹ tôi đẫm mồ hôi với những móng chân đỏ rực giơ lên và uốn cong trong không trung một cách quá mức để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Họ nhảy múa theo những cú đẩy của tôi, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. Con cặc đang nhói của tôi cũng tăng tốc, chuẩn bị cho cú va chạm cuối cùng. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ xuất tinh trong ngần ấy năm quyến rũ mẹ tôi, và tôi thực sự đã kìm nén được. 

Con cặc đi vào âm hộ cô nhanh chóng như người đóng cọc. Cùng lúc đó, tôi có thể cảm nhận được hai tinh hoàn khổng lồ đang vỗ vào âm hộ mẹ một cách nhịp nhàng. Vì có quá nhiều tinh dịch nên tôi đã phát ra âm thanh cường điệu. 

"A... con trai tôi sướng quá... mẹ tôi thấy sướng quá... à... thế thôi... khó... à... nhanh quá... thoải mái quá... con trai ngoan... mẹ thấy thoải mái quá... à... sướng quá... sắp tới... à..." Mẹ tôi bắt đầu căng thẳng và run rẩy. 

Tôi cũng dần dần đứng dậy: “Ồ… Mẹ… con cũng muốn xuất tinh… A… Mẹ… con muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ…” Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình. Rốt cuộc, ý nghĩ lấp đầy âm hộ của mẹ tôi bằng tinh dịch mà tôi đã giữ trong nhiều ngày cảm thấy thật thỏa mãn và một cảm giác thỏa mãn. 

"Ừm...được rồi...vào đi...để mẹ mang thai bằng hạt giống của con...để mẹ nó mang thai bằng hạt giống của con trai con...ah...con trai...xuất tinh cho mẹ...ah..." Mẹ càng run lên, cuối cùng cứng đờ, toàn thân cứng đờ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị sức nóng tác động, đồng thời âm thanh đẩy cũng thay đổi đáng kể do có nhiều nước hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, với một tiếng gầm gừ khe khẽ, cuối cùng tôi cũng xuất thành công toàn bộ tinh dịch tôi đã tích lũy mấy ngày qua vào âm hộ của mẹ. Phải mất một lúc để hoàn thành.

Thế giới im lặng ngoại trừ hai chúng tôi thở dốc.

Mẹ tôi ôm đầu bảo tôi tựa vào người mẹ, nhưng khi tôi định rút cặc ra thì mẹ ngăn tôi lại: “Không… con trai… cứ như thế này… Mẹ thích cảm giác con cặc của con nằm trong âm hộ của mẹ…” Mẹ vòng tay qua mông tôi để ngăn tôi rút ra, “Con trai… khi tỉnh dậy con thấy thế nào… con có thích không…”

Mẹ ôm chặt mông không cho tôi rút cặc ra khỏi âm đạo. Đồng thời, cô ấy hỏi tôi cảm giác thế nào khi thức dậy. Cảm giác này đơn giản là vô song. Sau khi tôi xuất tinh, cặc tôi lại có phản ứng.

"Một bà mẹ xinh đẹp tuyệt vời như vậy không chỉ cho phép tôi quan hệ tình dục mà còn ôm mông tôi mạnh đến mức không cho tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của bà ấy." Tôi nhìn vào mắt cô ấy, chậm rãi vặn vẹo con cặc của mình để cô ấy cảm nhận được quy đầu dần cương cứng: “Vậy nên tôi phản ứng nhanh như vậy. Bạn có nghĩ con trai tôi thích không?”

"Này, con thích thì cứ đụ mẹ đi. Mẹ thích bị con đụ lắm..." Mẹ tôi rất hài lòng và ôm mặt tôi vào tay. “Mẹ đã sống được bốn mươi năm, cuối cùng cũng thực sự tận hưởng được niềm hạnh phúc được làm tình.” Cô ấy nói rằng cô ấy lè lưỡi và hôn tôi.

“Từ giờ trở đi con trai, ta sẽ đụ con mỗi ngày…” Tôi chống tay lên giường để chống đỡ phần thân trên. Dưới tôi, đôi má và bộ ngực đỏ bừng, đẫm mồ hôi của mẹ tôi gần trong tầm tay - chứng tỏ bà vừa trải qua một cuộc ân ái say đắm với một người đàn ông, và người đàn ông đụ bà chính là con ruột của tôi. Tôi từ từ co giật con cặc vẫn đang nhét trong âm hộ của cô ấy với cảm giác thích thú hơn.

"Hmm... ghét quá..." Mẹ tôi hài lòng tận hưởng nó. Cô ấy dang rộng hai chân ra để đắm mình vào đòn tấn công tiếp theo của tôi. Cô ấy dùng bàn tay ngọc vuốt ve bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi: “Đồ xấu… Chỉ sợ chơi mấy ngày sẽ chán…”

Tôi chậm rãi co giật, đồng thời đưa tay chạm vào thái dương và khuôn mặt của mẹ: "Mẹ con có khuôn mặt đẹp quá", rồi tôi đưa lòng bàn tay lên trên mặt, môi và cổ của mẹ đến ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực của mẹ, thậm chí còn mịn màng và mềm mại hơn dưới mồ hôi, và chơi đùa với núm vú của mẹ, "và mẹ có bộ ngực và núm vú to, trắng, mềm và hấp dẫn như vậy," Sau đó, anh ta cố tình xoay con cặc đưa vào âm hộ của cô, "Còn có một âm hộ thật chặt, thật mềm, thật đầy đặn." tinh, thú vị quá, con trai tôi ngày nào cũng nóng lòng muốn làm tình. Tôi thậm chí còn nghĩ, thật tốt khi bố tôi bất lực, không biết quý trọng mà lừa dối mẹ, nếu không tôi sẽ không có cơ hội trải nghiệm sự cuồng nhiệt của mẹ thân yêu, hehe.

Mẹ tôi rất thoải mái với con cặc xoay tròn của tôi đến mức không thể không dang rộng cặp đùi trắng nõn và khỏe mạnh của mình ra. Đồng thời, cô ngẩng cổ lên, nheo mắt, thở hồng hộc bằng mũi: "Ừm... may mắn là tên thua cuộc đó đã lừa dối tôi... bằng không... làm sao mẹ biết con trai quý giá của tôi là người đàn ông biết làm tình... ừm... ôi... con ngoan quá... cặc của tôi mạnh thật... ôi..."

…

“Nếu mẹ anh không sớm làm mẹ toàn thời gian và mất đi thu nhập, anh thực sự muốn ly hôn với bố em ngay lập tức và đến ở với em.” Mẹ tôi nói khi tiễn tôi ra sân bay. 

Tôi vừa cảm động, vừa buồn bã và bất lực. 

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn và cố gắng hết sức để giúp bạn sớm thoát khỏi anh ta hoàn toàn." Tôi an ủi cô ấy. 

Trên máy bay, tôi nhớ lại việc mẹ tôi không muốn rời đi, rồi nghĩ đến sự phản bội của bố, tôi càng cảm thấy đau khổ hơn. Rồi tôi nghĩ đến việc mẹ từ bỏ mọi đạo đức luân lý vì tôi và để tôi sống bao nhiêu tùy thích, cho dù mẹ có phải mạo hiểm mọi nguy hiểm. 

"Mẹ ơi, con trai con nhất định phải làm cho mẹ trở thành một người phụ nữ hạnh phúc!" Tôi thầm nói trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi xuống máy bay, tôi chuyển điện thoại từ chế độ máy bay về thì thấy tin nhắn của dì Lý: "Xiaodong, tôi là dì Lý, mẹ của Lý Thanh Phong. Con còn nhớ không?"

Tôi cố tình không chủ động nhắn tin cho cô ấy. Tất nhiên cũng là do tôi quá bận tán tỉnh người mẹ xinh đẹp của mình nên không quan tâm. 

Cô thực sự không thể giúp được. Nói chung, nếu bạn cảm thấy có sự kịch tính trong ấn tượng đầu tiên về kiểu phụ nữ này, thì đó có thể thực sự là kịch tính. 

Nghĩ đến mẹ, tôi vô thức nhớ lại mẹ trần trụi của tôi dang rộng cặp đùi trắng như tuyết và dùng đôi bàn tay ngọc giữ chặt mông tôi. Cùng lúc đó, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và yêu cầu tôi tiếp tục đụ cô ấy, con cặc của tôi đắm chìm trong âm hộ ấm áp và mềm mại đầy tinh dịch của mẹ tôi. Mẹ ôm mông tôi mong tôi tiến sâu hơn. Đôi mắt cô tràn đầy sự khích lệ, sự hài lòng và tình yêu đầy dục vọng. Cảm giác thỏa mãn và kích thích tâm lý mạnh mẽ do tình huống đó mang lại là điều mà không người phụ nữ nào ngoài mẹ tôi có thể mang lại cho tôi. 

Đồng thời, tôi nghĩ đến thân hình bụ bẫm, cân đối và trắng trẻo của dì Lý, không khỏi nhắn tin cho tôi. Tôi nhếch khóe miệng cười ác độc đáp lại cô: "Tất nhiên là có ấn tượng rồi. Dì Lý xinh đẹp quyến rũ như vậy. Làm sao mà tôi không ấn tượng được? Không những ấn tượng mà còn ấn tượng sâu sắc."

"Ồ, cậu thật giỏi dỗ dành người khác, làm họ xấu hổ quá." Lời nói của dì Lý rõ ràng là điệu đà, xem ra người phụ nữ trưởng thành này có lẽ không hài lòng với ham muốn của mình. 

Ừm? Tại sao tôi lại dùng "cũng"? 

“Tôi nói thật, dì Lý vốn là người có thẩm mỹ tốt với tôi.” Tôi giả vờ bình tĩnh và tiếp tục nói chuyện một cách thờ ơ. 

"Này, nói thế này nhé, cậu cũng có quan điểm thẩm mỹ của dì Lý." Dì Li dường như đang thử thách tôi. 

Tất nhiên tôi không ngu đến mức giống như Lãnh Đầu Tình, nên trả lời như sau: “Thảo nào tôi cảm thấy có một cảm giác hòa hợp tự nhiên và không thể giải thích được khi chúng ta lần đầu gặp nhau, đặc biệt là khi chúng ta chạm mắt. Nói thế nào nhỉ, giống như, dù chỉ là cái nhìn đầu tiên, tôi luôn cảm thấy có một sự cộng hưởng từ sâu trong trái tim mình, nhưng tôi không thể giải thích được sự cộng hưởng đó là gì. Dù sao thì cảm giác đó cũng đúng thôi. họ gặp nhau lần đầu tiên."

"Ừ, ừ, ừ, anh nói rất đúng, tôi cũng cảm thấy như vậy, cảm giác như chúng ta thật sự có tiếng nói chung, có duyên phận ở bên nhau." Dì Lý đồng ý một cách điên cuồng, sau đó tiếp tục gửi tin nhắn: "Nhân tiện, ngày mai con có rảnh không?"

"Ngày mai, xem ra ngày mai không có tiết học, hẳn là không có gì khác." Tôi nghĩ về lịch học và nói. 

"Vậy ngươi ngày mai có thể tới nhà dì ta được không? Về yoga, ta muốn ngươi dạy ta. Ta luôn cảm thấy chính mình tu luyện có cái gì không đúng."

Về lời mời của cô ấy, lúc đầu tôi cũng thấy vui thầm, nhưng đồng thời cũng cần cân nhắc một số vấn đề khác nên hỏi: “Việc này tôi không có vấn đề gì, nhưng có bất tiện cho Thanh Phong và cha của Thanh Phong không?”

"Không sao, tôi cũng nghĩ đến điều này. Anh là huấn luyện viên thể dục, bố Thanh Phong sáng mai sẽ đi công tác, lát nữa tôi sẽ nói với Thanh Phong, sáng mai sau giờ học ông ấy sẽ đưa anh đến đây." Dì Li giải thích.

"Hả?" Tôi lẩm bẩm trong lòng. Lý Thanh Phong, người rất dễ thương, cũng ở đây. Có phải đây không? 

Ý định của cô ấy là gì? 

Nghĩ ra cũng khó, hỏi trực tiếp cũng khó, kẻo hình như tôi có chủ ý gì đó. 

Thế là anh ta trả lời: "Được. Không vấn đề gì."

Vừa nói chuyện với dì Lý xong, mẹ tôi đã nhắn tin: “Con trai, con đã đến trường chưa?”

"Ừ. Vẫn còn một trạm nữa phải đi." Tôi đã trả lời. 

"Chà, tôi tưởng bạn đã quên mẹ khi đến trường và thậm chí còn không gửi tin nhắn." Mẹ bực bội nói. Có cảm giác như cô ấy nhớ tôi và sợ mất tôi.

Tôi không khỏi trêu chọc cô: “Này, con trai tôi sẽ không bao giờ quên mẹ ruột, huống chi là mẹ ruột dang chân qua mông tôi mời tôi đi chơi, hehe.”

"Không tốt..." Mẹ làm ra vẻ ngượng ngùng, "Hơn nữa, sau khi bị con hành hạ, cảm giác như đồ vật của con vẫn còn mắc kẹt bên trong..."

“Này, đêm qua có một con điếm không cho tôi rút cặc ra, còn nói từ nay trở đi âm hộ của cô ta sẽ dùng riêng để chứa cặc của con trai tôi…” Dù sao thì chúng tôi cũng đã có đủ kiểu tiếp xúc thân thể nên tôi nói chuyện trần trụi hơn, giống như một cặp đôi đang yêu nhau mới trải qua mối tình đầu. 

Về cơ bản tôi cũng đánh giá rằng mẹ tôi ở giai đoạn này sẽ chỉ thích và nghiện những lời trêu chọc, trêu chọc rõ ràng của tôi, và bà sẽ không bao giờ ghét điều đó. 

"Mẹ ghét nó..." Mẹ tôi lại làm vẻ mặt ngượng ngùng, "Điều gì khiến con mạnh mẽ như vậy? Mẹ chưa bao giờ nếm trải cảm giác này trong đời. Mẹ không quan tâm, mẹ phụ thuộc vào con." Cô ấy trông giống như một cô gái đang yêu vừa mất đi cơ thể. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi cuối cùng đã tìm thấy dấu hiệu duy nhất của nguồn sống và sự phụ thuộc trong nỗi tuyệt vọng. Trong thế giới của cô ấy, chỉ còn lại tôi (mặc dù cô ấy vẫn còn một người em gái, nhưng dù sao cô ấy cũng là con gái, đang làm luận án tiến sĩ, và chúng tôi cũng chưa nói với cô ấy về việc bố cô ấy lừa dối và lăng nhăng). Đây là sự nuôi dưỡng và mong đợi của một người mẹ đối với con trai mình, đồng thời cũng là sự nuôi dưỡng và mong đợi của một người phụ nữ đối với một người đàn ông. 

Nghĩ đến đây, ngoài dục vọng cấm kỵ nguyên thủy, tôi càng thấy đau lòng và thương hại mẹ hơn.

Tôi gửi biểu tượng cảm xúc ôm: “Điều con trai tôi muốn là cậu hãy dựa vào tôi”. Sau đó, tôi cố tình điều chỉnh bầu không khí và hướng dẫn mẹ tôi thay đổi bản thân khỏi tâm trạng bi quan đó (ngay cả những kỳ vọng hiện tại của bà đối với tôi cũng là một kiểu suy nghĩ tiêu cực phục hồi dựa trên tình huống bi quan. Loại cảm xúc này thực ra nguy hiểm hơn và có thể dễ dàng phát triển. Một cặp tính cách cuồng loạn chiếm hữu và ham muốn kiểm soát của đàn ông, có thể dẫn đến một số bi kịch không thể kiểm soát được), “Thật ra, tôi đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với bạn suốt chặng đường. Tôi chỉ sợ bạn sẽ cảm thấy ghê tởm.” và cảm thấy khó chịu nếu lúc nào tôi cũng nghĩ đến chuyện này nên tôi đã kiềm chế bản thân và chuẩn bị liên lạc với bạn sau ”.

Đầu tiên mẹ làm ra vẻ mặt xấu hổ: “Mẹ gần như sưng tấy vì con, con còn chưa hài lòng mà.” 

Sau đó anh lại gửi ra một vẻ mặt ngượng ngùng: “Thật ra mẹ cũng muốn bị em đụ…”

“Có vẻ như hôm qua chúng ta đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, nhưng bây giờ nghĩ lại, chúng ta vẫn chưa có đủ niềm vui,” tôi nói.

"Vâng." Mẹ đồng ý với vẻ mặt ngượng ngùng: “Mẹ rất muốn sống cạnh trường, ban ngày mẹ giặt giũ nấu ăn cho con, ban đêm… để con tận hưởng cuộc sống… để mẹ tận hưởng niềm hạnh phúc được con trai đụ…”

Kể từ cuộc đối đầu, cha tôi đã cố tình làm bẽ mặt chúng tôi, hai mẹ con, về mặt tài chính, đó là một lý do khác khiến chúng tôi đặc biệt tức giận với ông.

Như người ta vẫn nói, một xu có thể đánh bại một anh hùng, chết tiệt!

Trong chốc lát, phần lớn ham muốn tình dục của anh biến mất.

“Sau này anh sẽ thuê một căn nhà cạnh trường để chúng ta có thể sống cùng nhau lâu dài.” Sau khi suy nghĩ, anh ấy nói thêm: "Khi tôi tốt nghiệp thạc sĩ và bắt đầu làm việc, chúng ta có thể loại bỏ hoàn toàn anh ta."

"Vâng." Mẹ tôi hình như vì tiền đã mất ham muốn tình dục nên bình tĩnh trả lời.

Sau khi ra khỏi tàu điện ngầm và đến gần cổng trường, tôi tình cờ nhìn thấy một cửa hàng xổ số trên đường. Tôi chưa bao giờ mua vé số trước đây và thậm chí còn khinh thường việc mua vé số nên tôi bước vào.

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao lại có nhiều người mua vé số như vậy. Khi bạn cảm thấy hoàn toàn bất lực hoặc thậm chí tuyệt vọng trong việc kiếm tiền trong thực tế, về mặt lý thuyết, khả năng mong manh mà xổ số mang lại gần như đã trở thành hy vọng duy nhất của bạn.

Tôi nghiến răng mua thêm ba mươi lần rồi quay lại trường.

Buổi tối, tôi và mẹ chỉ chào hỏi nhau đơn giản và không có nhiều tương tác. Có lẽ cô ấy cũng bị ảnh hưởng bởi yếu tố tiền bạc trong ngày nên không nói nhiều.

Trương Tầngfeng ở trong ký túc xá vào ban đêm, chơi game trên máy tính xách tay và trò chuyện với tôi về sở thích và mối quan tâm của anh ấy. Khi biết tôi thích chụp ảnh và xem những bức ảnh tôi chụp, anh ấy đã hoàn toàn trở thành một fanboy và gọi tôi là người tuyệt vời.

Tôi khiêm tốn nói rằng sau này sẽ đưa anh ấy đi chơi cùng, sau đó tôi cũng tham gia trò chơi. 

Tưởng anh chàng này là fan game nên chắc chắn chơi game giỏi, nhưng sau khi chơi cùng nhau, tôi nhận ra anh ta tệ đến mức không thể làm bảo mẫu. Anh ấy bị các đồng đội khác mắng mỏ. May mắn thay, tôi đã giúp đỡ anh ấy một cách quyết liệt, điều đó khiến mọi việc trở nên tốt hơn. 

Sau giờ nghỉ trưa ngày hôm sau, Trương Thanh Phong đưa tôi bắt taxi về nhà anh. Trên đường đi, anh ấy khen ngợi kỹ năng chơi game tuyệt vời của tôi, nói rằng mẹ anh ấy nấu ăn rất ngon và sau đó nói về những địa điểm thú vị trong thành phố. 

Nhưng điều tôi đang nghĩ là, anh ơi, em không biết anh sẽ phản ứng thế nào nếu biết em nhớ mẹ ruột của anh. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi ngay lập tức cảm thấy mình thật đặc biệt. Cùng lúc đó, tôi thấy Trương Tầngfeng vẫn đang nói với tôi một cách phấn khích, và tôi nghĩ trong lòng, anh trai, tôi xin lỗi, tôi không biết, anh có biết rằng người mẹ xinh đẹp nhất của anh rất có thể là một con điếm không, anh trai, tôi thực sự không thể giúp được, tôi xin lỗi. 

…

Điều kiện của gia đình anh không tệ và anh đã mua nhà sớm. Vì anh sống ở tầng trên cùng nên tầng trên cùng trở thành khu vườn trên mái của anh. 

Dì Lý mặc một bộ váy trang nghiêm, trông thanh lịch hơn một chút so với lần trước nhìn thấy. 

Khi anh ấy chào tôi, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Dù chỉ trong chốc lát vì có Trương Thanh Phong có mặt, nhưng tôi mơ hồ có cảm giác dường như có điều gì đó đặc biệt khó diễn tả nhưng sâu trong mắt chúng tôi đều hiểu rõ. 

Dì Li mang dưa hấu đã chuẩn bị sẵn và các loại trái cây khác ra để chúng tôi giải nhiệt. Tôi vốn đã kiệt sức, lại cảm thấy khát nước nên ăn thêm nhiều: “Xin lỗi hai người, bình thường tôi thích vận động và ăn nhiều nên ăn ngấu nghiến mất lễ phép.” Tôi lúng túng giải thích. 

"Tiểu Đông, ngươi đang nói cái gì?" Dì Lý cười không hài lòng nói: "Chắc tôi cũng giống như cậu. Người trẻ phải ăn nhiều để giữ dáng. Hãy nhìn Thanh Phong gầy đi như thế nào. Thanh Phong, cậu thấy không? Cậu cần phải học hỏi nhiều hơn từ Tiểu Đông, về mặt ăn uống thì phải noi gương cậu ấy."

Tai của Trương Tầngfeng chắc hẳn đã chai sạn do nghe những lời tương tự trong một thời gian dài. Anh trợn mắt, đặt đũa xuống:

"Em no rồi, anh Đông, xin lỗi đã quấy rầy anh về việc mẹ em tập yoga, em vào trong chơi game." Sau đó tôi trở về phòng, sinh ra dì Lý và tôi, vẻ mặt bất mãn. 

Dì Lý không hài lòng với màn trình diễn của con trai thì bất ngờ ngẩng đầu lên chạm vào mắt tôi. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, điều tuyệt vời đó dường như lại xảy ra lần nữa, như thể một phản ứng hóa học đã xảy ra. 

Khuôn mặt dì Lý hơi đỏ lên, có chút xấu hổ: "Tiểu Đông, đợi dì xuống xe, con đi thay quần áo." Cô nói khi bước vào phòng ngủ. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Chỉ là bạn không thể tập yoga trong khi mặc váy thôi." Tôi nói với một nụ cười. 

Khi dì Li, người đang mặc bộ quần áo tập yoga làm nổi bật vóc dáng, xuất hiện, dì ấy xuất hiện trước mặt tôi. 

Tuy nhiên, cô không mặc quần áo tập yoga. Thay vào đó, cô ấy mặc một chiếc quần đùi thể dục bằng vải cotton và một chiếc áo vest nhỏ mà các nữ sinh Nhật Bản thường mặc khiến tôi phát thèm. Cặp đùi trắng nõn và cặp mông săn chắc trong chiếc quần đùi của cô ấy khiến tôi vô thức nuốt nước bọt. 

Tôi không đến đây để dạy cô ấy yoga. Nhìn sự việc theo cách này, tôi có cảm giác rằng cô ấy không yêu cầu tôi đến đây chỉ để học yoga. 

"Tiểu Đông, chúng ta lên mái nhà học đi." Dì Lý mặt đỏ bừng, cười nửa miệng bước lên cầu thang. Tôi có cảm giác mơ hồ rằng có thể cô ấy đã nhận ra việc tôi nuốt nước bọt vừa rồi, nhưng cô ấy chỉ giả vờ như không nhìn thấy. 

Cô ấy ở phía trước và tôi ở phía sau, nhưng tôi có cảm giác như cô ấy đang cố tình vặn vẹo mông mình. Chiếc quần short cotton mềm mại che đi cặp mông đầy đặn của cô khiến dấu vết của chiếc quần lót ren chỉ che được một phần nhỏ ở mông cô hiện rõ. Hai bắp đùi trắng nõn đầy thịt của cô ấy dường như đang chứng minh cho tôi thấy. 

Có một khu vườn nhỏ trên nóc tòa nhà được trồng nhiều hoa, cỏ và các loại cây xanh khác. Một số đã cao hơn, tạo thành những cụm bóng râm và che mất một số tầm nhìn xung quanh. Tuy nhiên, đồng thời, nó cũng đóng vai trò nhất định trong việc cản trở người khác nhìn thấy hiệu quả đạt được ở đây. 

"Tiểu Đông, chúng ta... bắt đầu như thế nào?" Dì Li trải tấm thảm yoga xuống mặt đất sạch sẽ và vừa nói vừa nhìn tôi, người vẫn đang ở trong một môi trường đông đúc. 

Tôi nhìn cô ấy và thấy đôi mắt cô ấy nhìn tôi có vẻ hơi ngấn nước. Cùng lúc đó, bộ ngực được bọc cao trong chiếc áo vest nhỏ dường như đang thở nhanh hơn. 

"Đầu tiên, bạn nằm xuống máy tính và thực hiện một động tác yoga kéo giãn eo thông thường. Để tôi xem tay chân của bạn linh hoạt đến mức nào." Tôi không ngần ngại. Tôi gần như đi thẳng vào chủ đề, vì động tác này thực chất là nằm trên thảm, hạ lưng xuống hết mức có thể đồng thời nâng cao mông lên. 

"Ừ, được." Dì Lý nằm xuống thảm như một học sinh ngoan ngoãn, sau đó duỗi người, đầu và ngực áp vào thảm, hạ thấp lưng hết mức có thể tạo thành hình vòng cung. Đồng thời hai chân quỳ trên chiếu, nâng cao mông: "Tiểu Đông, con thấy tư thế của dì có ổn không?"

Chết tiệt, cặp mông của cô ấy vốn đã săn chắc rồi, dưới chiếc quần tập thể dục nó còn trông còn săn chắc hơn nữa. Với tư thế này, mông cô càng thêm săn chắc. Qua chiếc quần đùi, mép quần lót ôm lấy cặp mông đầy đặn hiện rõ hơn. Nó khiến tôi muốn chạm vào nó. 

Nhưng tôi vẫn giả vờ đè cô ấy ngã xuống:

"Dì Lý, để hiểu được mức độ thả lỏng cơ bắp của dì, việc có sự tiếp xúc cơ thể là điều khó tránh khỏi." Tôi giả vờ giải thích. 

"Không sao đâu, dì hiểu mà, cháu không phải là một cô bé." Dì Lý thản nhiên nói. 

Tôi hơi đẩy cô ấy lùi lại, rồi nhắc: “Em có thể duỗi người thêm một chút, để lưng có thể hạ xuống thấp hơn mặt đất, đồng thời cơ thể, đặc biệt là cột sống, có thể được kéo căng toàn diện hơn”.

"Đúng." Dì Lý ngoan ngoãn duỗi người về phía đầu và chân, hạ lưng xuống. Tất nhiên, cùng lúc đó, mông của cô cũng được nâng lên cao hơn. 

"Ừ, thế này cơ bản là đủ rồi. Nếu mỗi ngày có thể kiên trì một lát, hiệu quả thư giãn và giãn cơ đối với cột sống sẽ rất rõ ràng." tôi nói.

“Ừ, cậu sửa đúng rồi.” Dì Lý vừa bảo trì tư thế này vừa nói: “Trước đây tôi đã thử làm động tác này, nhưng luôn cảm thấy không đúng chỗ, hiệu quả chỉ ở mức trung bình. Vừa rồi cô nhắc nhở, tôi thật sự cảm thấy cột sống của mình dường như giãn ra rất nhiều, tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn.” Khi cô ấy nói vậy, mặc dù đầu cô ấy đang nằm trên chiếu và nghiêng sang một bên, tôi không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy nhưng cô ấy lắc mông như muốn chào tôi.

Con đĩ, con dụ dỗ ta, sao ta không ăn thịt mỡ trước cửa nhà ta mà lại ngu ngốc? Tôi nghĩ thầm rồi đưa tay ra ôm lấy mông cô ấy. 

“Ừm…” Mông dì Lý run lên, rên rỉ một tiếng, nhưng vẫn giơ mông lên, không nói gì. 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó nghiêm túc nói: “Dì Lý, cơ mông của dì rất tốt, nhưng dì có thể chú ý hơn, chẳng hạn như dùng chút lực để siết chặt mông, có thể khiến cơ mông của dì đàn hồi hơn.”

"Ừm...Được rồi..." Dì Lý lần này nói có chút yếu ớt, lại thò mông ra ngoài, "Bây giờ."

Với thái độ hợp tác như vậy, rõ ràng là cô ấy muốn khuyến khích tôi hành động thêm. Tôi chỉ đơn giản giữ cả hai mông của cô ấy bằng cả hai tay và nhào nặn chúng cùng một lúc. Đồng thời, tôi nói một cách vô nghĩa: "Dì Lý, con cảm thấy cơ mông của dì có thể tiếp tục săn chắc hơn, dì thấy thế nào?"

“Hừm… ừm…” Tôi ôm hai cái mông mà nhào nặn một cách tục tĩu nhưng dì Lý không hề phản kháng. Ngược lại, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, đồng thời nâng mông lên mạnh hơn, "Tiểu Đông, dì làm như vậy cảm thấy rất thoải mái, xem ra còn có thể siết chặt hơn nữa..."

Đây không phải là đang khích lệ tôi sao? Làm thế nào tôi có thể để nó đi? 

Tôi nhào lộn bừa bãi hơn, rồi thực hiện một bước đi táo bạo. 

Tôi kéo chiếc quần đùi của cô ấy ra giữa rồi kẹp chúng cùng với quần lót của cô ấy vào rãnh sâu trong mông, khiến cặp mông to trắng nõn của cô ấy gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Tuy kém thú vị hơn mẹ tôi một chút nhưng vẫn đáng để chơi cùng. 

Dì Lý vẫn giữ nguyên tư thế này và cho phép tôi làm điều này mà không phản kháng, điều đó đủ thể hiện thái độ của chính dì. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn quyến rũ của dì Lý, làn da mềm mại lập tức chìm vào giữa tôi, khiến nó rất trơn. Thấy em không hề có ý chống cự, thậm chí còn có vẻ thích thú, tôi kết luận em thích bị tôi đùa giỡn nên mạnh dạn tát vào mông trần của em: “Đưa mông lên cao hơn”.

"A... ừm..." Mông dì Lý run rẩy, rên rỉ, sau đó ngoan ngoãn nâng mông lên.

Tôi thực sự muốn tiếp tục chơi, nhưng khi nghĩ đến Trương Tầngfeng, anh chàng này vẫn đang chơi game ở tầng dưới. Nếu anh ấy phát hiện ra tôi đang nghịch mông trần của mẹ anh ấy như thế này thì thật kỳ lạ nếu anh ấy không đấu tranh quyết liệt với tôi. 

Vì vậy cô cắn răng nói: "Dì Lý, Thanh Phong còn ở dưới lầu, chúng ta làm như vậy chẳng phải là không thích hợp sao..."

"Ừm...ừm...sẽ ổn thôi. Khi anh ấy bắt đầu chơi trò chơi, anh ấy sẽ không bỏ cuộc trừ khi bạn bảo anh ấy làm vậy. Bạn có thể chơi nó cả ngày lẫn đêm..." Dì Lý dường như vẫn đang soi sáng cho tôi và khuyến khích tôi tiếp tục. 

Mặc dù từ lâu tôi đã nghe nói phụ nữ trung niên giống như sói và hổ, tôi cũng đã nhìn thấy mẹ tôi sau khi buông tay ra trông như thế nào, nhưng suy cho cùng, chúng tôi đều được báo trước bởi cảm xúc và ham muốn, và chuyện xảy ra với dì Lý bây giờ giống một cốt truyện chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết hoặc phim khiêu dâm hơn. Tôi không bao giờ ngờ rằng chuyện lại xảy ra với mình như thế này.

Một người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn như vậy đưa cặp mông to trắng nõn của mình ra trước mặt tôi và để tôi chơi đùa với nó. Chưa kể con ruột của cô ấy ở tầng dưới, ngay cả chồng cô ấy cũng ở tầng dưới, tôi không thể kiềm chế được. 

Hơn nữa, cô ấy nói một cách tự tin như vậy thì có nghĩa là cô ấy biết rất rõ, vậy thì tại sao tôi lại phải mù quáng lo lắng. 

"Được rồi, dì Lý, quay lại nhìn xem chân tay của dì mềm mại từ phía trước." Dù vậy tôi vẫn giả vờ nói.

Dì Lý ngầm nói: "Được, được." Cô ấy xoay người nằm thẳng trên chiếu nhưng không dám nhìn tôi mà quay sang một bên để che giấu sự xấu hổ của mình.

Tôi đặt đôi chân trắng nõn của cô thành hình chữ M, sau đó cố ý ấn nhẹ đôi chân dang rộng sang một góc rộng hơn, để hai chân cô mở ra một góc rộng hơn, nhân cơ hội đó tôi có thể nhìn thấy bảo bối Phong Thủy của cô mặc dù bị che bởi quần đùi và quần lót: "Dì Lý, cô có cảm thấy đau khi tôi ấn chân như thế này để kéo căng dây chằng không? Nếu đau thì cứ nói đi, tôi sẽ điều chỉnh cường độ."

"Ừ... không sao đâu..." Dì Lý nhẹ nhàng trả lời, trong giọng nói có chút xấu hổ. 

Nếu bạn đã nói không sao thì tôi phải tiếp tục chơi, nhưng vì Trương Tầngfeng ở nhà nên mặc dù tôi cảm thấy chơi với mẹ anh ấy như thế này rất thú vị nhưng tôi vẫn sợ phát hiện ra điều gì đó không hay. Tôi nghĩ, hôm nay tôi chỉ muốn làm dì Li, một con đĩ, tức giận. Tôi sẽ đợi cho đến khi tìm được cơ hội vượt qua Trương Tầngfeng cho bước đi tiếp theo của mình. Nó có thể tốt hơn.

Nhưng tất nhiên là tôi sẽ không dừng lại ở đó, chú meo đặc biệt này quá tài năng. 

Tôi tạo tư thế ấn vào chân cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô ấy, đồng thời tôi cố tình mở rộng chân cô ấy bằng cách thả lỏng và siết chặt. Dì Lý không những không phản kháng mà còn dần dần bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi dần dần di chuyển bàn tay của mình về phía đùi cô ấy, và những ngón tay của tôi lang thang quanh háng cô ấy một cách cố ý hoặc vô ý. Thấy cô ấy vẫn không phản kháng, tôi mạnh dạn dùng một tay che đi vùng kín đầy đặn được làm nổi bật bởi chiếc quần short cotton. 

“Ồ…” Dì Lý toàn thân run rẩy. Cô ấy không những không kháng cự mà còn tiếp tục duy trì tư thế chữ M dang rộng hai chân, "Hừm... ghê tởm..."

Một khi điều này được thực hiện, ý nghĩa đã rõ ràng và tôi cảm thấy mình không cần phải che giấu hay giả vờ nữa. 

Vì thế một tay ôm lấy phần thân dưới của cô, ấn và vuốt ve, tay còn lại đặt lên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô rồi từ từ di chuyển xung quanh. 

"Hả? Dì Lý, con làm dì khó chịu thế này phải không?" Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc nói. 

“Con thật ác độc…” Dì Lý đỏ mặt, lén liếc nhìn tôi, “Khi bắt nạt người khác, con vẫn nói như vậy.”

Tôi ấn mạnh hơn vào điểm ngọt ngào của cô ấy và trượt ngón tay dọc theo khoảng trống được cảm nhận rõ ràng. Điều này khiến cô càng ngứa ngáy hơn dù bên trong quần đùi có quần lót. 

Và tôi nhận thấy quần đùi của cô ấy đang dần ẩm ướt, rõ ràng là chúng chứa đầy dịch âm đạo. 

"Dì dâm đãng, dì ướt sũng còn nói là tôi ức hiếp cô, rõ ràng là tôi khiến cô dễ chịu mà phải không?"

Dì Lý càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng, muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào, nhưng lại nhìn tôi với ánh mắt sắp cứng rắn, nhéo tôi: “Ta ghét… rõ ràng là ngươi dụ dỗ người khác… mà ngươi gọi bọn họ là dâm đãng…”

Tôi đẩy quần short và đồ lót của cô ấy sang một bên, chỉ thấy rằng âm đạo đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen của cô ấy đã ướt đẫm. Nó chỉ được ngăn cách bởi hai lớp quần. Môi âm hộ của bà to hơn và sẫm màu hơn mẹ tôi và trông đầy đặn hơn. Tuy nhiên, không giống như mẹ tôi gần như hợp nhất, dì Lý hơi cởi mở, điều đó cho thấy mẹ có quan hệ tình dục nhiều hơn mẹ tôi, điều đó là hợp lý. 

Tôi dùng lòng bàn tay và ngón giữa che âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của cô ấy lên khe hở âm đạo của cô ấy, lợi dụng sự bôi trơn của tinh dịch của cô ấy và di chuyển nó liên tục. Tay còn lại vuốt ve bụng dưới của cô trèo lên, nhét vào trong áo lót, nắm lấy bộ ngực căng mịn không to bằng mẹ tôi: “Mẹ dụ dỗ bạn cùng lớp của con trai, nhưng con vẫn quan hệ với bạn cùng lớp của con trai như thế này, mặc dù con trai mẹ ở nhà. Mẹ có nghĩ mình là gái điếm không?”

"A... ghê tởm... Tôi không phải vậy... chính cô là người đã kéo tôi vào rắc rối..." Dì Lý bịt miệng ngăn không cho mình hét lên, đồng thời cố gắng hết sức kiềm chế giọng điệu, hạ thấp giọng thở hổn hển. 

Nhưng tôi quyết định tiếp tục kích thích cô ấy: "Ồ? Vì cô ấy không phải gái điếm nên tôi sẽ không làm." Tôi dừng lại, thậm chí còn rút cả bàn tay đang ôm ngực cô ấy ra, đồng thời cũng lấy đi lòng bàn tay đang ấn vào cái lồn đầy đặn của cô ấy. 

“A… đừng…” Dì Lý nắm lấy tay tôi, kéo vào trong cái lồn béo của dì: “Con muốn…”

"Bạn có phải là một con đĩ?" Tôi tiếp tục nhấn mạnh vào câu hỏi này, kích thích cảm giác xấu hổ của cô ấy.

“Con tốt hay xấu…” Dì Lý khó chịu vặn vẹo cơ thể, “Ừ…” cô thì thầm. 

“Đúng vậy, dù sao chồng con ngươi cũng không biết.” Tôi mỉm cười nham hiểm và lại dùng lòng bàn tay che kín âm hộ của cô ấy. Điểm khác biệt lần này là ngón trỏ của tôi ấn vào âm vật của cô ấy, còn ngón cái của tôi thăm dò lỗ âm đạo của cô ấy. Cùng với sự phối hợp của một số ngón tay khác, tôi dùng hết sức mình vuốt ve, nhào nặn và trêu đùa âm hộ của cô ấy.

Chắc hẳn cô chưa bao giờ bị một người đàn ông nào chơi như thế này trước đây. Khuôn mặt vừa ngượng ngùng của cô bỗng trở nên dâm đãng. Cô nheo mắt và đắm chìm trong dục vọng. Cô ấy rên rỉ trong khi nắm lấy tay tôi và ấn nó vào ngực cô ấy. 

Tôi đang đắm chìm trong thú vui thú vị khi chơi đùa với một người phụ nữ trưởng thành và một con đĩ thì điện thoại của tôi reo lên một cách bừa bãi. 

Nhân viên tư vấn gọi điện vì tôi là một trong số ít sinh viên mới tốt nghiệp của khoa đã tham gia bữa tiệc MZ. Tối nay sẽ có một cuộc họp của Mặt trận Thống nhất dành riêng cho chúng ta ở trường đại học, và chúng ta phải báo cáo trước năm giờ. 

Trong khi tôi đang trả lời điện thoại, tay kia của tôi không hề rảnh rỗi. Tôi trực tiếp thọc hai ngón tay vào âm hộ của dì Lý và bắt đầu trêu chọc dì. Cùng lúc đó, dì Lý trợn mắt thích thú nhưng không dám phát ra âm thanh. Cô che miệng bằng cả hai tay. 

Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn khi nhìn thấy điều này, và hai ngón tay của tôi trở nên linh hoạt hơn. Sau khi cúp điện thoại, ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Dì Li có nhiều dịch âm đạo đến mức bà tạo ra âm thanh xì xụp đặc trưng khi quan hệ tình dục bằng ngón tay. Đồng thời, tôi cố gắng dùng lòng bàn tay ấn và xoa bóp âm vật của cô ấy. Hai chân dì Lý dang rộng và căng cứng. Sau một hồi co giật, nước tiểu trào ra...

Dì Lý hiển nhiên đã hưng phấn, vừa mới nếm thử khúc dạo đầu, rất không muốn buông ra. Tuy nhiên, cô ấy đã nghe suốt cuộc gọi của tôi và biết rằng tôi không tìm lý do để bỏ trốn (thực tế là tôi không có lý do gì để rời đi). 

Chia tay vội vã, trên đường trở lại trường, tôi chợt nghĩ, đây chẳng phải là kết quả mình mong muốn sao? Một mặt, dì Li, một con đĩ, về cơ bản đã hoàn toàn mở lòng dâm ô với tôi, nhưng mặt khác, vì lý do khách quan, chúng tôi suýt yêu nhau lần đầu tiên. Điều này càng kích thích cô muốn nó nhiều hơn nữa. 

Điều này hoàn hảo cho ý tưởng bỏ qua Trương Tầngfeng của tôi. 

Hơn nữa, rời đi sớm như vậy sẽ khiến Trương Thanh Phong ít có khả năng nghi ngờ điều gì. 

Tuy nhiên, thân hình tuyệt đẹp, bào ngư ngon ngọt và dịu dàng cùng thái độ tán tỉnh và dâm đãng của dì thực sự là điểm giới tính của tôi. Nghĩ đến chuyện vừa rồi, tôi không khỏi liếm môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Ban đầu, tôi không ác cảm với các cuộc thảo luận chính trị, nhưng tôi thực sự không hứng thú với việc người đứng đầu trên sân khấu đọc kịch bản và là một khuôn mẫu chính thức. Tôi đang buồn chán thì chợt nhìn thấy tin nhắn của mẹ.

"Con trai, xin vui lòng gửi cho tôi một địa điểm."

"Hả?" Tôi nhất thời không kịp phản ứng: “Chuyện gì vậy?”

Mẹ gửi địa điểm, rồi gửi một nụ cười tinh nghịch thè lưỡi. 

Vị trí cho thấy cô ấy đang ở sân bay, ngay sân bay ở thành phố tôi đang ở! 

Tôi phấn khích đến mức gần như không thể không hét lên! 

"Ahhhhhh, mẹ, mẹ đến gặp con à? Thật sao? Sao mẹ không nói gì với con! Ahhhhhh, tấn công bất ngờ!" Tôi phấn khích đến mức gần như không mạch lạc. 

"Hihi, chỉ là để cho cậu một bất ngờ thôi." Mẹ tiếp tục gửi một biểu cảm vui tươi. 

Tôi rất vui: "Đó không chỉ là một bất ngờ! Đó là một bất ngờ lớn!" Đầu tiên tôi nghĩ đến việc lao ra sân bay đón cô ấy nhưng tôi không thể trốn thoát. "Bây giờ tôi có cuộc họp ở sân, tôi nên làm gì đây?"

"Không sao đâu. Gửi cho tôi địa chỉ của khuôn viên trường học. Tôi sẽ đến đó tìm chỗ ở trước. Khi nào xong việc thì đến gặp tôi." Mẹ tôi vẫn ân cần.

"Được, được." Tôi vẫn chưa hết phấn khích và luôn ở trong trạng thái lo lắng trong suốt quá trình.

Khoảng một tiếng sau, mẹ gửi cho tôi địa chỉ khách sạn cạnh trường và sau đó là số phòng. “Con trai hư, mẹ mẹ đang đợi con về…” Cô ngượng ngùng nói.

Điều này càng khiến tôi khát khao hơn: "Ừm...Mẹ...con thế này...con vất vả quá..." Tôi gửi tin nhắn. May mắn thay, cuộc họp đã sắp kết thúc. Ngay khi có thông báo cuộc họp hoãn lại, tôi chạy ra ngoài. 

“Hee… Lại đây nhanh lên… Mẹ có thể dùng hai lỗ để hạ lửa cho con…” Mẹ tôi nói những lời không biết xấu hổ trong khi cố tình làm ra vẻ ngượng ngùng khiến tôi cảm giác như máu đang dồn lên đỉnh đầu. 

Tôi không nhịn được tiếp tục lén nhắn tin: "Mẹ, con đĩ... xem con đụ mẹ chưa đủ mạnh để mẹ rên rỉ à..."

“Nếu mẹ không phải là gái điếm thì sao mẹ lại bay xa đến thế để thuê nhà rồi loạn luân, quan hệ tình dục với chính con trai mình?” Mẹ vẫn nói những lời dâm ô với vẻ mặt ngượng ngùng: “Đều là lỗi của con, con hư như vậy. Con đã dụ dỗ mẹ nếm trải đam mê trơ tráo. Bà luôn nghĩ đến chuyện loạn luân trắng trợn và quan hệ tình dục với con… Mẹ cảm thấy như một con quỷ sâu trong lòng đã bị con đánh thức…”

"May mắn thay, nếu không tôi đã không nếm trải nỗi đam mê của mẹ tôi, cuộc đời tôi sẽ trở nên vô ích." Tôi vừa chạy vừa nhắn tin: “Con trai tôi đang trên đường tới đây.”

“Ừ, mẹ đi giặt trước đi, để khi nào con trai về có thể địt mẹ nó.” Người mẹ nói với vẻ mặt ngượng ngùng tương tự.

"Ahhhhhh, mẹ ơi, con đĩ này, mẹ làm con phát điên mất." Miệng tôi khô khốc, tôi nhét điện thoại vào túi và gần như bắt đầu chạy. May mắn thay, quãng đường không xa và tôi đã sớm đến khách sạn. Tôi đi thẳng vào thang máy, đến trước cửa phòng và bấm chuông. 

Chắc mẹ chưa tắm xong, sợ mẹ không nghe nên nhắn tin: “Mẹ ơi, con đang ở cửa.” Vừa nói tôi vừa tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mở cửa.

Sau hai ba phút, dài hơn hai ba giờ, cánh cửa mở ra. 

Đôi má vừa được rửa sạch đã ửng hồng, búi tóc cao khoe chiếc cổ thon và trắng. Mẹ tôi đang mặc chiếc váy ngủ có dây đeo gợi cảm mà tôi mua cho mẹ. Cô ấy không mặc áo ngực. Hai núm vú của cô khiến chiếc váy ngủ phồng lên. Điều khủng khiếp hơn là mẹ tôi đang mang một đôi tất đen. Tấm ren quấn chặt quanh cặp đùi trắng như tuyết, săn chắc và mịn màng của cô, khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

Tôi chen vào, dùng chân đóng cửa lại, vươn tay ôm mông mẹ ôm vào lòng: “Mẹ ơi, mẹ ăn mặc quyến rũ quá, giống như gái bán dâm vậy…” Khi tôi ôm mông mẹ, tôi mới nhận ra mẹ không mặc quần lót. Có vẻ như cô ấy đang thực sự muốn làm tình với cô ấy một cách nhanh chóng khi tôi đến. "Cô ấy vẫn là một gái điếm đến bán âm hộ của mình..."

Mẹ ôm má tôi hôn: “Không phải là vì con sao, con thú nhỏ…”

Tôi nếm thử lưỡi mẹ cho thỏa thích, đồng thời tôi dùng cả hai tay nhào nặn cái mông béo của mẹ. Khi tôi không nhịn được mà đưa tay xuống thì phát hiện mẹ tôi đã ướt đẫm.

Nhưng khi tôi ôm mẹ đến bên giường đặt mẹ lên giường, mẹ lè lưỡi bảo tôi ngồi lên giường. Sau đó, mẹ cắn vào tai tôi và nói: “Con trai hư, hãy để bà mẹ điếm đến bán âm hộ của con chăm sóc con thật tốt nhé”.

Vừa nói, anh ấy vừa ngồi xổm xuống háng tôi và nhìn tôi một cách quyến rũ trong khi cởi quần của tôi. 

"Kẻ xấu... to quá..." Khi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, mẹ tôi đột nhiên có chút ngượng ngùng, "Không trách nó khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy..." Sau đó, mẹ lè lưỡi như nếm thử báu vật, nhẹ nhàng liếm con cặc cứng ngắc đau đớn của tôi.

"Mẹ ơi, mẹ trông rất đẹp trong tư thế này. Con muốn chụp một bức ảnh có được không?" Tôi không khỏi bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Bà ta không phải là gái bán dâm đến tận nhà con sao? Tất nhiên là được rồi”. Vừa nói, trước khi liếm quy đầu của tôi, cô ấy đã đưa lưỡi ra liếm tinh hoàn của tôi. "Tinh hoàn to như vậy, thảo nào nó lấp đầy lồn của mẹ..." Thấy tôi hướng camera điện thoại vào mình, cô ấy cố tình làm vẻ mặt dâm đãng trong khi nhìn vào camera liếm cặc tôi. 

Không những vậy, mẹ còn kéo chiếc địu trên vai xuống để lộ hai bầu ngực to lủng lẳng đầy cám dỗ, rồi thỉnh thoảng lại dùng ngực kẹp lấy con cặc vừa xoa vừa liếm. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại táo bạo và đĩ điếm như vậy. Mặc dù tôi nghĩ đến việc cô ấy sẽ thổi kèn cho tôi nhưng tôi không ngờ cô ấy lại chủ động như vậy. Hơn nữa, vừa rồi khi ở bên dì Lý, tôi đã ngạt thở vì dục vọng, nên dưới sự liếm mạnh của mẹ, tôi đã sớm hưng phấn đến mức suýt xuất tinh. 

"Ôi... Mẹ... con đĩ... con liếm giỏi quá... Con không chịu nổi nữa... Con muốn xuất tinh... à..."

Mẹ liếm mạnh hơn, đồng thời vuốt ve tinh hoàn của tôi bằng cả hai tay. Thỉnh thoảng mẹ nhổ con cặc ra, mơ hồ nói: “Đi con ơi, vào miệng mẹ, để mẹ nếm tinh dịch của con trai mẹ.” Sau đó, trong lúc liếm cặc tôi, cô ấy dùng một tay cầm nó và di chuyển, tay còn lại kéo dây đeo xuống, lấy một bên vú đang cương cứng ra và tự mình nhào nặn. 

Người mẹ tuyệt vời nhất đã thổi kèn cho tôi như một con điếm đĩ điếm, khiến tôi cảm thấy như mình sắp phát điên. Tôi không thể không hét lên, và sau đó tôi rõ ràng cảm thấy một lượng lớn tinh dịch phun ra. Lúc đầu mẹ tôi định ăn hết nhưng nhiều quá nên không ăn nổi. Cô ấy phải nhổ con cặc ra và để tôi bắn tinh vào mặt cô ấy. Con cặc cứ nhảy lên và xuất tinh. Nó không chỉ xuất tinh khắp mặt mà còn bắn trúng ngực cô.

Mẹ cầm hai bầu vú để hứng tinh dịch của tôi, trong lúc nhận, mẹ xoa xoa hai bầu vú để tinh dịch lan lên bầu vú. 

Xuất tinh xong, tôi dùng lưỡi liếm sạch nó, nhìn tôi một cách thèm khát và nói: "Con còn có thể lấp đầy lồn mẹ nhiều tinh như vậy được không? Ôi, đồ khốn nạn, nó lại cương cứng nhanh quá. Mạnh mẽ quá, sướng quá. Lồn mẹ còn ướt và ngứa quá..."

Tôi xoay người, kéo mẹ dậy rồi đẩy mẹ xuống giường: “Mẹ ơi, dang rộng chân ra cho con xem lồn con đĩ của mẹ ướt đến mức nào.” 

Mẹ làm ra vẻ mặt đĩ chuẩn mực, rồi xoa ngực và vặn vẹo cơ thể để trêu chọc tôi như một con đĩ. Sau đó, cô dang rộng chân trong khi chạm vào cô, rồi dùng cả hai tay vuốt ve chân cô lên phía trên đùi. Cô ấy dang rộng chân và chạm vào âm hộ ẩm ướt của mình, nhìn tôi đầy thèm muốn.

Tôi nhìn xuống và thấy phần thân dưới của mẹ tôi có một vùng lông mu lớn phía trên âm vật, lông mu xung quanh môi âm hộ của mẹ đã được cạo sạch sẽ.

Mẹ đọc được suy nghĩ của tôi, vừa vuốt ve cái âm hộ xinh đẹp của mẹ để thu hút sự chú ý của tôi, mẹ vừa nói: "Để khiến một ngày của con trở nên thú vị nhất có thể, mẹ đã cạo lông âm hộ của con."

"Hmm...Mẹ ơi, tận xương tủy mẹ đúng là một con đĩ khốn nạn. Con trai con yêu mẹ lắm..." Bất kể thâm niên giữa hai mẹ con, tôi quỳ xuống, nóng lòng lè lưỡi liếm nó. 

Mặc dù âm đạo của mẹ tôi ướt sũng nhưng khi tôi lại gần thì không có mùi khó chịu. Tôi cạo lưỡi dọc theo môi âm hộ vài lần, sau đó tách môi âm hộ ra và cạo thành bên trong mềm hơn.

Dù đã sinh được 2 con nhưng cô đã lâu không quan hệ tình dục. Môi âm hộ của mẹ tôi ban đầu đã được đóng kín. Sau khi bị tôi làm tình lần trước, họ dần dần cởi mở hơn. Sau khi tôi mở rộng môi âm hộ bằng cả hai tay, lỗ âm đạo mà tôi đụ trở nên rõ ràng hơn.

Tôi nóng lòng đưa đầu lưỡi vào, vặn vẹo và nếm thử một cách bừa bãi. 

"A... ừm..." Mẹ hét lên sung sướng và mãn nguyện sau khi được tôi liếm, "Cứ yêu bao nhiêu tùy thích đi... ừm... để mẹ tận hưởng niềm đam mê làm gái điếm... ôi... con trai... mẹ ở trên thiên đường... à... ừm... ôi..."

Những tiếng rên rỉ sung sướng vị tha của mẹ đã mang lại cho tôi nguồn động viên to lớn. Tôi chỉ đơn giản tập trung lưỡi của mình vào âm vật của cô ấy, đồng thời đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy, đẩy và khuấy động. Mẹ tôi hét lớn, hai tay ôm đầu tôi, giữ chặt tóc tôi mà vuốt ve: “A...ah...con hư quá...con liếm giỏi quá...ah...trời...ah...ah..."

Chẳng mấy chốc, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo và run rẩy dữ dội. Tôi thấy có lẽ cô ấy sắp lên đỉnh. Trong khi tăng tốc độ đẩy các ngón tay của mình, tôi dùng tay kia che âm vật của cô ấy và chơi đùa với nó một cách nhanh chóng.

Mẹ cứ co giật, căng thẳng, nước tiểu trào ra khiến tay tôi ướt đẫm.

Sau khi phần thân dưới trắng nõn run rẩy của mẹ tôi dần dần lắng xuống, tôi lại dùng lòng bàn tay chạm vào cơ thể bà. Sau khi đi vòng quanh cơ thể cô ấy, tôi quay trở lại với âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy. 

Mẹ mở rộng chân cho tôi vuốt ve mẹ một cách thích thú. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khao khát. Sau đó cô ấy đưa tay ra để tìm con cặc của tôi. Sau khi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình, cô ấy kéo nó về phía lối vào âm hộ của tôi: "Con trai, vào đi mẹ." 

Sau khi bị tôi đụ và đút bằng ngón tay, âm đạo của mẹ tôi đã rộng mở hơn. Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã muốn đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy rồi. Cho dù cô ấy không nói thì tôi cũng sẽ đụ cô ấy tiếp theo, nhưng chính mẹ tôi lại chủ động đụ cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Rốt cuộc, bà mẹ tuyệt vời nhất đã dang rộng chân và âm hộ của mình như thế này và nhiệt tình mời tôi nhét cặc của mình vào trong đó. Loại kích thích này là vô song. 

Tôi cầm cái quy đầu khổng lồ và cọ xát nó ở lối vào lỗ của mẹ tôi. Tôi ấn và đẩy vào. Ngay lập tức, cảm giác ấm áp quen thuộc lan từ quy đầu lên đỉnh đầu. Tôi mừng đến mức không khỏi kêu lên: “Ôi… cái lồn của mẹ ruột sướng quá…”

Mẹ cũng thoải mái ngẩng đầu lên, nheo mắt lại: "A...ừm...ồ...Mẹ cuối cùng cũng nếm được cảm giác bị chính con trai mình đụ..."

"Sáng nay con còn đang nghĩ là hôm kia con bận quá, không có thời gian vui chơi. Hôm nay mẹ đến, ôi...Mẹ...lồn mẹ quấn chặt cặc con hay quá...Con thích quá..." Tôi ấn tay vào chân mẹ, đẩy hai chân vốn đã dang rộng của mẹ ra xa nhau. Cùng lúc đó, con cặc được đưa vào âm hộ của cô tiếp tục dâng lên và lắp đặt.

Bởi trực giác mách bảo tôi rằng điều mẹ mong muốn nhất bây giờ là cho tôi quan hệ tình dục chứ không phải trân trọng tình yêu của tôi. Hơn nữa, nàng cũng không phải tiểu cô nương, thể chất cũng không yếu. Cô ấy hoàn toàn có thể chịu đựng được tình dục mãnh liệt của tôi. Và theo cảm nhận của riêng tôi, một bà mẹ trưởng thành đỉnh cao như vậy chắc chắn phải có một cuộc ân ái bạo lực, mới có thể giải phóng trọn vẹn sự hưng phấn và đam mê của một bà mẹ tình dục. 

Mẹ nheo mắt say sưa thưởng thức cặc tôi ra vào trong âm đạo của mẹ. Hai bầu ngực của cô lắc lư một cách cường điệu và mạnh mẽ. Một lúc sau, âm hộ của tôi đầy chất lỏng màu trắng.

"...Mẹ đến đây đặc biệt chỉ để cho con quan hệ...ôi...con trai...khó quá...ah...Mẹ thấy thoải mái quá...vui quá...ah...Mẹ ơi, cuộc sống này thật đáng giá...ừm...ah...con trai...à, mẹ lại đi...ừm...ah...con trai ngoan quá...ahhhh..." Có một cơn co giật, và tôi lên đến đỉnh điểm. 

Nhưng tôi không rút cặc ra mà chỉ giảm tốc độ tương đối để mẹ tôi phục hồi sau khi mất ham muốn tình dục sau khi đạt cực khoái. Rốt cuộc, tôi vẫn chưa quan hệ tình dục đủ. 

"Con trai, con có muốn thay đổi vị trí của mình không?" Mẹ vừa nói vừa vuốt ve ngực tôi một cách thích thú. 

"Cần thiết, không chơi thêm mấy vị trí, làm sao có thể nói có thể tùy ý hưởng thụ âm hộ của mình?" Tôi vừa nói vừa làm tình.

“Hơn nữa, tôi vẫn là mẹ Nhật nên phải giở trò nhiều hơn, hehe.” Mẹ nói với vẻ mặt hài lòng. 

Nó càng khiến tôi ngứa ngáy hơn: “Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ điếm. Sao trước đây con trai con không thấy mẹ nghịch ngợm như vậy?”

“Vì trước đây con chưa từng quan hệ nên con có thích con điếm của mẹ không…” Mẹ vừa xoa ngực vừa liếm lưỡi vừa hỏi tôi. 

Tôi rút dương vật ra ra hiệu cho cô ấy lật người: “Nếu em không phải là một con điếm, sao anh có thể vui vẻ như vậy được…”

Mẹ tôi xoay người nằm trên giường, đối mặt với tôi với cặp mông to trắng nõn đầy mỡ, dang rộng mông ra lắc lắc: “Con trai, lại đây, dùng cặc của con mà làm khó con khốn này.”

Tất nhiên không cần cô nhắc nhở, tôi đã cương cứng rồi đi vào. 

Đũng quần chạm vào cặp mông to và đầy đặn của mẹ, tạo thành sóng, bốp... bốp... bốp... Mẹ hét lên sung sướng, thậm chí lỗ đít của mẹ cũng co rúm lại theo những cú thúc của tôi. 

Tôi không có ý giảm tốc độ mà để con cặc của mình đi vào âm hộ cô ấy một cách nhịp nhàng, hết con này đến con khác. 

Lúc đầu, mẹ tôi đỡ người bằng hai tay rồi lùi lại để phục vụ tôi. Sau đó, tôi không thể đỡ cô ấy được nữa, toàn bộ phần thân trên của cô ấy nằm hoàn toàn trên giường. Cô ấy chỉ nâng mông lên cao và cho phép tôi đụ cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không chậm lại. Nghe giọng mẹ càng ngày càng chặt, nhìn mẹ rên rỉ bối rối khi hai tay nắm chặt ga trải giường, tôi càng tăng tốc độ, ra thêm chục lần nữa, trực tiếp đưa mẹ đến một cao trào khác. Khi tôi co giật con cặc của mình, toàn bộ mông của mẹ tôi hoàn toàn sụp đổ. 

“Mẹ, quay người nằm xuống đi, con chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng.” Tôi vừa nói vừa vỗ mông cô ấy. 

Mẹ thở hổn hển một lúc rồi quay lại. Tôi cởi áo ngủ của cô ấy và lau mồ hôi trên người cô ấy.

Sau đó, tôi đặt đôi đùi gợi cảm của cô ấy trong chiếc tất đen lên tay và ấn chúng lên. Mẹ cầm cặc tôi và nhắm nó vào lỗ âm đạo của mẹ. Tôi ngay lập tức thâm nhập vào cô ấy và giữ nguyên tư thế này. Sau một lần giao cấu bạo lực khác, tôi cố ý bắn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở gấp gáp của hai mẹ con. 

Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi và kẹp chân quanh eo tôi để ngăn cản tôi rút cặc ra. Tôi chỉ thích cảm giác bị chinh phục khi cơ thể trần trụi của mẹ áp vào người mà con cặc của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ của mẹ: “Mẹ ơi, lần này con vui lắm”.

“Như một con bò, mẹ bị con làm tê liệt.”

"Ai bảo ngươi, con điếm này, đến cửa nhà ta để ta đụ ngươi? Mẹ đĩ của ngươi tới cửa để đụ ta. Đương nhiên là ngươi phải đụ bà ta thật mạnh. Sao không để người khác đụ ngươi?" Tôi vừa nói vừa để cho tất cả tinh dịch bắn vào âm hộ của mẹ, thích thú nhìn biểu cảm dâm đãng và hạnh phúc trên khuôn mặt mẹ. 

"Không phải con xấu đâu. Mới có mấy ngày mà con đã biến mẹ thành một con khốn nạn." Mẹ có vẻ mặt hài lòng, đôi mắt tán tỉnh có phần ngượng ngùng, rõ ràng là mẹ đang say sưa trong niềm đam mê làm tình với tôi. Nó đặc biệt thú vị để xem. 

"Này, ngươi có thích bị con trai Richen của ngươi làm tình như thế này không, con khốn và con trai?" Nhìn thấy mẹ hài lòng với mình như vậy, lại nghĩ mình không những đụ mẹ thỏa thích mà toàn bộ tinh dịch cũng được xuất vào âm hộ của mẹ, lúc này cặc của tôi vẫn đang đút vào âm hộ mẹ để tận hưởng hơi ấm, tôi lại hưng phấn và vặn vẹo từ từ. 

“Con ghét điều đó… Con không thích việc con có thể đi xa đến thế để cho con làm tình…” Tôi vặn vẹo, mắt mẹ lại nóng bừng. 

“Mẹ có cảm giác như mẹ đang đắm chìm trong niềm đam mê trở thành một con điếm dâm đãng và con mèo loạn luân của con…”

"Hê... không tốt đâu. Điều con trai bà muốn là coi bà như một con khốn, vứt bỏ mọi đạo đức luân lý và loạn luân với con trai bà. Hãy để con trai bà đụ bà, đồ khốn, và mỗi ngày tận hưởng niềm đam mê của mẹ bà..." Tôi ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, vừa nhào nặn vừa vặn. 

“Con ghét lắm… Hai ngày nay chân mẹ đau nhức…”

"Nhưng đồng thời, âm hộ của tôi ngứa ngáy và tôi muốn được đụ..."

"Kẻ xấu...lại cứng đầu rồi..."

“Con cặc của tôi có thể không cương cứng nếu nó được nhét vào âm hộ của mẹ tôi không?”

"Ghét quá... con trai... cho mẹ xem bức ảnh con vừa chụp..." Mẹ tận hưởng sự co giật chậm rãi của cặc tôi trong âm hộ của mẹ. 

"Như bạn đã đề cập, tôi cảm thấy như chúng ta có thể chụp ảnh và lưu chúng vào máy tính mỗi khi chúng ta làm tình, và sau đó thưởng thức chúng vào lần làm tình tiếp theo."

Tôi chạm vào điện thoại và một hình ảnh dâm dục và thú vị hiện lên trong đầu tôi. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy tin nhắn hiện lên từ điện thoại di động, tim tôi bất giác đập mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi đứng dậy trên sàn, không quan tâm đến việc tận hưởng sự ấm áp và thoải mái của con cặc của mình bên trong âm hộ mẹ, kéo quần lên tìm tờ vé số bên trong. 

"Hừm... đồ xấu... đừng rút ra... Mẹ thích cảm giác bị con đụ..." Mẹ tôi vẫn chưa muốn nói hết, còn muốn tôi tiếp tục đụ hắn. 

Tôi không buồn trả lời cô ấy, tôi rút tờ vé số ra và nóng lòng muốn so sánh, đầu óc tôi như nổ tung. 

"Mẹ kiếp! Mẹ ơi, chúng ta đã kiếm được nhiều tiền!" Tôi cảm thấy hồi hộp, phấn khích và bồn chồn hơn bao giờ hết. Cảm giác phấn khích này chỉ có thể so sánh với lần đầu tiên tôi đút cặc vào lồn mẹ ngày hôm đó. 

Gấp ba mươi lần, tổng cộng hơn 500 triệu! 

Chết tiệt! 

Nhìn thân hình trần trụi trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng của mẹ nằm trên giường, cùng âm hộ ướt át từ người tôi, tôi lập tức có cảm giác mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời, như thể mình đã trở thành một vị hoàng đế. 

Ôi không, ngay cả những vị hoàng đế, một số người trong số họ cũng có thể nếm được mùi vị của người mẹ vô cùng dâm đãng của mình. 

Mẹ tôi có vẻ sốc và không thể tin đó là sự thật. Khi tôi ôm cô ấy vào lòng và liên tục cho cô ấy xem thông tin trúng xổ số, cô ấy vẫn không phản ứng, như thể đang mơ. Chưa kể đến cô ấy, tôi có cảm giác như mình đang mơ. 

Tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình nhưng vẫn không thể tin được đây là sự thật, trừ khi tiền đã được đưa hết vào tài khoản ngân hàng của tôi và nằm đó! 

Nghĩ đến đây, tôi và mẹ quá phấn khích để tiếp tục nán lại và quyết định thu tiền thưởng trước. 

May mắn là vẫn còn sớm nên chúng tôi bắt taxi đến trung tâm quản lý xổ số và đợi mọi thủ tục hoàn tất trước khi tan sở. 

Buổi tối tôi không về ký túc xá mà ở cùng mẹ trong khách sạn. Tất nhiên, một điều tuyệt vời như vậy phải được ăn mừng...tận hưởng. 

Tôi không còn lo lắng gì nữa. Mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn tôi và chủ động trước. Sau vài lần, tôi thấy âm hộ của cô ấy quả thực hơi đỏ và sưng lên do quan hệ tình dục của tôi, cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên đã bỏ cuộc. 

"Mẹ ơi, bây giờ chúng con hoàn toàn tự do!" Tôi ôm cô ấy và nói. 

"Ồ, cuối cùng thì tôi cũng đã thoát khỏi tên khốn đó của bố cậu!" Mẹ ôm cánh tay tôi, ôm thật chặt: “Từ nay trở đi con sẽ là người đàn ông của mẹ!”

Tôi tận hưởng cảm giác thành tựu độc nhất vô nhị khi cơ thể trần trụi hoàn hảo của mẹ bám vào người tôi, “Này, đúng như lời anh nói ngày đó, chúng ta mua một căn nhà cạnh trường, anh chuyển đến đây, cho anh làm tình mỗi đêm…”

"Kẻ xấu... con mạnh mẽ quá... mẹ sao có thể cho con ăn được..." Mẹ tôi ngượng ngùng xoa xoa ngực tôi, im lặng một lúc rồi nói: "Con trai, con nên tìm bạn gái càng sớm càng tốt."

"Hả?" Mẹ đột nhiên nói như vậy, tôi không kịp phản ứng.

"Tôi muốn hỏi tôi có sợ ghen không?" Mẹ vừa nói vừa vuốt ve tôi bằng cơ thể đầy đặn và mịn màng của mình. 

“Đúng vậy, theo lý mà nói, các bà mẹ không muốn con trai mình yêu vì sợ mất con trai.” Tôi vừa nói vừa xoa tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Mẹ tiếp tục tận hưởng cảm giác cơ thể trần trụi của mẹ quấn lấy tôi: “Con không chỉ cho mẹ tất cả những gì con muốn có được khi làm mẹ mà còn tất cả những gì con muốn có được khi làm phụ nữ. Con không chỉ là người đàn ông của mẹ mà còn là con trai của mẹ. Mẹ sẽ không ích kỷ coi con như con của mình”. “Mẹ cho rằng con trai mẹ có vốn để có được tất cả phụ nữ trên thế giới. Mẹ hy vọng con trai mẹ có thể có nhiều phụ nữ hơn…” Mẹ xoay người nằm đè lên tôi, ôm má tôi trìu mến nhìn vào mắt tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Mấy ngày nay mẹ đã nghĩ đến những điều này, từ nay con sẽ là vua của mẹ.”

Tôi nhìn vào đôi mắt yêu thương của mẹ, bộ ngực trắng nõn nõn nà rủ xuống và đôi núm vú cương cứng đầy quyến rũ. Tôi cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. Tôi vòng tay ôm lấy cặp mông mập mạp đang cưỡi lên mình của cô ấy và nói: “Vậy em sẽ là nữ hoàng của con trai anh”.

“Có phải vì ta là mẹ của con không?” Mẹ dịu dàng nhìn tôi rồi đưa núm vú của mẹ vào miệng tôi. 

"Bởi vì mẹ là mẹ ruột của con, mẹ là người con yêu nhất và đáng tin cậy nhất." Tôi vừa nói vừa liếm núm vú cô ấy đưa lên miệng tôi và nhìn cô ấy.

Mẹ có vẻ không hài lòng lắm, liền đưa núm vú lên miệng tôi nói: “Chỉ vì mẹ là mẹ của con à?”

"Đương nhiên cũng là bởi vì mẹ ta là một nữ nhân thượng phẩm." Tôi ôm lấy hai bầu ngực của cô ấy. “Và quan trọng hơn,” tôi nói thêm, “Gần đây tôi phát hiện ra rằng tôi có quan niệm đạo đức rất yếu, thậm chí không có khái niệm đạo đức, nên tôi muốn có niềm đam mê loạn luân không thể kiềm chế với em như thế này. Và quan trọng hơn, có lẽ vì chúng ta là mẹ ruột và gen của tôi là từ em, nên tôi cảm thấy em cũng là một người phụ nữ sẵn sàng gạt bỏ mọi đạo đức và đạo đức để sa đà vào tà dâm.”

Tôi xoay người, đè mẹ lên người, hôn lên miệng mẹ và nói: “Cho nên con nghĩ, sau này cho dù con có người phụ nữ khác, mẹ nhất định sẽ là người dâm đãng nhất và là người hiểu con nhất”.

Mẹ cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt vô cùng hài lòng và vui vẻ, móc cổ tôi, xoa má tôi rồi hôn tôi: “Con đừng lo, mẹ nhất định là con ngựa tục tĩu, trung thành và ngoan ngoãn nhất dưới háng con.”

"Con đĩ...điều đó lại làm anh nhớ em lần nữa!" Tôi lại cảm thấy nóng rát ở háng nhưng tôi biết mẹ tôi sắp chết. Suy cho cùng, bà là mẹ ruột của tôi chứ đừng nói đến chuyện loạn luân và quan hệ tình dục với tôi mà không biết xấu hổ. Cho dù chuyện này không xảy ra, cô ấy vẫn là người tôi sẵn sàng liều mạng để bảo vệ! 

Mẹ dường như nhìn ra được điều tôi đang nghĩ, đồng thời mẹ cũng rất hài lòng với niềm đam mê của tôi với cơ thể mẹ. Cô ấy móc cổ vào cổ tôi, áp má vào đó: "Đồ khốn, anh như con bò! Con có muốn tiếp tục quan hệ không? Mẹ thích làm đũng quần của con và để con thỏa mãn làm tình..."

“Con là người thân yêu nhất và được yêu quý nhất của con trai mẹ, mẹ không nỡ làm tổn thương con dù chỉ một chút.” Tôi rời khỏi người mẹ nằm xuống rồi ôm mẹ nằm vào ngực mình: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta sẽ ở đây, chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

"Này... xem ra mẹ thật sự cần tìm cho con một người phụ nữ khác, nếu không mẹ sẽ không thể một mình chăm sóc con được."

Mẹ vui vẻ nói, áp sát vào tôi. 

"...và...thì bạn thực sự là một người mẹ tốt luôn quan tâm đến con trai mình." Tôi cảm động và không nói nên lời cùng một lúc. 

“Hì…” Mẹ tôi lộ ra vẻ ngọt ngào và hạnh phúc nữ tính hiếm có, sau đó nũng nịu nói: “Mẹ bây giờ cảm thấy tiêu chuẩn của một người mẹ tốt là không chỉ cho phép con trai mình sống theo ý muốn mà còn có trách nhiệm để con trai mình sống với càng nhiều phụ nữ càng tốt.”

Thái độ vô liêm sỉ và đĩ điếm của mẹ tôi rất phù hợp với sở thích của tôi. Tôi sung sướng ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy vào lòng, "Không có nhiều người đẹp trời ban như mẹ tôi, không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp, thân hình tuyệt vời mà bên trong còn rất dâm đãng, đĩ điếm."

"Hehe, ở Nhật Bản không có nhiều đứa con trời sinh như con trai tôi, không chỉ cao đẹp trai mà còn có cặc to ở Nhật Bản, lại giống mẹ Nhật Bản." Mẹ tôi vui vẻ nói với tôi. 

"Vậy chúng ta là một đôi hoàn hảo, nếu không thì làm sao ông trời có thể giúp được chúng ta?"

Mối quan hệ giữa mẹ ruột và con trai khiến chúng ta cảm thấy nồng nàn hơn. Những gì cha tôi đã làm với chúng tôi và giờ đây trúng số chắc chắn khiến tôi cảm thấy mọi việc đều là ý Chúa. Định mệnh của ông trời là tôi sẽ cưới mẹ ruột của mình. Nếu không thì làm sao tất cả những điều này có thể xảy ra? Bằng không, làm sao có thể xảy ra chuyện mẹ tôi không chỉ thượng lưu mà còn dâm đãng, lại thích bị con ruột của mình đụ. 

Điều đó chỉ có nghĩa là âm hộ của mẹ tôi chủ động cho tôi quan hệ tình dục bao nhiêu tùy thích. 

Ngày hôm sau, tôi nhờ mẹ đến khu biệt thự cạnh trường mua một căn biệt thự được trang trí tinh xảo theo sở thích của mẹ. Rốt cuộc, cô ấy cũng không khá hơn trước. Cô hiện nắm trong tay hàng trăm triệu và không hề thiếu tiền. 

Tôi đã trở lại trường học. Trên đường trở lại ký túc xá, Trương Thanh Phong vừa vặn cũng ở đó. Khi thấy tôi về, anh ấy hỏi một cách thần bí: “Tối qua em đi đâu vui vẻ?”

Tôi mỉm cười nhưng không nói gì. Bạn không thể nói rằng tôi đã quan hệ với mẹ tôi trong khách sạn đêm qua. 

Thấy tôi không trả lời, anh cũng không hỏi thêm nữa, liền chuyển chủ đề nói: “Nhân tiện, mẹ anh hỏi khi nào em rảnh, anh có thể dạy bà tập yoga.”

Tôi thấy anh ấy không hề tỏ ra bất bình hay nghi ngờ gì cả. Tôi chỉ đùa nói: “Anh không sợ dụ sói vào nhà à, hehehehe.”

Không ngờ anh chàng này lại không hề vội vàng, bình tĩnh nói: "Anh là anh trai của em! Hơn nữa, bố em thường xuyên không có ở nhà, em nghĩ mẹ em thích anh dạy yoga cho mẹ, em có thể làm cho mẹ vui, em rất vui."

Hả? Tại sao có điều gì đó không ổn với tôi? Khi tôi nghĩ về ý nghĩa trong lời nói của anh ấy và nhìn anh ấy chơi game một cách thoải mái, tôi không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ người anh em này…? 

"Vậy sao cậu không đưa chìa khóa nhà cho tôi để tôi có thể qua bất cứ lúc nào, haha." Tôi cố tình thử kiểm tra nó. 

"Được rồi, nhưng mẹ tôi hình như không bận chút nào, chỉ cần liên lạc trước với bà, bình thường bà đều có ở nhà. Nhưng nếu con muốn chìa khóa, tôi có thể đưa cho con." Lý Thanh Phong tiếp tục nói với vẻ mặt thoải mái khi chơi game. 

Ừm? Tôi lại lẩm bẩm trong lòng, người anh này thực sự có tấm lòng rộng lượng hay là...? 

Tôi quyết định nói rõ ràng hơn và thăm dò: "Này anh, mẹ anh xinh đẹp quyến rũ quá, đúng mẫu người em thích. Ở một mình trong phòng với bà ấy là điều em muốn."

Lý Thanh Phong vẻ mặt vẫn thoải mái, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia hưng phấn: "Đúng vậy, vừa vặn mẹ ta có ấn tượng tốt với ngươi, nếu ngươi có thể làm cho bà vui vẻ, ta cũng sẽ vui vẻ."

Mẹ kiếp, trời ơi, tôi mơ hồ có cảm giác anh trai này có cuồng mẹ xanh à? Đánh giá từ dáng người gầy gò của anh ta, khả năng cao là điều này có thể xảy ra. 

Cái gọi là tôn sùng mẹ xanh là thói quen cảm thấy mẹ của mình rất phấn khích và bị kích thích khi những người đàn ông khác chơi cùng mình. 

Trước đây tôi chỉ mới nhìn thấy nó trên mạng nhưng không ngờ lại được gặp nó ngoài đời. Chết tiệt, có những điều thực sự tốt đẹp nối tiếp nhau xảy ra. 

Thực ra sở thích của tôi là quyến rũ vợ, mẹ người khác, nhưng thú vị hơn là chủ động mời tôi đi quyến rũ mẹ người khác. 

Tôi vỗ vai anh, sau đó nắm lấy vai anh lắc mạnh ra hiệu cho anh: "Anh tốt, anh thật trung thành! Em sẽ không bao giờ đối xử tệ với anh!" Sau đó tôi đi ra ngoài. 

Sau giờ học, tôi nóng lòng muốn đi tìm mẹ. Dì Lý tuy rất hấp dẫn nhưng có một người mẹ xinh đẹp là ưu tiên hàng đầu, và có một số điều tôi nghĩ mình không thể giấu được dì. 

Trong khi cùng mẹ ngắm nhà, tôi nghĩ đến Trương Thanh Phong nên gửi tin nhắn cho anh ấy, tiếp tục thăm dò người anh em này: "Anh ơi, những gì anh nói sáng nay khiến em muốn đến nhà anh ngay lập tức."

"Ha, vậy thì tốt. Dù sao mẹ tôi cũng chỉ muốn cậu dạy bà nhiều hơn thôi." Trương Thanh Phong trả lời. 

"Tôi giỏi 'dạy'." Tôi nói với một nụ cười cố tình ác độc. 

"Ừ, tôi thấy được, nếu không mẹ tôi sẽ không thích lắm đâu." Người anh vẫn có vẻ bình tĩnh trả lời. 

"Anh à, anh có tin tưởng em nhiều không?" Tôi hỏi. 

“Ừ, trực giác mách bảo tôi rằng anh là một người đáng tin cậy.” Trương Thanh Phong trả lời. 

Chết tiệt, anh trai, vâng, em sẽ tiếp tục cố gắng, em không tin mình không thể tìm ra được tình cảm thật sự của anh, "Anh ơi, em rất dâm đãng, và nói thật với anh, dáng người và ngoại hình của mẹ anh rất hấp dẫn em, nhìn thấy là em lại muốn có được bà ấy. Em nói điều này, anh có tức giận không?"

Lần này Trương Thanh Phong trả lời có chút chậm. Phải mất khoảng một phút anh mới trả lời: "Sao có thể được? Anh là anh trai của em. Chỉ cần anh có thể làm cho cô ấy vui là được."

Về cơ bản tôi chắc chắn rằng người anh trai này là một cô gái màu xanh lá cây. Đối với loại đàn ông này, người đàn ông khác càng nói chuyện chơi đùa với nhau một cách rõ ràng thì anh ta càng hưng phấn, nên tôi còn tiến thêm một bước: “Anh sẽ làm cho em vui đến mức em cũng vui…”

“Không thể tốt hơn được…” Cảm giác như đang thử thách tôi nên anh ấy vẫn trả lời hơi chậm rãi và ngập ngừng. 

"Một bí mật hàng đầu giữa anh em?" Tôi muốn anh ấy cảm thấy thoải mái.

"Ờ, nó là thế đấy." Lần này anh trả lời rất nhanh: “Cho nên tôi nói, tôi cảm thấy anh là người đáng tin cậy.”

Bây giờ tôi khốn nạn quá, tôi cảm thấy không cần phải giấu giếm anh quá nên nhắn tin nói: “Ngực của mẹ anh to và mềm, khi xoa vào cảm giác thật dễ chịu”.

Trương Thanh Phong vội vàng đáp: "Hả? Thật sao? Ngày đó?"

Tôi trả lời "Ừ." rồi nói tiếp: "Tôi đã không thể kìm lòng được khi dạy cô ấy tập yoga ngày hôm đó..."

“Anh chỉ đang xoa ngực thôi à?” Trương Thanh Phong sốt ruột hỏi. 

"Làm sao có thể... nói thật, mẹ của ngươi thật sự rất quyến rũ... lại rất nhạy cảm. Ta chỉ chạm vào bà ấy một chút, nước trong cơ thể bà ấy đã bắt đầu chảy ra... Một lúc sau, bà ấy phun ra..."

"Có vẻ như mẹ tôi quả thực rất nghịch ngợm... và dường như bố tôi không thể tận hưởng hết mình... Ngày hôm đó anh đã quan hệ chưa?"

Trương Tầngfeng giống như một đứa trẻ tò mò, và có vẻ như anh ấy rất thích nói về giới tính của những người đàn ông khác. 

"Ừ, hôm đó tôi định làm tình nhưng bị nhà trường gọi về họp." Tôi nói: “Nhân tiện, mẹ bạn hấp dẫn quá, bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc tự mình quan hệ tình dục à?”

Trương Thanh Phong lần này lại dừng một chút, trầm mặc ước chừng một phút. Sau đó, như thể anh ấy lấy hết can đảm, tôi cảm thấy mình cần phải tiết lộ điều gì đó với anh ấy, kẻo anh ấy tin tưởng tôi nhưng vẫn cảm thấy bất an, nên anh ấy nói: "Vì anh rất tin tưởng tôi nên tôi cũng sẽ nói cho anh biết một số bí mật của tôi. Anh nghĩ tối qua tôi đã ở đâu?"

"Hả?" Trương Tầngfeng nói: "Tôi phải có một vẻ đẹp nào đó."

Tôi chụp một bức ảnh của mẹ tôi và tôi và gửi nó. 

"Đây là sao? Ngươi thật sự rất tốt..." Trương Thanh Phong đương nhiên không biết đây là ta và mẹ, hắn chỉ tưởng rằng ta đang quan hệ với một người phụ nữ nào đó. Sau đó anh ấy gửi tin nhắn như thể đã nhìn đúng người: “Con cặc nhỏ… con cảm thấy không thể thỏa mãn mẹ được…”

"Và bạn nghĩ những người khác thú vị hơn cô ấy?" Tôi hỏi.

Lần này anh không hề do dự mà trả lời: “Ừ.” Sau đó anh ấy đã kể với tôi rất nhiều điều. Ông mắc bệnh hiểm nghèo từ khi còn nhỏ và gầy đi kể từ đó.

Tôi tình cờ nhìn thấy một cơ thể khỏa thân một lần và tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi nó kể từ đó. Sau này tôi có tiếp xúc với bài viết về mẹ xanh. Tôi cảm thấy nó hoàn toàn đánh trúng vào sở thích tình dục của tôi, nhưng tôi chưa bao giờ dám để mọi người biết về điều đó.

Ngày hôm đó mẹ anh đưa anh đến trường. Một mặt, anh ấy thấy rằng trực giác của tôi là đáng tin cậy. Mặt khác, anh ấy cảm thấy mẹ anh ấy và tôi có chút tán tỉnh nên anh ấy bắt đầu mơ mộng về điều đó. 

Sau khi trò chuyện hết lần này đến lần khác, gần hết ngày trôi qua, mẹ tôi gần như đã xem xong ngôi nhà dưới sự hướng dẫn của cô bán hàng. 

Cô gái đó khá xinh đẹp và là bạn học của tôi. Cô ấy được cho là người bán thời gian mới, và rất có thể chúng tôi là công việc kinh doanh đầu tiên của cô ấy nên cô ấy đặc biệt nhiệt tình. 

Mẹ thấy cô gái đó có vẻ dễ mến, và điều quan trọng là cô ấy lại gần gũi với tôi như thể cô ấy quan tâm đến tôi nên chúng tôi nhanh chóng ổn định với cô ấy. Đặc biệt khi thấy chúng tôi trả đủ số tiền, cô ấy gần như rơi nước mắt. 

Tôi và mẹ nhìn cô bé giúp những người công nhân đã liên hệ với người mua dọn ra vào nhà, dọn dẹp nhà cửa, trong giờ nghỉ này, tôi đã cho mẹ xem lịch sử trò chuyện với Trương Tầngfeng. 

Đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy những chuyện như vậy, nhưng bây giờ mẹ đã dành thời gian cho con ruột của mình nên những thứ này đương nhiên chẳng là gì đối với mẹ.

Tuy nhiên, đọc xong, cô ấy cứ giục tôi chiều đi gặp dì Lý, nói rằng cô ấy biết tối qua tôi thấy có lỗi với cô ấy và cô ấy không vui lắm. 

Chỉ hy vọng tôi có thể quay lại vào buổi tối. 

Chắc chắn là mẹ tôi vẫn muốn tôi đi cùng. 

"Chắc chắn." Tất nhiên là tôi không ngần ngại. 

Dì Lý rất vui khi biết tôi định đến đó nên đã từ bỏ kế hoạch đi mua sắm. 

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng khi nhìn thấy dì Lý, tôi vẫn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ ngắn có dây đeo hoa, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn. Chiếc váy cao và thẳng cho thấy cô rõ ràng không mặc áo ngực, phần thân dưới để lộ đôi chân trắng nõn rắn chắc. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, tôi vòng tay qua váy cô ấy quanh cặp mông đầy thịt của cô ấy. Trong mắt dì Lý tràn đầy yêu thương, nhân cơ hội đó đứng lên: "Đồ khốn, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới, ta thật vất vả chờ đợi."

Tôi dùng hai tay vén váy cô ấy lên, ôm mông cô ấy qua quần lót: "Con điếm đỉnh cao như vậy đang đợi tôi, sao lại không đến?"

"Kẻ xấu..." Dì Li quả thực là một con điếm. Cô ấy thò tay vào quần tôi và nắm lấy con cặc mảnh khảnh của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. "Ừ... lớn như vậy... sợ không chịu nổi..."

Tôi vén váy cô ấy lên và cởi nó qua đầu, phát hiện cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren trong suốt bằng lụa. Lòng bàn tay tôi vuốt dọc mông cô ấy đến giữa hai chân cô ấy và tôi thấy chúng đã ướt đẫm. 

“Con đĩ của anh dễ dàng rỉ tinh dịch, và cặc của anh lập tức đi vào…” Anh dùng ngón tay vuốt ve da thịt cô và giữ một bên ngực của cô, “Con đĩ, em thậm chí còn không mặc áo lót, đợi anh đến…”

"A...ghét...ai bảo con chơi giỏi thế..." Dì Lý trêu đến mức móc cổ tôi, dang chân ra cho tôi vào. 

“Vậy là anh dùng con trai mình để truyền tin, kêu gọi bạn cùng lớp của nó đến gặp anh?” Tôi kéo quần lót của dì Lý và gom lại thành hình sợi dây, sau đó thắt chặt quần lót và xoa xoa khe hở của dì. 

"Hừm... Làm sao tôi có thể... Anh ấy hình như rất ủng hộ mối quan hệ của tôi và cô..." Dì Lý cởi quần tôi, nắm lấy dương vật của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình, "Đồ xấu, đừng hành hạ dì nữa..."

Tôi áp cặc mình vào khe hở của cô ấy, trề môi sang trái phải cọ vào lỗ hở của cô ấy, cắn vào tai cô ấy: “Vậy cô có biết con trai cô là một con khốn xanh muốn người đàn ông khác đụ cô ấy không?”

Dì Lý lập tức sửng sốt, "A? Cái gì?!"

Tôi kéo cô ấy ngồi trên ghế sofa, để cô ấy ngồi vào lòng mình rồi chuyển lịch sử trò chuyện cho cô ấy. Đồng thời, tôi xoa ngực và vuốt ve đám cỏ xanh ướt đẫm của cô ấy. “Bà có thấy con trai bà ủng hộ và khuyến khích tôi đến với bà không…”

"A... sao tôi lại sinh ra một đứa con trai như vậy... Chẳng trách hồi cấp ba anh ấy luôn mời các bạn nam cùng lớp đến chơi ở nhà, còn bắt tôi ăn mặc đẹp hơn..." Dì Lý không khỏi rên rỉ khi bị tôi chơi đùa, "Chà... người đẹp này là ai? Cô ấy xinh đẹp quá..."

Tôi không trả lời mà thọc ngón tay vào lỗ của cô ấy, "Nói thật đi, cảm giác thế nào khi được một đứa con trai mê xanh như vậy mời bạn cùng lớp sang Nhật Bản cùng em?"

"A... đừng nói cho ta biết... ta xấu hổ quá..." Dì Lý giả vờ vặn vẹo cặp đùi trắng nõn và rắn chắc. 

“Nếu em không nói thì anh sẽ dùng ngón tay chơi đùa với em mà không cần cu của em…” Tôi tiếp tục chơi đùa với âm hộ của cô ấy. 

"A... kẻ xấu... đừng..." Dì Lý đã nóng lòng muốn, "Ta nói... đau khổ... xấu hổ... xấu hổ... kích động..."

Họ quả thực là một cặp mẹ con kỳ lạ. Tôi thậm chí còn cảm thấy dì Lý cũng sừng sỏ như mẹ tôi. Tôi dạng chân cô ấy ra và ngồi trên eo tôi. Sau đó tôi cầm con cặc của mình chỉ vào âm đạo của cô ấy và xoa bóp. "Ừ... đúng rồi... Tôi đã hứa với Thanh Phong rằng tôi sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ, và tất nhiên tôi sẽ không thất hứa."

Dì Li đã rên rỉ và muốn làm vậy. Nhìn thấy cặc của tôi ấn vào lỗ âm hộ của mình, cô ấy dạng chân ra xa hơn và bước lên ghế sofa. Sau đó cô ấy điều chỉnh tư thế rồi từ từ ngồi xuống, nóng lòng muốn nuốt quy đầu của tôi vào lỗ âm hộ của cô ấy. 

"Ồ..." Dì Lý hài lòng rên rỉ, tiếp tục ngồi xuống, cho đến khi nuốt trọn con cặc của tôi vào lỗ lồn của mình rồi tựa lưng vào ngực tôi, "Đồ xấu... to quá... nhồi... ừm..."

Tôi tận hưởng sự thoải mái của con cặc của tôi bên trong âm hộ của cô ấy. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, ôm hai bầu ngực của cô ấy, nhéo núm vú, cắn vào tai cô ấy rồi nói: “Hồi cấp hai, con trai cô muốn bị bạn cùng lớp đụ, bây giờ cuối cùng nó cũng đã đạt được nguyện vọng.”

Con mèo nhỏ ấm áp quấn quanh cặc tôi của dì Lý lập tức siết chặt lại, dì yếu ớt áp vào người tôi, "Chà... đồ xấu... đừng nói thế... tôi xấu hổ quá..."

Nhưng tôi cảm thấy nó thực sự đã chạm đến điểm kích thích của cô ấy, nên tôi bóp ngực cô ấy và từ từ vặn con cặc trong âm hộ của cô ấy. "Thành thật mà nói, bạn có cảm thấy đặc biệt thú vị khi con trai của mình rủ một người bạn cùng lớp đến gặp mình không?"

"A... đồ xấu... con sắp xấu hổ thế à... đúng rồi... à... xấu hổ quá..." Dì Lý vừa nói vừa áp sát vào mặt tôi trong khi vặn người để cảm nhận cặc tôi trong âm hộ của mẹ. 

Dì Lý không được đụ nhiều như mẹ tôi nên âm hộ của dì cũng không chật như mẹ tôi, nhưng dịch âm đạo của dì cũng ướt không kém mẹ tôi nên khi đụ rất sướng. 

Tôi tăng tốc độ đẩy lên một chút, đồng thời cắn vào tai cô ấy, "Thật ra dì Lý, dì nghĩ dì thích được làm tình, còn Thanh Phong muốn được làm tình. Điều này không đúng. Nếu không có anh ấy, chúng ta chắc chắn sẽ không đến với nhau nhanh như vậy, cô có nghĩ vậy không?"

"A... kẻ xấu... đừng nói cho hắn biết... hắn xấu hổ quá..." Tuy nói lời này, nhưng thân thể dần dần nâng lên hạ xuống của dì Lý đã nói lên tất cả. 

Cảm giác được làm tình với mẹ của bạn cùng lớp cũng khiến tôi thêm hưng phấn. Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy trong khi tăng tốc độ thúc đẩy, "Dù sao thì chúng ta đang giữ bí mật riêng tư nên không sao đâu, Qingfeng chỉ có thể che chở cho chúng ta thôi đúng không... Ví dụ như em tưởng tượng rằng chúng ta đang tận hưởng tình dục, Qingfeng giúp che chở chúng ta khỏi chồng em... Chỉ nghĩ thôi cũng thấy rất thú vị..."

"Hừm... kẻ xấu... ngươi đúng là một con quỷ... a..." Dì Lý không khỏi tăng cường độ thăng trầm, như thể không phải tôi đụ cô ấy mà là sự thăng trầm của cô ấy đối với tôi. Mặc dù nó không chặt chẽ như của mẹ tôi, nhưng âm hộ đầy nước cọ xát vào cặc tôi thực sự là một loại khoái cảm khác. 

Hơn nữa, bà còn là mẹ của bạn cùng phòng tôi và chính bạn cùng phòng của tôi là người đã tích cực khuyến khích tôi đến Nhật Bản. Tìm đâu ra người bạn cùng phòng “chính trực và chung thủy” mời mình sang Nhật Bản? 

Đơn giản là nó không quá vui. 

Nghĩ đến đây, tôi tiếp tục trêu chọc dì Lý: “Dì Lý đúng là một con điếm đỉnh cao, đáng tiếc Thanh Phong không nhìn thấy được. Hì, lần sau chúng ta cho hắn xem cái lồn của chúng ta trước mặt hắn thì sao?”

"Ahhh...kẻ xấu...đừng...không...đừng để nó nhìn thấy..." Dì Lý nhanh chóng ôm lấy eo tôi rồi nâng lên hạ xuống, để con cặc hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của bà. Chẳng mấy chốc, cô đã đạt đến cao trào với một tiếng hét ahhh, và một dòng nước nóng phun ra. Nó gần như làm tôi xuất tinh. Ngay lập tức, một dòng nước tiểu trào ra từ khớp của chúng tôi như một dòng nước chảy xối xả. Dì Lý hét lớn, cơ thể trắng trẻo ướt đẫm mồ hôi và run rẩy. Phải một lúc lâu sau cô ấy mới nằm xuống và ngồi trong vòng tay tôi. 

Có thể thấy rằng cô ấy đang tận hưởng việc được tôi đụ, nhưng tôi vẫn chưa vượt qua được, nhưng lúc này tôi cũng không vội. Tôi ôm cô ấy, vuốt ve cơ thể trần trụi đầy mồ hôi của cô ấy, "Này, dì Lý, dì bảo tôi đụ dì, Thanh Phong không nên gọi tôi là cha đỡ đầu sao?"

Dì Lý nhéo nhéo bàn tay đang ôm ngực của tôi, "Người chết...đừng nói về hắn...tôi xấu hổ quá...biến thái quá..."

Tôi thấy cô ấy vẫn không buông ra được nên tôi nghịch núm vú của cô ấy nói: “Thật ra thì không có gì đâu, tôi chỉ đang lén lút tận hưởng âm hộ của mình mà thôi… Vừa rồi cô hỏi người phụ nữ xinh đẹp trong ảnh chụp cùng tôi là ai… Đó là mẹ tôi…”

"Mẹ cậu à? Chẳng trách tôi thấy hai người trông hơi giống nhau...hả? Ý cậu là...?" Dì Lý lại sửng sốt nhìn tôi.

Tôi gật đầu, “Tối qua tôi đã làm tình với cô ấy ở khách sạn…”

"A... ngươi... mẹ con... loạn luân..." Dì Lý vẻ mặt kinh ngạc, trong mắt sáng lên kỳ dị. Tôi tiếp tục chơi đùa với núm vú của cô ấy, "Chỉ là đam mê tình dục riêng tư...Tôi thích đụ mẹ tôi, còn Thanh Phong lại thích bị người khác đụ. Chỉ là ham muốn tình dục thôi. Không có gì đâu. Chỉ cần giữ bí mật và đừng để ai biết..."

Cặp mông trần tròn trịa của dì Lý cọ vào cặc tôi với vẻ mặt tò mò, "Mẹ con có thích bị con đụ không?"

Tôi cười khúc khích, "Không phải anh vừa trải qua sao? Anh có thích bị tôi đụ không?"

"Tôi ghét điều đó... họ không nói gì về tôi cả..." Dì Li có vẻ ngượng ngùng, "Kẻ xấu...quỷ dữ...bà mẹ Nhật tối qua...hôm nay ông ta lại đến Nhật Bản..."

“Này, em và mẹ anh đều là những người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, đĩ điếm…” Tôi bóp núm vú của cô ấy và tận hưởng cảm giác thích thú khi cọ xát phần thân dưới của mình vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

"Đồ xấu... con là người duy nhất có những ý tưởng quanh co nhất..." Dì Lý trợn mắt, vung mông trần vào người tôi, "Tối qua mẹ con chắc chắn rất thoải mái với con. Nhìn biểu cảm của bà ấy trong ảnh là có thể biết."

"Cần thiết. Mẹ tôi rất thích cảm giác âm hộ loạn luân của tôi... Nhân tiện, dì Lý, như tôi vừa nói, chúng ta cho Thanh Phong nhìn âm hộ của chúng ta, cô cảm thấy thế nào?"

"Hừm... đồ xấu... ta thừa nhận cảm giác rất thú vị, được không..." Dì Lý nhéo mạnh tôi, "Con nói đúng, con chỉ đang tận hưởng niềm đam mê âm đạo của mình một cách riêng tư thôi, đừng để ai biết..."

Tôi cười khúc khích: “Vậy chúng ta lên phòng anh ấy làm tình nhé?”

“Sao con tệ thế…” Dì Lý lập tức đỏ mặt, nhưng tôi đã ôm mông bế dì lên như một đứa con gái ngoan. Cô ấy hợp tác kẹp hai chân quanh eo tôi, và tôi nhân cơ hội đó ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào âm hộ của cô ấy. 

"Tới phòng Thanh Phong làm tình. Hì, dì Lý, Thanh Phong là phòng nào?" Tôi vừa nói vừa ôm lấy cặp mông trần của cô ấy và để cặc tôi đi vào. 

Bằng cách này, cơ thể của dì Li gần như luôn được con cặc của tôi nâng đỡ hoàn toàn, điều này đặc biệt tốt. Cô lập tức nheo mắt rên rỉ: "Ờ... đồ xấu... là cái quán cạnh nhà hàng... ờ... đồ xấu... sâu quá..."

"Ai, đây là Thanh Phong mời ta tới làm tình. Ta đương nhiên phải vui vẻ, nếu không ta làm sao có thể xứng với hắn?"

Khi đến phòng Trương Thanh Phong, tôi đẩy dì Lý lên giường. Dì Lý dang rộng hai chân để thuận tiện cho cặc tôi ra vào. “Nếu Thanh Phong biết tôi làm tình trên giường của anh ấy, anh ấy nhất định sẽ hưng phấn muốn chết… Dì Lý, dì có nghĩ vậy không.” Vừa nói tôi vừa nhét cặc của mình hết con cặc này đến con khác giống như người đóng cọc. 

Phương pháp này khiến dì Li đặc biệt nghiện. Cô dang rộng chân, treo trên không, ôm chặt lấy cổ tôi, "A... à... kẻ xấu... kẻ xấu... Em... điên vì anh rồi... điên quá... à... điên quá... à... vui quá... à... à... chơi hay quá... ừm... ừm..."

"Con đĩ... con hét thật dâm đãng... chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu Thanh Phong nghe thấy con bị đụ một cách dâm ô như vậy sao..." Tôi trêu chọc nói trong khi tiếp tục tận hưởng niềm đam mê của mẹ bạn cùng lớp. 

"À... ừm... tệ... thú vị quá... Tôi thực sự muốn Thanh Phong biết... rằng mẹ anh ấy là một con đĩ... bị bạn cùng lớp đụ trong phòng... à... con trai... cảm giác thật tuyệt khi mẹ được bạn cùng lớp đụ... à..." Dì Lý nói không mạch lạc, nhưng vô thức dang rộng hai chân ra để phục vụ tôi. Cô ấy hét lớn dưới những cú thúc mãnh liệt của tôi trong một hơi thở.

Nhưng lần này tôi không cho cô ấy nghỉ ngơi nhiều nên tôi yêu cầu cô ấy nằm trên giường nâng mông lên, dựng thẳng con cặc của tôi và thâm nhập vào cô ấy. Tôi đánh vào mông cô ấy một cách thô bạo và đụ cô ấy hàng trăm lần chỉ trong một hơi thở. Cuối cùng, tôi gầm nhẹ một tiếng, đổ hết tinh dịch vào sâu trong dì Lý.

“Kẻ xấu… rất giỏi tình dục… Tôi chưa bao giờ cuồng tình dục đến thế…” Dì Lý nói, nằm ủ rũ trên ngực tôi. 

“Có phải vì ở trong phòng con trai muốn nó nhìn thấy mình bị đụ nên càng cuồng nhiệt hơn không?”

Tôi vừa nói vừa ôm cái mông ướt đẫm mồ hôi của cô ấy. 

"Hmm... Tôi thấy điên quá... Tôi đang ở trên thiên đường..." Dì Lý trìu mến nhìn tôi rồi hôn tôi rồi áp chặt mặt vào mặt tôi. 

"Hơn nữa Thanh Phong muốn ngươi làm tình, cho nên chúng ta đối với hắn cảm giác tội lỗi giảm đi rất nhiều, càng thêm tận hưởng cấm dục cuồng nhiệt." Tôi nói, tận hưởng thân hình mịn màng của người đẹp.

"Ha ha, ngươi còn biết nói như thế nào." Dì Lý lại hôn tôi một cách hài lòng. 

Nhưng điều tôi đang nghĩ tới lại là chuyện khác. Tôi vuốt ve cơ thể trần trụi của mỹ nữ trong lòng, nghĩ đến con trai của cô ấy, “Thật ra, Qingfeng cũng là một Oedipus, nhưng vì hoàn cảnh đặc biệt nên anh ấy bày tỏ điều đó dưới hình thức mong rằng em sẽ bị đụ cho đến chết, và có lẽ cu của anh ấy rốt cuộc cũng không vô dụng đến thế.”

Dì Lý thấy tôi đang thay con trai nói chuyện thì xúc động chạm vào ngực tôi: "Mẹ vô tình nhìn thấy, đúng là có chút... kẻ xấu. Con nói cứ như thể con thực sự là cha đỡ đầu của nó vậy..."

Tôi cười khúc khích, "Con đụ anh ta, tất nhiên tôi là cha đỡ đầu của anh ta... Tôi không phải là một tên khốn vô cảm. Anh ta rất tin tưởng tôi, nên đương nhiên tôi không thể đối xử tệ với anh ta. Tôi chỉ cảm thấy mình ở đây thỏa thích, nhưng anh ta thậm chí còn không thể nhìn thấy cơ thể của bạn. Điều đó có phần không chính đáng, dì có nghĩ vậy không, dì Li?"

"Cậu vẫn gọi tôi là dì Lý à?" Dì Lý nói, giả vờ có chút không hài lòng, sau đó tiếp tục lời tôi nói: “Vậy con muốn làm gì?”

“Ví dụ như chúng ta chụp vài bức ảnh cho anh ấy xem nhé?”

"A... đừng... xấu hổ như vậy..." Dì Lý vùi đầu vào ngực tôi. 

"Không phải là chúng ta bị chụp ảnh khỏa thân ngay lập tức..." Tôi vuốt lưng cô ấy, "Nhìn những gì anh ấy nói, rõ ràng là anh ấy rất muốn biết em sexy đến mức nào. Hơn nữa, em cũng không thấy thú vị khi cho anh ấy biết em cặp kè với một người đàn ông mà không nói với bố anh ấy sao? Hơn nữa, cũng không phải là anh ấy không biết chúng ta đã hẹn hò..."

“Đồ tồi… Ngươi chơi với ta thật là hưng phấn…” Dì Lý giả vờ nhéo ta, nhẹ nhàng nhéo mặt ta, giống như một cô tiểu thư ngoan ngoãn nghe lời người yêu. "Khó trách mẹ cậu thích bị cậu đụ... Nếu người ta cũng thích bị cậu đụ thì tôi phải làm sao đây?"

Tôi ôm lấy cặp mông trần của cô ấy, xoa bóp: “Giống hệt như mẹ tôi vậy. Hãy vứt bỏ đạo đức luân thường trong lòng cô, thả hết bản tính dâm đãng trong lòng cô ra, để lồn cô ấy nằm dưới háng tôi, cô muốn bao nhiêu thì để tôi chơi đùa bấy nhiêu.”

Dì Lý dựa vào người tôi, cọ sát vào người tôi: "Đồ xấu... con nói mẹ muốn bị con làm tình lần nữa..."

"Nó cho thấy bản chất của bạn thực sự là một con điếm dâm đãng..."

Tôi đã gửi một bức ảnh cho Trương Tầngfeng. Bối cảnh của bức ảnh là trong phòng của anh ấy. Máy ảnh chỉ chụp được khuôn mặt của chúng tôi bên dưới. Tôi đang ngồi trên chiếc ghế trước bàn làm việc của anh ấy. Dì Lý vừa mặc chiếc váy ngủ có dây đeo đang ngồi trên đùi tôi. Với sự khuyến khích của tôi, cô ấy không mặc áo lót hay nội y nên không chỉ lộ ra một cặp đùi trắng nõn mà còn có thể nhìn thấy núm vú cương cứng của cô ấy xuyên qua váy ngủ. 

"Hiện nay?" Trương Thanh Phong lập tức trả lời. 

"Vâng." Tôi đã trả lời. 

"Chiếc váy ngủ này thật gợi cảm. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc nó trước đây", anh nói. 

Tôi nhìn dì Lý đang nhìn tôi trò chuyện với dì, tiếp tục trả lời: “Dì nói dì đặc biệt mặc nó để khiến con thích.”

"Có nghĩa là mẹ anh rất thích em. Không mặc áo lót à?"

“Ừ, tôi cũng không mặc đồ lót.” Trước yêu cầu mạnh mẽ của tôi, dì Lý đỏ mặt, vén váy lên để lộ một ít tóc. Tôi chụp một tấm hình gửi cho Trương Thanh Phong, "Ta nói cho mẹ ngươi biết ngươi thích màu xanh lá cây, bà ta nói loại chuyện này thật sự rất bình thường, ngươi không cần lo lắng, đây là bà ta ban thưởng cho ngươi."

"Chà, bạn có thể nhìn thấy mái tóc này, mẹ tôi thật quyến rũ! Tôi cương cứng ngay lập tức! Bạn có một ngày vui vẻ chứ?"

"Chà, trước tiên tôi đã quan hệ trên ghế sofa trong phòng khách, sau đó tôi lại quan hệ trong phòng của bạn." Dì Lý cảm thấy xấu hổ và vui mừng khi thấy tôi nói chuyện với con trai bà như thế này. Cô ấy không khỏi nhéo vào sườn tôi, rồi nắm lấy tay tôi ấn vào ngực cô ấy để bóp. 

Trương Thanh Phong đại khái là thực hưng phấn, thế là lại hỏi: "Xem ra ngươi chơi rất vui vẻ phải không?"

Tôi mỉm cười nói: "Anh đã hứa với em rằng anh sẽ có khoảng thời gian vui vẻ bên em. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể thưởng cho anh được? Cô ấy vẫn còn tinh dịch của anh trong âm hộ của cô ấy."

"Ồ, cảm ơn anh trai!" Lời nói của Trương Tầngfeng khiến tôi chết lặng. Bạn đã mời tôi đến thăm mẹ bạn, và bạn thậm chí còn nói lời cảm ơn với tôi. Tuy nhiên, đối với một người sùng mẹ xanh thì đó là chuyện bình thường nên tôi trả lời: "Không có gì, hôm nay mẹ bạn mới đến đây nên còn khá nhút nhát. Tôi sẽ huấn luyện cô ấy từ từ, sau này sẽ có nhiều điều bất ngờ hơn. Nói chung, tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với bạn."

"Hừm, chỉ cần tấm ảnh lông lá này thôi cũng đủ để tôi uốn tóc rồi." Trương Thanh Phong nói.

Chiếc địu của dì Lý đã được cởi ra, hai bộ ngực to trắng như tuyết của dì dựng lên đầy quyến rũ, đặc biệt là hai núm vú cương cứng, thầm nói với tôi rằng dì muốn được đụ lần nữa, đồng thời nói với bạn cùng phòng rằng tôi đang quan hệ cũng khiến tôi hưng phấn. 

"Được rồi, anh cút đi. Mẹ anh làm tình rất thú vị. Tôi sẽ vào phòng ngủ của bố mẹ anh để đụ bà ấy lần nữa."

"Ừ, nhất định phải làm cho cô ấy hạnh phúc. Tôi đang tưởng tượng rằng cô ấy sẽ rất hài lòng với anh. Cảm ơn anh trai."

Tôi không trả lời. Dì Lý đã đứng dậy, định ôm tôi bước ra ngoài, nhưng tôi quay lại và vén chiếc váy ngủ ngắn của dì lên. Cô ấy hiểu ý liền nhấc mông lên, tôi chĩa cặc vào âm hộ ướt át của cô ấy rồi đi vào rồi đi về phía phòng ngủ của cô ấy. 

Trên đường về nhà, vẻ mặt bất đắc dĩ của dì Lý cứ hiện lên trước mắt tôi: “Đồ khốn nạn, ngươi mạnh mẽ quá, sao ta không qua đây để ngươi làm tình với mẹ ngươi…” Lời nói của dì trước khi rời đi đã mang lại cho tôi nguồn cảm hứng lớn lao.
