============================================================
  Mẹ đọc sách và ngủ cùng mẹ
  Tác giả    : Chương Tiết Đồng Nhân ：【 Mã Mã 陪 Độc Hựu 陪 睡 】（ 个 Nhân Tục 写 Bản ） 作 Giả ： 兴 趣 Sứ Nhiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32567.html
  Tag        : #Mẹ con, #Túc giao, #恋 Túc
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thành phố T là một trong những thành phố đào tạo trọng điểm phía Bắc. Nhìn đâu cũng thấy dòng người hối hả bước đi. Giới tinh hoa trong ngành từ khắp nơi trên đất nước tập trung tại thành phố xen lẫn địa vị và tiền bạc này. 

Với sự phát triển nhanh chóng của các thành phố, họ cũng phải đối mặt với vấn đề khó tìm được việc làm cho tầng lớp trung lưu và thấp hơn cũng như sự cạnh tranh khốc liệt giữa giới thượng lưu. 

Tên tôi là Trương Hàn Triết và tôi sinh ra trong một gia đình thuộc tầng lớp lao động ở thành phố T. Tôi vừa nhận được một tấm thiệp nhỏ tượng trưng cho tuổi trưởng thành của tôi ở tuổi 17. Gia đình tôi có bốn người, gồm chị gái hơn tôi 5 tuổi, bố tôi đang ở độ tuổi sung sức nhất và mẹ tôi vẫn còn duyên dáng. 

Bố tôi là nhân viên công ty, làm việc chăm chỉ và kiếm tiền bằng mồ hôi công sức. 

Mẹ tôi vốn là một người nội trợ toàn thời gian, nhưng do nhịp sống ngày càng gấp gáp và giá cả tăng vọt nên mẹ phải chia sẻ một số chi phí hàng ngày. Cô bắt đầu kinh doanh vi mô vào khoảng giữa năm ngoái. 

Chị tôi làm thẩm mỹ viện ở một công ty làm đẹp và sống ở ký túc xá được công ty phân công. Tôi đã không gặp cô ấy một hoặc hai tháng một lần kể từ khi cô ấy vào trung học. 

Tôi không biết đó là quan niệm “thích con trai hơn con gái” của bố mẹ tôi hay là niềm vui khi có đứa con thứ hai. Từ khi còn nhỏ, tôi đã được hưởng sự đối xử cuộc sống vượt trội so với chị gái mình. 

Đổi lại, tất nhiên, bố mẹ tôi đều yêu thương tôi bằng mọi cách có thể. 

Chỉ cần tôi còn nhớ, nếu chị tôi xúc phạm họ thì họ chỉ phạt bằng lời nói, còn tôi thì khổ lắm. Chỉ cần mắc một số lỗi nhỏ thì sẽ không thể thoát khỏi nội dung đơn nam và đơn nữ. 

Tôi hy vọng con trai tôi sẽ trở thành rồng, nhưng tôi ghét sắt chứ không ghét thép. Tôi không thể giải thích.

Tháng 4, các thành phố phía Bắc không bước vào ngày Mậu Tuất sớm như phía Nam. 

Mặc áo sơ mi ngắn tay sẽ khiến bạn cảm thấy lạnh vào buổi sáng nhưng đến trưa thì trời sẽ nóng và khô nếu không mặc áo. 

Đặc biệt nếu bạn ở trong phòng không có quạt hoặc điều hòa, bạn sẽ cảm thấy khó chịu trong vòng mười lăm phút. 

Đó là giai đoạn chạy nước rút trước kỳ thi tuyển sinh đại học, áp lực cao khiến tôi ngày nào cũng cảm thấy khó thở. 

Nhìn thấy thái độ nặng nề của tôi mỗi ngày, mẹ tôi cũng bắt đầu vứt chiếc điện thoại di động trên tay, dừng chu kỳ quảng cáo bất tận trong Khoảnh Khắc mỗi ngày, và hết lòng “phục vụ” tôi. 

Mỗi khi tôi làm ồn trong phòng làm việc, mẹ tôi sẽ đến gõ cửa và chào hỏi như "Sao vậy Hanhan, con khát nước à?" "Bạn có đói không? Tôi sẽ làm gì đó cho bạn ăn." 

Đời sống tình dục của tôi bắt đầu sau khi chị gái tôi nghỉ việc. Mẹ tôi nói nguyên nhân là do ông chủ nam luôn muốn lợi dụng bà và thường đến ký túc xá quấy rối bà vào ban đêm. 

Tôi khá vui khi chị gái tôi chuyển về sống cùng tôi, vì chị ấy rất xinh đẹp, dáng người cao người Bắc và cặp đùi dài. 

Dưới áp lực của kỳ thi đại học, có một người chị xinh đẹp bên cạnh không phải là điều tốt. 

Trong ngôi nhà hai phòng ngủ của tôi, tôi và chị gái thường ở trong một phòng có hai giường đơn, còn bố mẹ tôi ở cùng một phòng. 

Mấy hôm trước mẹ bảo chị gái chuyển về nên hôm nay tôi đã bắt đầu dọn dẹp nhà cửa ngay khi thức dậy. Không vì lý do gì khác ngoài giường của em gái tôi đã bị giấy tờ của tôi chiếm giữ. 

“Tuk tuk tuk”

"Tiểu Nghĩa?" Mẹ vừa đi về phía cửa vừa nói: “Sao con về lúc trưa mà mẹ còn chưa nấu cơm?” Dường như con là người quan trọng nhất trong lòng mẹ. 

"Phew~ Cuối cùng chúng ta cũng về đến nhà rồi." Chị tôi thở dài, mỗi bên xách hai chiếc vali lớn.

"Chị" tôi nghe thấy tiếng động liền mở cửa bước ra ngoài. 

Wow... đây là chị em của tôi à? Hai người đẹp cao ráo đứng trước mặt tôi như thế này, một người toát ra khí chất trẻ trung, người kia toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Sự trở lại lần này của chị gái khiến tôi cảm thấy một sự nữ tính mà trước đây tôi chưa từng thấy. 

Đôi mắt tôi khẽ chuyển động và liếc nhìn mẹ. Mùi nồng nặc của người phụ nữ trưởng thành khiến máu tôi dồn lên đỉnh đầu. Trước đây tôi chưa bao giờ nhìn mẹ tôi theo cách này. Tôi không biết về giới tính khi còn nhỏ. Sau khi vào cấp 3, tôi tập trung vào việc học. Tôi từng xem phim khiêu dâm trên tay các bạn cùng lớp và phát chúng trên điện thoại di động. 

Nhưng tôi cảm thấy ghê tởm và không có bất kỳ phản ứng nào như cương cứng, vì các bạn cùng lớp trêu chọc tôi không phải là đàn ông. 

Mẹ tôi đặt nhiều kỳ vọng vào tôi. Bất cứ khi nào điểm số của tôi tụt dốc, cô ấy chắc chắn sẽ tìm cách làm tổn thương tôi. Nếu tôi cãi lại, chắc chắn cô ấy sẽ đánh tôi. 

Ngày xưa hình ảnh người mẹ nghiêm khắc ngăn cản tôi phạm bất cứ sai lầm nào, nhưng trong giai đoạn này, mẹ cũng nhìn thấy sự chăm chỉ của tôi và “dịu dàng” với tôi hơn rất nhiều, từ đó dẫn đến những tư tưởng xấu xa hiện tại của tôi. 

Mẹ tôi năm nay 42 tuổi, trông bà chẳng giống một người phụ nữ đã sinh hai con. Cô ấy có dáng người đẹp tự nhiên. Cô cao hơn 1,7 mét, bộ ngực đầy đặn, mông tròn và đùi đầy đặn, tất cả đều tạo ra sự kích thích nội tiết tố cho đàn ông. 

Hơn nữa thời gian đối với nàng quá nhân từ, trên người nàng gần như không thể tìm được vết đao khắc theo thời gian. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó như thế hơn mười giây mà không cử động. Khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra thì người anh em bên dưới đã đứng thẳng dậy. Tôi chợt cảm thấy vô cùng xấu hổ, vội vàng quay người đi vào phòng đóng cửa lại. 

Khi cô dựa vào cửa, tim cô vẫn đập loạn xạ và cặc cô đang ép chặt vào quần đùi của cô. 

Tôi không thể nghe được một lời nào trong cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và chị gái tôi ở bên ngoài, và tôi tràn ngập những ý nghĩ tà ác. 

Buổi tối, cả nhà đang ngồi vào bàn ăn bữa tối. Bố mẹ tôi đang vui mừng vì chị tôi đã chuyển về sống với tôi, nhưng tâm trí tôi lại lang thang và đôi mắt tôi luôn dán chặt vào mẹ. 

"Trương Hán Triết, ngươi không nghe thấy sao? Ngươi ngu ngốc à?"

Tiếng hét dữ dội đột ngột của bố khiến cơ thể tôi run rẩy, mắt tôi chợt sáng lên.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Dù biết chắc chắn bố đã nói gì với mình, tôi lơ đãng không nghe thấy, nhưng tôi đã dùng áp lực của kỳ thi tuyển sinh đại học gần đây làm lá chắn. 

Hãy cho tôi can đảm để nói lại với cha tôi. 

“Bốp” xuất hiện cùng với đôi đũa trên tay bố tôi và ông quàng chúng quanh cổ tôi.

"Mẹ kiếp!" Tôi hét lên và đứng dậy. Những người thực sự bị kìm nén cuối cùng sẽ bùng nổ vào một ngày nào đó. Trước đây tôi chưa bao giờ dám làm điều này. 

Tôi còn ném mạnh chiếc đũa xuống đất rồi tức giận quay về phòng đánh rầm một tiếng lớn. 

Tôi bước đến giường của mình, cuộn tròn và nằm xuống. Một lúc sau mẹ tôi đến. Thật ngạc nhiên, cô ấy không có ý làm tổn thương tôi: "Hanhan, anh bị sao vậy? Tại sao anh lại giận bố như vậy? Bố anh đang ở công ty..." Balabala nói rất nhiều, và tôi không thể nghe anh ấy chút nào vì tôi nghe anh ấy nói về những gì bố tôi đang làm trong công ty. 

Mẹ tôi nói xong không thấy tôi phản hồi gì nên thở dài rồi đi ra ngoài thuyết phục bố tôi. 

Vô tình, tôi bị chị gái đánh thức: "Nhị Hàn, em đang làm gì vậy? Hôm nay về đến nhà em đã cãi nhau với bố anh, em không nhìn ra được là em cũng có tính khí nóng nảy." Tôi nghe mà buồn cười, không dám cãi nhau với anh ta. Thực sự, tôi không biết tại sao mình lại không thể kiểm soát được bản thân khi tức giận. 

Sau khi cơn giận nguôi ngoai, tôi vẫn còn sợ hãi một lúc (tôi cũng sợ hãi sau khi bị đánh từ nhỏ). 

Tôi quay lại và muốn nói với chị tôi. 

Nhưng vừa quay được nửa đường, tôi đã thấy một nửa bộ ngực của em gái tôi lộ ra từ dưới lớp áo rộng thùng thình. Có chút huỳnh quang dưới ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn bàn. Lúc này tôi không nhớ mình muốn nói gì. Em gái tôi cúi xuống với vẻ mặt trêu chọc, như thể em ấy cảm nhận được ánh mắt của tôi. 

"Phù" một tiếng, anh ta đứng thẳng lên: "Tại sao đàn ông các ngươi đều có đức tính giống nhau? Tôi nghĩ các ngươi ngu ngốc vì đọc sách. Các ngươi đang tập trung vào việc này."

Với một chút phàn nàn, chị tôi cũng quay lại giường và nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. 

Nhưng nằm xuống không bao lâu, cô nghe thấy tiếng thở nặng nề từ phòng mẹ truyền ra, nghe như vừa khóc vừa vui. 

Tôi nghĩ ngay đến “thứ hay ho” trên điện thoại di động của các bạn cùng lớp. 

Bố và mẹ đang quan hệ tình dục! 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy âm thanh như vậy từ hai người họ, và dần dần mẹ tôi bắt đầu phát ra một tiếng rên rỉ đầy nam tính và đầy nam tính. 

"A... ừm..." Khi tôi nghe thấy, một quả bom đập vào đầu tôi. 

Con cặc phía dưới cương cứng không thể kiểm soát, và những tiếng rên đứt quãng vẫn vang vọng trong tai tôi. Cảm giác như một thế kỷ đã trôi qua và ở dưới đó thật đau đớn. Tôi nghĩ đến điều bạn cùng lớp nói về việc thủ dâm. Tôi lưỡng lự rồi chậm rãi đưa tay vào trong quần, cầm con cặc đầy gân rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Nghe mẹ thở hổn hển, nghĩ đến thi thể mẹ, tôi vuốt ve mẹ thật mạnh, có thể thấy rõ chiếc chăn bông bồng bềnh từ bên ngoài. Một lúc sau, tôi cảm thấy có cảm giác chua chua từ bụng dưới, và với một tiếng “Ồ” nặng nề, tinh dịch của tôi phun ra. 

"噌嗌嗌" Bên cạnh vang lên tiếng vải cọ xát, lúc này tôi mới nhớ ra chị gái mình đang ở bên cạnh. 

Không phải anh ấy đã nhìn thấy mọi thứ vừa rồi sao? 

"Em gái?" Tôi nhẹ nhàng gọi cô ấy, nhưng cô ấy không trả lời tôi. Có lẽ gần đây tôi thực sự quá lo lắng và cảm thấy kiệt sức sau khi xuất tinh nên từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã gần 10 giờ. Không biết trên người từ lúc nào có một chiếc chăn bông mỏng, chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch ngày hôm qua cũng đã biến mất. Tôi sửng sốt: “Chị tôi đổi cho tôi hay cho mẹ tôi?” 

Cứ thế, tôi choáng váng cả ngày. Về cơ bản tôi đã không đọc bất kỳ bài tập về nhà nào của mình. Tôi dành cả ngày để nhớ lại tiếng thở hổn hển của mẹ ngày hôm qua và nỗi lo lắng bị phát hiện. 

Tối hôm đó chị tôi không ăn tối ở nhà. Có lẽ cô ấy đã đi họp mặt với bạn bè hoặc đồng nghiệp cũ. 

Đến giờ nghỉ giải lao, chị tôi bước vào với vẻ mệt mỏi. 

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy đến với tôi. Đúng lúc tôi tưởng chị tôi sẽ vào nhà ngủ thì người bước vào không phải là chị tôi! 

Mẹ ôm gối và chăn bước vào, nhẹ nhàng ném chăn và gối lên giường. 

Anh ấy nói với tôi đang nằm trên bàn: "Từ hôm nay anh sẽ ngủ với mẹ. Em và em giờ đã trưởng thành rồi, không thể ngủ cùng nhau được nữa." Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi đã phát hiện ra sự việc đáng xấu hổ của tôi vào buổi sáng và không biết mẹ đã bàn bạc gì với bố tôi. Cô ấy chuyển sang ngủ với tôi. Em gái tôi ở trong phòng của họ và bố tôi ngủ ở phòng khách. 

"Được rồi, trong khoảng thời gian này con đã làm việc chăm chỉ và chán nản, mẹ thấy hôm nay con nên nghỉ ngơi sớm, đừng hủy hoại thân thể của con." Mẹ tôi khuyên tôi. 

Đầu óc tôi lúc này không còn mục đích nghiên cứu, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào mẹ. 

Mùi thịt trưởng thành khiến tôi muốn dừng lại, cặc tôi như muốn nổ tung. 

Tôi giả vờ rằng eo mình không thoải mái sau khi ngồi quá lâu, khom lưng quay trở lại giường. Tôi đút tay phải vào túi quần đùi và kéo thật mạnh lên, chỉ để ngăn cái lều ở phần thân dưới của mình quá lộ liễu. 

Tôi tắt đèn một tiếng “bốp” và nghe thấy tiếng côn trùng kêu ríu rít ngoài nhà. Khung cảnh yên tĩnh với người mẹ xinh đẹp bên cạnh khiến tôi không hề buồn ngủ chút nào. 

Tôi nằm đó dựng lều suốt nửa tiếng đồng hồ, mắt mở to, không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi quay lại nhìn mẹ đang ngủ cách tôi nửa mét trên giường cạnh tôi. Tôi dần dần trở nên can đảm hơn. Tôi luồn cả hai tay vào dưới tấm chăn mỏng và cởi quần lót ra. Tôi nhẹ nhàng bắt đầu cử động tay trái của mình. Lúc này tôi và mẹ đang nằm ngửa. Chân trái của mẹ tôi lộ ra ngoài chăn. Cặp đùi thon và đầy đặn của cô hơi cong, năm ngón chân được sơn màu đỏ tươi trên những móng tay trong như pha lê. 

Khác với hôm qua, hôm nay tôi thủ dâm hơn nửa tiếng mà không muốn xuất tinh. Tôi từ từ lật người lại, nhìn xuống ván giường và thấy mẹ tôi đang nằm ngửa cách tôi chưa đầy nửa mét. Tôi như đang nằm trên người mẹ, cong phần thân dưới và bắt đầu giật mạnh. 

Đột nhiên tôi tưởng tượng bố tôi đang ngủ ngon lành ở phòng khách, còn tôi thì thèm khát mẹ tôi trong phòng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân tôi nóng bừng, trong chốc lát tôi sắp nổ tung. 

Tôi tuyệt vọng đè nén giọng nói của mình, "A... a..." Sự kích thích mạnh mẽ về mặt tinh thần và thể chất khiến tôi không thể kiềm chế cổ họng mình phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục. 

Nghĩ đến trạng thái xấu hổ của ngày hôm qua, tôi nhanh chóng dùng tay lau sạch tinh dịch trên ga trải giường rồi xoa hết dưới gối. 

Mãi đến khi cảm thấy ga trải giường không còn dính nữa, tôi mới bắt đầu chìm vào giấc ngủ. 

Một điều đáng xấu hổ đã xảy ra khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau... Chỗ tôi xuất tinh ngày hôm qua đã khô và cứng thành một miếng phẳng. Tôi đưa tay chạm vào đáy gối. 

Tôi bắt đầu phát huy hết khả năng thông minh của mình, thỉnh thoảng giả vờ gấp chăn và dọn dẹp ga trải giường. Nếu trực tiếp đem ga trải giường đi giặt, chắc chắn mẹ tôi sẽ phát hiện nên tôi đặt chiếc chăn mỏng gấp lại lên “hiện trường vụ án”. 

Tuy nhiên, câu nói bất hạnh không bao giờ đến một mình đã chứng tỏ là đúng với tôi. Buổi trưa khi tôi đi dạo, về đến nhà tôi thấy trên giường có một bộ chăn ga gối đệm mới, thậm chí cả vỏ gối cũng được thay mới. 

Cả buổi chiều, tôi không dám nói chuyện với mẹ hay nhìn mẹ. 

Cho đến đêm, cơ thể tuổi 18 của tôi đã cho tôi thấy thế nào là tràn đầy năng lượng. 

Con gà trống của tôi lại đứng dậy đúng giờ và tôi thầm nghĩ rằng điều này là sai, điều này không ổn. 

Mẹ tôi đã phát hiện ra điều đó và bà đã để lại cho tôi chút nhân phẩm cuối cùng bằng cách không đánh tôi. 

Thật đáng tiếc rằng bản chất con người đều có mặt sáng và mặt tối. 

Ác quỷ nhỏ từ bóng tối nói với tôi: “Nếu cô ấy phát hiện ra và không tiết lộ, tức là cô ấy quan tâm đến cảm xúc của anh. Bây giờ anh là trụ cột của gia đình, anh làm gì thì họ cũng chấp nhận. Cả nhà đang chờ đợi anh vào một trường đại học danh tiếng và tiến thân.” Vì thế lòng tham là một điểm yếu của con người.

Lần này tôi bạo dạn hơn nên đứng dậy đứng cạnh giường mẹ, nghĩ về tình yêu. 

Tôi đá chiếc quần lót của mình sang một bên và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình thẳng vào cơ thể mẹ tôi. Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi đã được đắp chăn kín mít. 

Nhưng lúc này, tôi đã bị ham muốn làm cho mù quáng. Tôi cúi xuống và nhẹ nhàng cố gắng nhấc chiếc chăn bông khỏi phần dưới cơ thể của mẹ bằng tay phải. 

"Ho"

Tay tôi vừa chạm vào tấm chăn cạnh chân mẹ, mẹ tôi đột nhiên hắng giọng khiến tôi sợ hãi tột độ. 

Con cặc mềm ra trong giây lát, dù tôi đã nắm nó bằng tay phải và thả lỏng chân nhưng tôi cũng không thể nhấc nó lên được, vì tôi tin chắc lúc này mẹ tôi đã tỉnh. 

Tôi ngước lên nhìn khuôn mặt của mẹ, nhưng tiếc thay tôi chỉ nhìn thấy được đường nét dưới ánh trăng yếu ớt, nhưng chiếc chăn mỏng đã in ra đường nét cơ thể đẹp đến choáng váng của mẹ tôi. 

Thấy chiếc chăn bông trên ngực nâng ngực cô lên cao, vòng eo thon gọn và giữa hai chân dưới bụng dưới có vài vết lõm, tôi quyết định thử xem. 

Nhẹ nhàng bắt đầu nhấc chăn lên, mẹ nhất định phải tỉnh rồi! ! 

Bởi vì cô ấy phát hiện ra ý định của tôi và ấn mạnh chân vào chăn để ngăn cản tôi thành công.

Tôi trở nên táo bạo hơn. 

Mẹ tôi chắc sợ bố tôi phát hiện ra nếu ồn ào quá. Nếu bố tôi mà phát hiện ra, ông ấy chắc chắn sẽ đánh tôi rất nặng, điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến lần chạy nước rút tiếp theo của tôi trong kỳ thi tuyển sinh đại học!

Cảm thấy tự tin, tôi bắt đầu tăng sức mạnh, cuối cùng “pháo đài” dưới chân mẹ bị tôi tuyên bố đã phá vỡ. Đập vào mắt tôi đầu tiên là một đôi bàn chân bằng ngọc trắng, mười ngón hơi cong, sơn móng tay màu đỏ trông như hồng ngọc dưới ánh trăng. Tôi giữ tư thế này hơn mười giây và không ngừng nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc của mẹ. 

Tôi nóng lòng muốn đưa chúng vào miệng và liếm nhẹ nhàng. 

Một cách chậm rãi, tôi bắt đầu nhấc chiếc chăn bông lên cao đến tận phần dưới của mẹ tôi. Tôi biết sự chiều chuộng của mẹ đối với tôi cũng phải có giới hạn. Tôi mạnh dạn gấp chăn lên trên, chỉ che phần thân trên và mặt của mẹ, để có thể nhìn toàn cảnh hai đùi của mẹ. 

Trong không gian nhỏ bé tối tăm, tôi nửa quỳ dưới chân giường mẹ, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng như thép của mình, tận hưởng từng giây phút. Tay còn lại của tôi giữ mép giường phía sau. Trước mặt tôi là hai bắp đùi trắng nõn của mẹ tôi, được đắp chăn kín phía trên đùi. 

Cặp đùi đầy đặn và thon thả thật chói mắt, trong mắt tôi còn quyến rũ hơn cả vầng trăng trên trời. 

Tôi không khỏi tưởng tượng sẽ như thế nào nếu hai đôi chân xinh đẹp này quấn quanh người tôi trong chiếc tất màu da hoặc đen, rồi tôi nhét con cặc nóng bỏng của mình vào trong cơ thể mẹ. 

Dần dần, quy đầu của tôi bắt đầu tiết ra chất lỏng trong suốt như pha lê, bao phủ toàn bộ con cặc trong các cú vuốt ve. Cảm giác nhầy nhụa khiến tôi bay lên trời và tôi bắt đầu phát ra âm thanh "gà" khi vuốt ve nó trong tay. 

Mẹ hình như nghe thấy âm thanh ma sát tục tĩu này, mẹ xấu hổ muốn quay người lại để che đậy, nhưng lúc này, tôi đang hưng phấn tột độ, tay phải vô tình nắm lấy chân trái và mắt cá chân của mẹ. 

Nó không thành vấn đề. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi đang run rẩy dữ dội. 

Sự rung chuyển này giống như uống thuốc kích thích tình dục. Tôi buông cặc bằng tay trái, nhấc từng chân mẹ lên đặt lên cặc tôi. Cơ thể tôi bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Cùng lúc run rẩy, mẹ cũng nhẹ nhàng thu chân lại, có lẽ là vì sợ gây ra tiếng động, không dám dùng quá nhiều sức. Tôi chỉ cần ấn hai chân của mẹ vào dương vật của tôi và đẩy nó lên. Dần dần, mẹ tôi bắt đầu không còn chống cự nữa và cho phép tôi quấy rối bà như thế này. 

Nhưng lòng bàn chân cả hai đều trống rỗng nên cặc tôi chỉ cảm nhận được sự ma sát của các ngón chân trước, tôi bắt đầu cảm thấy không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

Hai tay điều khiển lòng bàn chân của mẹ tôi, sao cho lòng bàn chân hướng vào nhau, chỉ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

Tôi điều khiển lòng bàn chân của mình di chuyển lên xuống. Từ vị trí của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ phần thịt trắng mềm mại của hai lòng bàn chân đang cọ xát vào bộ phận sinh dục của mình. 

Số lần vuốt ve ngày càng nhiều, chất nhầy bao phủ lòng bàn chân mẹ tôi. 

“Guji, Guji” giọng nói đầy dục vọng nghe vô cùng dễ chịu. 

Tôi bắt đầu nửa quỳ nửa ngồi trên tấm ván đầu giường, ngẩng đầu lên và tận hưởng. 

Cậu giữ các ngón chân của mẹ sang trái và phải để chúng không bị xòe ra, đồng thời dùng tay phải vuốt ve bắp chân của mẹ. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Một cơn đau nhức và tê dại mãnh liệt ập đến đầu tôi, tôi bắt đầu dùng sức đẩy mạnh cơ thể mình, chiếc giường đơn nhỏ bắt đầu phát ra những tiếng "cạch cạch" nhẹ. Sau khi đẩy hơn mười lần, cuối cùng tôi không thể không xuất tinh. “Ừm” Tôi đột nhiên đẩy người lên và dòng tinh dịch đầu tiên lao ra. 

Tôi xịt trực tiếp lên đùi mẹ và sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi yếu ớt "Hmm~"

Âm thanh đó nhỏ đến mức tôi gần như tưởng đó là ảo ảnh. 

Tiếng rên rỉ này khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi tập trung vào dương vật của tôi. "Phồng, phập, phập, phập", tôi phun hơn 10 phát liên tiếp. Cả hai đùi của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch của tôi, chảy xuống cặp đùi tròn trịa của mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất tội lỗi. "Tôi đã làm gì thế này!" Tôi không dám nhấc chiếc chăn đắp trên đầu mẹ lên, tuyệt vọng vội vàng quay lại giường. 

Tôi vừa mừng vừa có chút tiếc nuối nên đành nằm im nghe mẹ kể. Thời gian trôi qua từng chút một, tôi không biết mẹ ngủ trước hay tôi ngủ trước. Dù sao thì ngày hôm sau khi tôi thức dậy thì trời cũng đã sáng rồi. Cương cứng vào buổi sáng là biểu tượng của đàn ông, và ham muốn là một thói quen xấu mà đàn ông không bao giờ có thể bỏ được. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ, đứng dậy và muốn tiếp xúc thân mật với mẹ. Vì tối qua không mặc quần lót nên tôi đi thẳng đến mép giường của mẹ với con cặc khổng lồ đang cương cứng. 

Ngay khi tôi chuẩn bị cử động, mẹ tôi đột nhiên mở mắt ra và nhìn tôi chằm chằm. 

Tim tôi đập như trống bẫy, thậm chí tôi còn nghe được cả tiếng tim mình đang đập, bởi tôi vẫn còn mang chút bóng dáng của việc bị đánh khi còn nhỏ. Khi nhìn thấy ánh mắt giận dữ của mẹ, tôi sợ đến mức suýt ngồi phịch xuống đất. 

Thế là tôi ngập ngừng quay lại xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. Mẹ tôi không hề cử động hay phát ra âm thanh nào cho đến khi tôi nằm trên giường, nên tôi chỉ lo lắng nằm trên giường và giả vờ ngủ. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng đứng dậy, nhặt chiếc quần lót tôi đá dưới gầm giường hôm qua ném vào mặt tôi một tiếng “phù”. Anh mở cửa và đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi chỉ có một mình ở nhà. Tôi đứng dậy và tắm rửa. Tôi cảm thấy rất năng động và tò mò về kiến ​​thức. 

Tôi chỉ đơn giản là ăn thứ gì đó và bắt đầu xem lại bài tập về nhà của mình. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là 5 giờ chiều. 

"Tuk tuk tuk" "Hanhan, ra ngoài" Giọng bố tôi vang lên bên ngoài và tôi mở cửa. Tôi thậm chí còn không biết rằng chị gái, mẹ và bố tôi đã trở lại. 

Dường như việc lợi dụng mẹ để giảm bớt căng thẳng đã giúp ích rất nhiều cho tôi. 

Tôi thầm hạnh phúc. 

Tôi quay lại và thấy nó đã bị hỏng. 

Ba chúng tôi ngồi trên ghế sofa theo hình tam giác. Mẹ tôi có kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua không? Cô ấy định đánh tôi đến chết. 

Tôi sợ đến mức không thể đi được. Tôi ngơ ngác đứng đó, không dám cử động. 

"Ngồi đây, cậu đang làm gì ở đây vậy?" Bố giống như một vị hoàng đế, ra lệnh việc này việc nọ ở nhà, bất kể con nghĩ gì. 

Em gái tôi không nói gì, vẻ mặt của ba người cũng không có vẻ tức giận lắm. Tôi vẫn cảm thấy có chút may mắn. 

"Đúng vậy, ta cùng mẹ ngươi bàn bạc, là thời điểm quan trọng để ngươi chuẩn bị cho kỳ thi đại học. Nhà nhỏ, chị ngươi đã về. Bây giờ hai ngươi đã già không thể ở cùng nhau. Ta đã thuê cho ngươi một chỗ ở trong khu học chánh. Sau này, hai mẹ con ngươi có thể đến đó sống, sẽ cứu được rất nhiều người gặp rắc rối trong gia đình." Bố nói một cách trịnh trọng. 

Phản ứng đầu tiên của tôi sau khi nghe điều này là nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi liền quay đầu lại nhìn cô, trong lòng đột nhiên trở nên căng thẳng. 

"Bây giờ các con lớn rồi, chúng có thể tự lo liệu được. Sao tôi lại làm loạn?" người mẹ ngay lập tức bắt đầu trốn tránh. 

"Đây không phải là con trai của ngươi sao? Lúc này hài tử có cha mẹ cùng học, ta sợ hài tử phân tâm, ta không đi làm, cũng không cần ngươi đi." Thái độ của người cha rất cứng rắn. 

"Cung cấp cho một gia đình với số tiền lương chết tiệt hàng ngày của bạn đã đủ khó khăn rồi. Bạn vẫn nghèo như tôi." Mẹ tôi cũng không chịu thua kém khi thấy hai người sắp cãi nhau. 

"Mẹ, bố. Nếu không có chuyện gì xảy ra, con sẽ đi trông anh ấy." Lúc này, chị tôi bước ra để giải quyết ổn thỏa mọi việc và cố gắng làm dịu bầu không khí. 

"Ngươi ở đây tranh luận, ngươi tranh cãi cái gì? Khi quyết định ngươi có hỏi ý kiến ​​của ta sao?" Tôi rất tức giận khi thấy mẹ mình bị bắt nạt. Từ khi “tiếp xúc gần” với mẹ, tôi đã vô thức bênh vực mẹ. 

"Tôi sẽ tự đi, không ai trong số các bạn sẽ đến." Tôi cũng giả vờ giận, vì biết mẹ sẽ không tin tưởng tôi sống một mình. 

"Tôi không quan tâm bạn thích gì, tôi không quan tâm đến bạn." Bố dường như luôn là kiểu người bán hàng rảnh tay. Ngoại trừ việc đi làm kiếm tiền, hầu như mọi việc đều phải do mẹ làm. 

Đêm nay tôi đã thành thật một cách đáng ngạc nhiên và đi tắm sớm. Nằm trên giường, ta cùng Chu Công đánh cờ. 

Chắc chắn rồi, sau khi tôi thu dọn hành lý và sách vở vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã đợi tôi trên xe rồi. 

Nhìn những chiếc túi lớn nhỏ trong cốp xe, điều buồn cười là thậm chí còn có cả nồi, chảo. 

Chúng con lấy đi rồi bố ơi, làm sao chúng nó ăn được, tội nghiệp bố và chị. 

Một khoảnh khắc im lặng... Căn nhà tôi thuê nằm trong một khu học chánh nổi tiếng ở thành phố T. Gần một nửa cộng đồng là sinh viên thi tuyển sinh đại học đến đây để “nghỉ dưỡng”. Tất cả đều là những tòa nhà 6 tầng kiểu cổ. 

Bố khá chu đáo, có thể thấy địa điểm đã được lựa chọn cẩn thận. Nó cách xa đường cao tốc và có một khu rừng rậm rạp phía sau tòa nhà. Nó cũng nằm trên tầng cao nhất của tầng sáu, để tránh tiếng ồn từ tầng trên hoặc tiếng ồn từ đường cao tốc. 

Tôi chợt nảy ra một câu hỏi, làm thế nào để mang được cái rương đầy này? 

Bố phải đi làm buổi chiều nên dỡ đồ trong cốp xe rồi phóng đi. 

Nhìn ngọn núi nhỏ đựng nhu yếu phẩm hàng ngày, tôi không khỏi dở khóc dở cười. 

Tôi không thể để mẹ đi cùng tôi được. 

“Mẹ ơi, mẹ lên lấy quần áo xem có chỗ nào dọn không. Những việc này con sẽ lo,” tôi nịnh nọt nói với mẹ. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi ngơ ngác không nói một lời. Cô xách đồ rồi đi lên lầu. 

Đây có thể nói là việc đòi hỏi thể lực nhiều nhất mà tôi từng làm. Tôi chạy đi chạy lại không dưới 20 lần. 

Khi món đồ cuối cùng được đặt vào nhà, tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Tôi thậm chí còn chưa có thời gian để ngắm nhìn sự nhộn nhịp của “ngôi nhà mới” của mình trước khi lao vào phòng tắm để tắm. 

Mẹ nhìn thấy ý định của tôi và kéo tôi ra khỏi nhà vệ sinh. 

"Đang tìm bệnh à? Người đầy mồ hôi hôi hám mới đi tắm à?" Có lẽ chính chuyện xảy ra ngày hôm qua đã khiến mẹ tôi rất tức giận và lúc nào bà cũng tỏ ra tức giận. 

Nhưng tôi nghĩ mẹ tôi không thể buông tay được. 

Tôi đang cười đùa và chơi đùa một cách trơ trẽn, bỗng nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi cởi hết quần áo và đi loanh quanh trong nhà trong bộ đồ lót. 

Nếu không có việc gì làm thì cứ đi vòng quanh mẹ. 

Đúng lúc mồ hôi trên người tôi vừa khô, tôi thấy mẹ đang cúi xuống bếp để đặt bát đĩa vào nồi. 

Với cái mông tròn trịa của cô ấy hướng về phía tôi, tôi từng bước một tiến về phía nhà bếp. 

Chiếc lều nhỏ dành cho phần thân dưới của cô cũng được dựng lên. Khi bước đến cửa, tôi chỉ lặng lẽ nhìn, hai mắt đỏ ngầu, bước tiếp theo tôi muốn làm là lao tới ôm cô ấy. 

Mẹ tôi nghe phía sau không có tiếng động, lạ lùng quay lại nhìn thì thấy quần lót của tôi phình ra, nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa. 

Sau khi nhìn nhau vài giây, tôi vừa bước tới nửa bước thì nghe thấy tiếng "bốp". 

Mẹ vừa ném cái đĩa xuống đất, rất mạnh. 

Và khuôn mặt anh ta đầy giận dữ, như thể anh ta muốn giết tôi. 

Vẻ mặt của cô ấy thực sự khiến tôi sợ hãi, và tôi bỏ chạy trở lại phòng khách. 

Tất cả những tư tưởng tà ác trong tâm tôi đều biến mất, lông tóc khắp người tôi dựng đứng. 

Ngôi nhà mới còn có hai phòng ngủ và một phòng khách. Mẹ có phòng, tôi có phòng. 

Bằng cách này, ngoài việc ăn uống, tôi hầu như không để ý đến mối quan hệ của mình. Mẹ tôi và tôi đã ở bên nhau ba ngày. 

Đến ngày thứ tư, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Đến tối tôi không đọc được nội dung trong sách chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là cặp đùi thon thả của mẹ và đôi chân ngọc được khảm 10 viên hồng ngọc. 

Tôi nhìn đồng hồ trên bàn và đã 11 giờ 40 đêm khuya. 

Những tư tưởng tà ác cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi. Nghĩ rằng lúc này mẹ chắc đã ngủ nên tôi không dám bật đèn, trong bóng tối bước vào nhà mẹ tôi. 

Nhà cũ là nhà cũ. Ngoại trừ cửa trước, trong phòng không có ổ khóa tốt nào cả. Đẩy cửa phòng mẹ ra thật dễ dàng. 

Có tiếng “cạch cạch” rõ ràng ở khớp cửa gỗ cũ, rồi tôi thấy mẹ nằm trên giường quay lại nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi không dám hành động hấp tấp nên chỉ nhìn nhau. 

Thời gian trôi qua từng chút, ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, vì mẹ tôi đang mặc một chiếc áo vest nhỏ ở phần thân trên và chỉ có một chiếc quần lót ở phần thân dưới. Cảm giác cầm đàn tỳ bà che nửa mặt này khiến tôi càng thêm ham muốn. 

Mắt tôi như lửa đốt và trán tôi nổi đầy gân xanh. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, “A” tôi hét lên và ngay lập tức mẹ tôi lao về phía tôi, và mẹ tôi đã tát tôi một cái bằng trái tay. 

Đau lắm nhưng lúc này tôi không sợ bất cứ điều gì. 

Những cú đấm và tát của mẹ đánh vào tôi như những hạt mưa, nhưng tôi dường như bất tỉnh. Tôi ôm mẹ bằng tay trái và đưa tay phải vào áo mẹ. 

Mẹ tôi phát hiện ra ý định của tôi và ngay lập tức đẩy tôi thay vì đánh tôi. Cô ấy đẩy tôi xuống gầm giường một cách tuyệt vọng. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ tôi cao hơn 1,7 mét, tôi và mẹ tôi có chiều cao ngang nhau và thấp hơn mẹ một chút. 

Tôi, người thường không làm việc nhiều, đã bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc. Mẹ tôi dù có chống cự thế nào cũng không thể thoát khỏi vòng tay tôi. 

Mẹ tôi cũng phát hiện ra vấn đề này và bắt đầu đá tôi. Điều này tệ đến mức tôi phải nhường phần thân trên của mẹ và bắt đầu ôm chân mình. 

Bằng cách này, chúng tôi đã bế tắc với nhau trong một thời gian dài. Mẹ có thể mệt mỏi hoặc chán nản và dần dần từ bỏ sự phản kháng. 

Tôi cũng bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. Không giống như lần trước, lần này tôi ấn thẳng vào hai đùi của mẹ, vuốt ve và nhào nặn từ trên xuống dưới. 

Nhưng mỗi lần tôi muốn chạm vào vùng phía trên đùi, tôi lại gặp phải sự phản đối mạnh mẽ của mẹ, tôi phải bỏ cuộc. 

Tôi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ một lúc, mẹ tôi có một động tác khiến tôi giật mình…bà lấy chăn che mặt. 

Điều này trực tiếp thúc đẩy sự kiêu ngạo của tôi. 

Tay phải của tôi mạnh hơn tay trái rất nhiều. Tôi dùng tay phải nhéo cổ tay mẹ và dùng tay trái đẩy áo mẹ lên. 

Lực đẩy không thành vấn đề, súng gần như nổ tung. 

Dưới chiếc áo sơ mi thể thao màu trắng, mẹ tôi hoàn toàn không mặc áo lót, bộ ngực đồ sộ lộ ra ngoài. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy, mẹ tôi không còn phản kháng nữa mà nằm xuống giường, hai tay đặt lên đầu và không cử động nữa. Cô không biết biểu hiện của mình lúc này là thế nào. 

Tôi cúi xuống và ngậm quả nho nhỏ dựng đứng bên trái vào miệng, trượt hoặc mút lưỡi trên đó. 

Tay phải tôi ôm lấy eo mẹ, tay trái nắn bóp bộ ngực to lớn dưới núm vú trong miệng. 

Tôi vẫn đánh giá thấp gen mạnh của mẹ tôi. 

Tôi thậm chí không thể ôm được nửa bộ ngực khổng lồ bằng một tay, và sự đụng chạm mềm mại khiến tôi mất trí. 

Lúc này tôi cũng trở nên ham chơi hơn. Tôi mang chúng lại với nhau với một con thỏ ngọc trên tay và dùng miệng liếm chúng cùng nhau. 

Một lúc sau, cả hai bầu ngực của tôi đều dính đầy nước bọt, trông rất dâm đãng. 

Tôi chống người dậy, cởi quần lót thừa ra, trực tiếp nhét con cặc lộ rõ ​​gân xanh của mình vào giữa hai con thỏ ngọc, đẩy qua đẩy lại. 

Mẹ tôi lớn hơn tôi một chút và cao hơn tôi. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa mẹ con chúng ta và sự tương phản trong cơ thể chúng ta đã gây ra những chuyện lẽ ra không nên xảy ra. 

Nếu nhìn từ xa, bạn có thể thấy một cậu bé gầy gò đang nửa quỳ trên cơ thể một phụ nữ xinh đẹp trung niên. Dương vật dày đặc của anh đang qua lại giữa hai bầu ngực của người đẹp. Thằng nhỏ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Khi hai bầu vú đỏ bừng vì đùa giỡn với tôi, tôi bắt đầu thay đổi tư thế và lợi dụng lúc mẹ chưa chuẩn bị để dùng tay phải kéo quần lót của mẹ rồi kéo lại. Vì tôi nửa ngồi trên lưng mẹ nên mẹ khó có thể ngăn tôi dùng tay cầm quần lót của mẹ. 

Không tốn nhiều công sức, chiếc quần lót mỏng đã rơi khỏi đôi chân xinh đẹp của cô. 

Nhưng mẹ tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. Cô một tay che phần thân dưới của mình và dùng tay kia ấn chiếc chăn bông che mặt. Cô ấy xoay người qua lại, cố gắng đuổi tôi đi. 

Tôi không tin và bắt đầu tấn công phần thân dưới của mẹ tôi, cố gắng dùng tay để mở bàn tay ngọc đang chặn vùng kín của bà. 

Sau một hồi loay hoay, tôi phát hiện tay mình dính đầy chất lỏng nhớp nháp! 

Có rất nhiều nước chảy xuống âm đạo của mẹ! 

Tôi bắt đầu muốn rút tay mẹ ra một cách tuyệt vọng nhưng nó lại phản tác dụng. 

Sức mạnh của mẹ tôi lúc này mạnh mẽ đến kinh ngạc, nên tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Với một ý nghĩ, tôi lê người và đặt thẳng con cặc của mình lên bàn tay mẹ che kín âm đạo của mẹ, đồng thời kẹp hai chân tôi vào giữa hai chân mẹ. 

Cứ thế, đôi chân xinh đẹp của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Dù có một bàn tay chặn lối vào nhưng cũng không thể chặn được tinh dịch chảy ra ngoài. 

Bằng cách này, mẹ kẹp dương vật của tôi theo hình thẳng, còn tôi kẹp chân mẹ theo hình xương cá và bắt đầu xoa lên xuống. 

"Guji. Guji. Guji" Nước của mẹ nhiều quá. Một lúc sau, dương vật của tôi ướt đẫm tinh dịch. Tinh hoàn của tôi cũng dính đầy nước tình yêu của cô ấy, thậm chí ga trải giường cũng có một vết ẩm nhỏ. 

Dưới sự siết chặt và ma sát của hai đôi chân xinh đẹp dính đầy dịch âm đạo, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi há miệng thật rộng và xuất tinh vào giữa chân mẹ. 

Do vùng vẫy dữ dội trước đó, tôi mệt quá nằm đè lên xác mẹ. 

Thở một cách khó nhọc, mẹ tôi cũng thở hồng hộc, nhưng bàn tay che phía dưới một lúc vẫn không buông ra. 

Sau vài phút, cả hai chúng tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều. Nhìn thân dưới của mẹ tôi lại cứng đờ. 

Mẹ cũng bị sốc. 

Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội phản ứng nên tôi đã lật cô ấy thật mạnh và bắt anh ấy nằm quay lưng về phía tôi trên giường. Nước tình còn sót lại sau lần say đắm trước đó vẫn chưa cạn, tinh dịch của tôi đã được bôi trơn rất nhiều. Tôi nằm trên lưng mẹ và đẩy từ háng mẹ.

Miệng tôi cũng tình cờ liếm cổ mẹ. 

Ở tư thế này, bàn tay của mẹ tôi không thể hoàn toàn chống lại được sự xâm nhập của tôi. Nhiều lần, quy đầu của tôi rúc vào môi lớn của mẹ, phát ra âm thanh “Ròng rọc, Ríu rít”. "Ah. Hiss..." Tôi hét lên và ngồi dậy như bị phóng ra.

Bởi vì bàn tay mẹ bảo vệ âm đạo của mẹ đã kéo dài từ trước ra sau và móng tay của mẹ cũng tương đối dài. 

Sau vài cơn co giật điên cuồng, quy đầu của tôi cuối cùng cũng "đập" vào móng tay của mẹ tôi, và cặc tôi ngay lập tức biến thành một con sâu bướm. 

Những giọt nước mắt đau đớn trào dâng trong mắt tôi. Mẹ tôi không quan tâm khi nghe thấy tiếng kêu của tôi. Cô ấy nhấc chăn lên và nhìn lại tôi. 

“Mẹ ơi, móng tay của mẹ đâm vào phần dưới của con,” tôi nói, có chút khóc lóc và ủy khuất, “Mẹ… để con xem có chảy máu không.” 

Mẹ tôi cũng sợ hãi nên vội vàng quỳ xuống cúi xuống kiểm tra.

Lúc này, dương vật của tôi bị đau, tê và gần như bất tỉnh. "Mẹ ơi, con không thể cứng được. Đau quá." Tôi thậm chí còn sợ hãi hơn và không thể cương cứng được. 

"Vậy chúng ta nên làm gì đây? Tại sao chúng ta không nhanh chóng đến bệnh viện nhỉ?" Mẹ tôi nhận thấy hậu quả nghiêm trọng nên đã đến thẳng bệnh viện để điều trị. 

"Tôi sẽ không đi, tôi còn chưa đủ 18 tuổi, nếu tin tức này truyền ra ngoài sẽ rất xấu hổ." Tôi cũng hoảng sợ. Nếu tin này lọt ra ngoài, tôi sẽ mất mạng.

"Anh vẫn biết xấu hổ như thế nào, tin tức về việc anh làm lan ra cũng không có gì đáng xấu hổ sao?" Mẹ cũng cười giận dữ.

"Chính ngươi cầm xem có cứng không, ta ra ngoài giặt, ngươi tự mình làm được." 

"Được, tôi sẽ thử." Lúc này tôi thực sự đã lớn bằng một người và hai người.

Thủ dâm rất lâu và đợi mẹ tắm rửa về, tôi vẫn không cương cứng. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ không thể, xin hãy giúp con,” tôi cầu xin mẹ. “…” Mẹ tôi nhất thời không nói nên lời. Mặc dù cô ấy không trả lời tôi nhưng cô ấy vẫn tiếp tục hành động của mình. Cô ấy cầm dương vật mềm mại của tôi trong bàn tay mảnh khảnh của mình và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Tuy nhiên, trước đó tôi rất lo lắng và đã xuất tinh một lần. Mẹ xoa hơn 10 phút mà vẫn không cứng. 

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và đôi mắt bà đẫm lệ.

Cô cũng có chút lo lắng. Tôi nhìn thấy cô ấy cúi xuống và mở miệng và ngậm dương vật của tôi vào miệng cô ấy trong một ngụm. Cô ấy ngậm dương vật của tôi vào miệng và thỉnh thoảng trêu chọc nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Lúc này, điều kích thích tôi nhất không phải là cảm giác ở phần dưới cơ thể mà là ý nghĩ tràn ngập trong đầu tôi. 

"Mẹ đang cho con bú!" Cảm giác lo lắng trước đó lập tức biến mất, dương vật trở nên cương cứng như thổi không khí. Tôi thậm chí còn đâm vào cổ mẹ tôi.

"Ư...khụ khụ khụ." Mẹ giật mình trước sự tấn công bất ngờ của con gà trống. 

Nhìn nó ngạc nhiên. 

Và tôi chắc chắn sẽ ngừng làm việc đó sau khi tôi không thể cảm nhận được khả năng chịu đựng của việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi. 

Tôi lập tức vòng tay qua đầu mẹ và ấn mẹ vào dương vật của tôi. Mẹ ngước lên nhìn tôi, giơ tay phải lên vỗ vào quy đầu tôi. 

"À!" Tôi lại kêu lên đau đớn, nhưng cú đánh đòn này không phải là vô ích. Đánh đòn xong, mẹ lập tức dùng cái miệng nhỏ nhắn chúc phúc rồi ngậm một ngụm. 

Lúc đó tôi mới nhận ra niềm vui được mẹ đụ. Con cặc của tôi có cảm giác như đang du hành trong suối nước nóng. Thỉnh thoảng có một yêu tinh ở suối nước nóng trêu chọc bạn. 

Trong phòng, mẹ tôi nửa quỳ nửa ngồi trước mặt tôi. Tôi đang đứng thẳng, còn mẹ tôi thì lắc đầu qua lại, miệng phát ra âm thanh "嘬嘬嬬嬬". 

Khi đầu anh ta di chuyển tới lui, mái tóc đen dài của anh ta cũng tung bay. 

Lúc này tôi đang đứng và có thể nhìn thấy tầng dưới qua khe hở trên rèm. Một chiếc ô tô về nhà lúc đêm khuya đang lùi vào gara, và tôi đang tận hưởng buổi lễ miệng của mẹ ngay trên đầu họ. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ." Sau khi mẹ mút dương vật của tôi vài lần, thỉnh thoảng mẹ lại liếm vào gốc dương vật của tôi. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi không biết đây là mẹ thật hay mẹ trước là mẹ thật. 

Tôi bắt đầu đặt tay lên đầu mẹ, ngẩng đầu lên và nhắm mắt tận hưởng. 

"À... cảm giác thật tuyệt. Mẹ ơi... thoải mái quá." Tôi hơi bối rối và bắt đầu nói những điều vô nghĩa, "Ờ... Mẹ ơi, con đang ra... Con đang ra." Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại được cú bú của mẹ và toàn bộ tinh dịch đã tràn vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi ngậm miệng lao vào nhà vệ sinh. Sau tiếng giặt giũ, cô ấy quay lại và ngồi cạnh tôi. 

Tôi không biết chúng tôi đã ngồi cạnh nhau như thế này bao lâu. Tôi bắt đầu nghe thấy tiếng khóc của mẹ. Tôi vội chạy xuống đất và quỳ xuống. Sự hối hận sau khi xuất tinh khiến tôi thấy có lỗi với mẹ. 

"Mẹ, con xin lỗi. Tôi biết mình không nên như thế này. Tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa." Tôi bắt đầu cảm thấy vô cùng hối hận. "Chỉ là khoảng thời gian này tôi đã chiều chuộng em nên em cũng trở nên hư hỏng như vậy. Con và con vật có gì khác nhau?” Mẹ tôi khóc như mưa. 

"Mẹ ơi, dạo gần đây con thực sự bị trầm cảm. Tôi thậm chí còn nghĩ tới cái chết. Tôi không có sở thích hay cách nào để giải tỏa căng thẳng. Lần trước ở nhà, sau khi...anh dùng chân em làm việc đó, hôm sau anh đã cảm thấy tràn đầy năng lượng khi đọc sách."

Tôi cũng bắt đầu khóc: “Anh đánh rắm, anh đang lợi dụng mẹ của mình để giải tỏa căng thẳng à? Mẹ chỉ đang đùa giỡn với con thôi mà!" Mẹ tôi có chút tuyệt vọng: "Mẹ ơi, những gì con nói hôm nay là nói dối. Con vừa ra ngoài đã bị xe tông, con thề đấy!” Nhìn tình trạng của mẹ, cuối cùng tôi cũng bật khóc. 

"Mẹ, con sẽ không bao giờ làm điều này nữa. Tôi thực sự không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Tôi đang xin phép bạn. Nếu anh còn thấy tôi như thế này lần nữa, anh sẽ đánh tôi chết mất!”

“Về phòng con đi,” mẹ tôi nói với tôi bằng giọng rất bình tĩnh. 

Tôi trở về nhà lòng nặng trĩu, trằn trọc suốt đêm không ngủ được. Tôi tự nhủ: “Mình sẽ không bao giờ lợi dụng mẹ để trút giận nữa”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khoảng một tuần như vậy, mẹ tôi vẫn thờ ơ với tôi như vậy, thậm chí còn thờ ơ hơn trước. 

Nhưng tôi cũng nhận ra sai lầm của mình và bắt đầu giở trò để mẹ vui mỗi ngày. 

Cuối cùng, hoàng đế đã đền đáp, và sau khi một lần nữa hy sinh hình ảnh bản thân để phô trương kho báu, mẹ tôi đã nở một nụ cười. Trong tôi, nó giống như trăm hoa đua nở! 

Sau khi mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi dịu đi, cuộc sống bắt đầu trở nên thú vị. Giống như một cặp vợ chồng trẻ, thỉnh thoảng tôi lại trêu chọc mẹ, mẹ cũng chào tôi bằng “nắm tay hồng”. 

Nhưng tôi chưa bao giờ vào phòng mẹ vào ban đêm và ngày nào tôi cũng chăm chỉ ôn tập. 

Cho đến khi kỳ thi thử đầu tiên đến gần... "Mẹ ơi, chúng ta gần giống nhau. Con đạt điểm cao có thưởng gì không?" Tôi đặt tay phải lên vai mẹ và nhìn những hạt đậu đang được chiên trong nồi của mẹ. 

"Phần thưởng là gì? Nó phụ thuộc vào thứ hạng của bạn trong bài kiểm tra." Mẹ hình như vẫn chưa quên, bởi vì điểm của tôi đều nằm ngoài hạng 100 của trường, cái gọi là điểm tốt chẳng qua là vào hạng 100 mà thôi. 

"Xem ta ba kỳ thi thử có lọt vào top ba hay không, ngươi ban cho ta một điều ước!" Oh cười nói: "Chỉ có ngươi thôi? Top ba? Được rồi, đừng nói một điều ước vào top ba trong kỳ thi, ngươi có thể có một trăm." Mẹ tôi chỉ đơn giản coi thường tôi là quá yếu đuối. 

"Ồ, hãy nhớ lời cậu nói, cậu không cần phải đợi 100 lần thi thử ba lần mới nợ tôi ba điều ước, tôi sẽ được nhận vào trường đại học mà cậu muốn tôi nộp đơn. Hãy coi đó như một món quà dành cho cậu nhé!" Tôi đã tự tin. "Được rồi được rồi, mang đĩa cho tôi." Mẹ tôi không để tâm đến điều đó. 

Thời gian trôi qua từng chút một, kết quả của bài thi thử đầu tiên cuối cùng cũng đã có. 

Hạng nhì, hạng nhì thành phố và hạng 11 toàn tỉnh! 

Khi nhận được kết quả này, tôi đã chuẩn bị tinh thần. 

Tôi vẫn không khỏi muốn reo hò thật lớn, không vì lý do gì khác ngoài kết quả không quan trọng, sự quyết tâm mới quan trọng! 

Tôi bước một bước qua cửa căn nhà cho thuê và nằm duỗi thẳng hông trên ghế sofa. 

"Cậu làm gì vậy? Cậu uống nhầm thuốc à? Cậu thi ở đâu vậy?" Mẹ hỏi tôi trong khi cầm điện thoại di động. 

"Mong ước của tôi là tối nay cậu hãy nghe lệnh của tôi!" Tôi cảm thấy có chút không chắc chắn, dù sao thì yêu cầu này cũng có rủi ro nhất định.

"Bạn đang nói gì với tôi?" Mẹ nghiêng đầu, vẻ mặt dữ tợn. 

“Pah” Tôi ném thẳng cuốn sổ điểm xuống bàn, “Đi hỏi bố mẹ các bạn cùng lớp xem con đã thi ở đâu.” 

Mẹ tôi ngay lập tức sửng sốt: "Ồ!!" cô ấy kêu lên làm tôi giật mình. 

Ngay sau khi tôi gọi điện thoại di động cho bố để báo tin vui, tôi liền tỏ ra không vui và ngừng nói với vẻ mặt buồn bã. 

Gọi điện xong, mẹ tôi dường như hiểu được điều gì đó về tâm trạng của tôi và thở dài. 

"Tôi đi ra ngoài." Mẹ buông lời, thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Tôi chán nản nhìn lên trần nhà, tâm trí tôi quay lại cảnh tượng ngày đầu tiên tôi nghe thấy họ làm tình và lén lút thủ dâm. 

"Than ôi..."

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại và bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, nấu nướng, vân vân. 

Tôi thấy tình hình về cơ bản là vô vọng và tôi hơi chán nản. 

Anh nằm xuống giường ngủ sớm không nói gì nhiều cả đêm. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi cảm thấy có người lay mình nên mở mắt ra nhìn. 

"Mẹ đang làm gì vậy, mẹ?" Tôi hơi bực mình và chợt nghĩ đến một khả năng. 

Tôi ngồi bật dậy và liếc qua khóe mắt tôi phát hiện ra một hộp bao cao su cạnh gối của mình. 

Máu dồn lên đỉnh đầu. 

Dương vật đứng thẳng và sẵn sàng làm nhiệm vụ.

Tôi vừa quay người lại thì mẹ đã bị đè xuống dưới tôi.

"À!" Mẹ giật mình. 

Sau khi cởi quần áo của mẹ ba lần, tay cô lại trở về nơi có hai bộ ngực lớn.

Chân mẹ cũng quấn quanh eo tôi. Tôi đứng dậy nhìn chiếc quần lót ren trong suốt ở phần dưới của mẹ. 

Anh lại ngước lên và nhìn vào đôi mắt bối rối và đầy dục vọng của mẹ mình.

Tay phải của tôi nhẹ nhàng nhặt mép quần lót của tôi và kéo nó lại. Mẹ tôi cũng hợp tác bằng cách thả lỏng chân cho tôi và để tôi mở tuyến phòng thủ cuối cùng của bà.

Bạn có thể làm được điều đó không? . 

Tôi từ từ cúi xuống và dùng tay trải rộng môi lớn của mình, để lộ lỗ thịt mềm mại và mềm mại bên trong. Tôi lập tức cúi xuống che toàn bộ miệng, lè lưỡi ra liếm nhẹ. 

"A... ừm..." Giọng nói của mẹ tôi lúc này giống hệt với giọng nói khi nghe lén ngày hôm đó. 

Tôi thọc lưỡi vào sâu trong âm đạo và cảm thấy dính và nóng bên trong. 

Tôi cuộn lưỡi và xoáy nó vào trong âm đạo của mẹ. 

Nhìn vẻ mặt vừa đau vừa vui của mẹ, tôi cuối cùng cũng không nhịn được. 

Tôi định cưỡi ngựa với khẩu súng trên tay nhưng mẹ tôi nhìn thấy ý định của tôi và nhanh chóng ngăn tôi lại. 

Anh chộp lấy chiếc bao cao su cạnh giường, tách một chiếc ra rồi tự tay đưa cho tôi. 

Tôi cầm dương vật của mình và hướng nó về phía cửa âm đạo của mẹ tôi. 

“Này”, sau một tiếng ma sát da thịt nhẹ đầy dục vọng, hai mẹ con chúng tôi phát ra tiếng rên rỉ trầm trầm. 

Nhưng cảm giác nhét vào không được tốt như mong đợi. Không có cảm giác gì đặc biệt ngoài cảm giác nóng bừng trong cơ thể mẹ tôi.

Cứ như thế, tôi dựa vào người mẹ và co giật. 

Nó co giật suốt nửa giờ.

Nhưng tôi không cảm thấy thoải mái lắm. “Chắc là do mình đang đeo bao cao su,” tôi tự nghĩ.

Thế là tôi trực tiếp rút dương vật của mình ra, dùng tay phải nắm lấy chiếc bao cao su và kéo nó ra. Mẹ tôi nhìn thấy tôi cởi bao cao su ra và định bảo vệ những bộ phận quan trọng của tôi nhưng tôi nhân cơ hội đó đâm ngay vào. 

“A” Năm bộ xuyên thấu lần này có thể coi là sự thăng hoa của linh hồn hai mẹ con chúng ta. 

Cơ thể mẹ quấn chặt lấy tôi, thành âm đạo rõ ràng như đang hút lấy quy đầu của tôi. Cảm giác nhớp nháp và trơn trượt bên trong khiến tôi muốn bước vào bên trong.

"Pah, pah, pah" Tôi bắt đầu đẩy mạnh và không thể kiểm soát được. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là âm thanh “ròng rọc” đầy dục vọng của dương vật và âm đạo cọ xát vào nhau và tiếng da thịt va vào nhau. 

"Hanhan, xin hãy nhẹ nhàng, Hanhan...ah." Mẹ tôi dường như có một thể chất nhạy cảm. Cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường của tôi bằng cả hai tay và toàn bộ bụng cô ấy dựng lên. 

Tôi đẩy hàng chục lần rồi bế mẹ lên khỏi giường.

Lúc đó, tôi không biết mình có thể lấy được sức mạnh như vậy từ đâu. 

Tôi ôm mẹ bằng hai tay từ phía dưới đùi, mẹ quàng hai tay qua cổ tôi, để cả cơ thể mẹ lơ lửng trên không và chỉ có tôi mới có thể điều khiển được. 

Tôi ôm mẹ sao cho lưng mẹ tựa vào tường. Tôi đổi cánh tay sang giữ chúng bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới của mình ra vào nhanh chóng như người đóng cọc. 

“Pap-pap-pap-pap, ùng ục, ùng ục, ùng ục,” tiếng bụng vỗ vào đùi, tiếng dương vật phóng tinh ra khỏi âm đạo không ngừng nghỉ. 

Một lúc sau, toàn bộ đùi tôi thấm đẫm tinh dịch của mẹ và có cảm giác dính dính.

Vì tư thế này quá mệt mỏi nên tôi từ từ đặt mẹ lên giường và để mẹ quỳ đó, quay lưng về phía tôi. 

我站在床边欣赏着妈妈这个姿势,妈妈长长的头发披散在背部头微微抬起,弯着身子,两条大腿紧紧并拢跪在床上,小腿向上翘起。

Xung quanh cửa âm đạo có một vùng ẩm ướt rộng lớn, dưới ánh trăng có phần phản chiếu. 

Tôi muốn dùng tay sờ vào nhưng vừa chạm vào âm đạo thì mẹ đã hất tay tôi ra. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên ôm lấy dương vật của mình và lái thẳng vào trong. 

Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đẩy thật mạnh. 

“Mẹ ơi, đi giày vào đi,” tôi vừa nói vừa thở hổn hển, rồi tôi và mẹ “kết nối” như thế này

Cùng nhau, cô ấy đi trước một bước và tôi theo sau một bước để đi về phía phòng khách. Mẹ cao hơn tôi khoảng nửa cái đầu khi đi giày cao gót màu đen.

"Mẹ, ấn xuống một chút, nếu không sẽ không vào sâu." Tôi đã phải nói.

"Cái gì, à...ah, bạn đang làm gì vậy?" Mẹ không thể nói trôi chảy.

"Theo tôi. Huh..." Tôi cũng có chút hụt hơi. Tôi nhẹ nhàng mở cửa. Mẹ tôi lúc đó rất sốc.

Để lùi lại, tôi dứt khoát khống chế đùi cô ấy và đẩy cô ấy về phía trước từng bước một. 

"Mẹ, đi ra hành lang đi, đừng gây ra tiếng động nào, còn sớm nên sẽ không có người chú ý." Tôi rướn người về phía trước và nói vào tai mẹ. 

再加上妈妈的水太多, 每次抽插都会发出“咕叽咕叽”的声音。

Tòa nhà 6 tầng kiểu cổ này có ba hộ gia đình mỗi cầu thang, và chúng tôi là người ở ngoài cùng bên trái.

Khi hai mẹ con đến trung tâm với cơ thể dính chặt vào nhau, tôi dừng lại và bắt đầu tập trung vào việc đụ mẹ mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi thì thầm hỏi tôi.

“妈你觉得刺激吗,这一个楼道都是陪读妈妈带着孩子来有几个像我们这样的”我如魔鬼般攻破妈妈的心底防线。

Nói xong, anh bắt đầu đâm mạnh và tăng tốc, khiến mẹ không có cơ hội phản bác.

“Có bao nhiêu người trong số họ có thể đụ mẹ ruột của mình ở hành lang như tôi?” Tôi nói vào tai mẹ như điên.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. 

Nhưng cô ấy phải làm điều đó để khiến tôi thâm nhập mạnh hơn. 

向后轻轻仰着身子,刚好能看到我们母子交合在一起的妈的淫水将我们两个连接的地方全部浸湿Bạn có thể làm được điều đó? Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ kinh doanh.

Nó phát ra âm thanh "pah, pah, pah, pah".

Sau hàng trăm lần kiểm tra ngẫu nhiên như thế này, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

“妈妈以后不许和爸爸做爱,你是我的,这是我第二个愿望,你等我第二次模拟成绩单吧!!我保证!……啊……妈我射了……”精液一股脑的突突突射到妈妈的阴道里,由Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

“咕”一声交合处再也承受不住里面的压力,全数沿着阴茎和阴道壁的连接处挤了出来,顺着妈妈的大腿顺流而下,到了黑色高跟鞋上再流到地上。

Bạn có thể làm được điều đó.阴茎从她身体里软下来时,轻轻的往前直起身子,交合处发出“咕”一声。

Dòng tinh dịch chậm rãi bên trong bộc phát được nửa đường. 

Mẹ tôi dùng một tay che phần thân dưới rồi vội vàng chạy vào nhà dọn dẹp đôi giày cao gót của mình. 

Đêm đến, mẹ con tôi ôm nhau ngủ. 

第二天醒来,床边没有了妈妈的身影,我爬起床就看到妈妈Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ kinh doanh. 

Tôi đi thẳng đến chỗ mẹ tôi đang cương cứng vào buổi sáng, hy vọng rằng bà sẽ thổi kèn cho tôi. 

Mẹ ngẩng đầu lên, vẻ thiếu kiên nhẫn. 

“砰”一拳就打在了我的肚子上“我的天”我痛得弯下腰下身也不再雄赳赳气昂昂, 妈妈知道打在这里只是痛不会有什么别的影响,也不理我自顾自的继续擦鞋。

Từ ngày đó trở đi, tôi biết một vấn đề. Mẹ tôi không cho phép tôi làm điều gì sai trái trong ngày. 

Và ban đêm thỉnh thoảng tôi có thể đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ. 

Trong không gian nhỏ bé chưa đầy 60 mét vuông này, cứ cách vài ngày lại có thể nhìn thấy một chàng trai gầy gò cưỡi trên thân một thiếu nữ xinh đẹp. 

Có lúc tôi xin mẹ đặt đùi mẹ lên vai tôi, tôi quỳ nửa người trước âm đạo của mẹ. Khi thọc dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, tôi sẽ dùng tay kia giữ mắt cá chân của mẹ, đưa những ngón chân dính sơn đỏ của mẹ vào miệng và liếm. 

Có khi tôi bảo mẹ nằm lên giường, tôi sẽ nằm thẳng lên người mẹ và thâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

有时候也会让妈妈站在墙边,让她单腿直立,我用右手抄着她的左腿跨Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Kỳ thi thử thứ hai có thể nói là thất bại! 

Tôi đã không lọt vào top ba của lớp như mong muốn và tôi đã chán nản một thời gian vì điều này. 

Tôi không còn muốn chơi với mẹ nữa và tôi cảm thấy mình chưa hoàn thành được lời thề ban đầu. Tôi rất bực bội, số lần quan hệ tình dục với mẹ cũng giảm mạnh. 

Mẹ tôi cũng để ý thấy tâm trạng tôi không tốt, có khi mẹ còn chủ động hầu hạ tôi như một người vợ nhỏ. 

让我重拾信心的那次是在临前夕,我像往常一样坐在写字台前学习,当时已经快到凌晨了。

Mẹ tôi vào phòng với mấy trái cây nhìn tôi, đặt trái cây lên bàn, tựa vào mép bàn nhìn tôi ôn tập. 

Và tôi luôn cảm thấy có chút tiếc nuối cho cô ấy vì thất bại vừa qua của mình, tôi cảm thấy xấu hổ đến mức không dám ngước lên. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi cảm thấy buồn ngủ. Tôi đặt cuốn sách và tờ giấy trong tay xuống, ngẩng đầu lên, mẹ vẫn đang chăm chú nhìn tôi. 

看到我学习结束一脸的疲惫,她蹲下了身子往我身前挪了挪, 我的写字桌下边很狭小,刚刚好能融进一个人的身子那种。

Thân hình cao lớn của mẹ chui xuống gầm bàn tôi, trông có vẻ hơi chật chội, khiến mẹ rất khó chịu. 

Đúng lúc tôi đang băn khoăn không biết mẹ định làm gì thì thấy mẹ cởi quần short và quần lót của tôi, lè chiếc lưỡi nhỏ xíu ra và nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu của tôi. 

"Ồ" Tôi không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

Bạn có thể làm được điều đó không? Một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt hơn.

Một lúc sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, mắt mờ nói với tôi: “Chồng ơi, đưa cho em”. 

Bùm! ! ! ! 

Trong đầu tôi vang lên một tiếng gầm, toàn thân như bị tiêm máu gà.

Bạn có thể làm được điều đó không?来不及脱下她的内裤,将内裤边缘轻轻一拨漏出一个缝隙就塞了进去。

“啊……恩……”这次是妈妈真正意义上的呻吟,之前都是不出声音,或者压抑着自己发出蚊声。

而这次的呻吟我想连楼道口都能听到。

Tiếng hét của mẹ giống như thuốc kích thích tình dục đối với tôi. Tần suất thúc đẩy phần thân dưới của cô ngày càng nhanh hơn. Mẹ tôi dường như rơi vào trạng thái vị tha. Cô ấy giữ bàn bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy đã bao phủ tất cả những cuốn sách trên bàn của tôi. Tôi không quan tâm đến họ và chỉ tập trung vào việc thúc đẩy bản thân.

"Pah, pah, pah, pah... pah, pah." 

“妈, 我对不起你。妈我以后肯定好好孝敬你”我有些疯魔,把头埋在妈妈的脖颈间呓语。

Dịch âm đạo khi chúng tôi giao hợp bắn tung tóe khắp nơi, và với ánh đèn bàn mờ ảo, tôi có thể nhìn rõ nơi chúng tôi giao hợp. Mỗi lần tôi rút ra, một ít thịt mềm lại chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ. 

Tạo ra âm thanh "ù ù".

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Đột nhiên, mẹ ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang rũ xuống đung đưa quanh eo tôi và nói với tôi như đang nói: “Chồng ơi, hãy xuất tinh vào trong em”. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tinh trùng đồng loạt phun ra ngoài. Chân tôi run đến mức toàn thân run rẩy. 

"A!!" Tôi hét lên và ôm mẹ thật chặt.

“嗯……啊……”妈妈也回应着我的声音。 Anh rên rỉ như một con quỷ từ địa ngục. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt.

Trong không gian chật hẹp và chật hẹp, âm thanh "cạch cạch" đặc biệt gay gắt... "Mẹ ơi, sau này con nhất định sẽ học tập chăm chỉ và sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng." Tôi nhìn xuống mẹ đang cố gắng bú. Cô ấy một tay giữ eo tôi và trêu chọc tôi bằng tay kia. Cô vén mái tóc dài ra sau tai, chắc vì sợ mái tóc đen dài vừa gội sẽ bị dịch âm đạo của chúng tôi làm bẩn. Khuôn mặt nhìn nghiêng của mẹ rất thanh tú, chiếc mũi nhỏ của mẹ sẽ vô thức co giật khi mẹ liếm, và nếu nhìn kỹ thì có vài vết chân chim mỏng ở khóe mắt. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Kỳ thi thử thứ ba đã đến, và cũng là kỳ thi cuối cùng. Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến gần. Tôi ngồi chờ kết quả xét nghiệm ở nhà, vừa lo lắng vừa hy vọng. 

Kết quả được công bố! 

Đầu tiên trong tỉnh! 

Giành vị trí thứ nhất tỉnh với lợi thế tuyệt đối! 

Tôi nóng lòng gọi điện cho mẹ để báo tin vui. Ở đầu bên kia điện thoại, tôi có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi phấn khích và nhảy múa. 

Để ăn mừng kết quả của tôi, mẹ tôi đã đến tiệm bánh để mua một chiếc bánh sinh nhật nhỏ. Về đến nhà, tôi thấy mẹ đã nấu một bàn gồm nhiều món ngon cho tôi. Có một ngọn nến chưa được thắp sáng trên chiếc bánh nhỏ ở giữa. 

Hình dạng của ngọn nến là chữ số Ả Rập 1.

Tối nay hiếm hoi uống được hai cốc bia, mẹ đi cùng tôi thấy mẹ rất phấn khởi. Cô đã uống hơn hai chai. Chúng tôi, hai mẹ con, say khướt. 

Sau hai chai bia, tôi đã hơi ngà ngà say.

Đây là một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt nhất. 

“Mẹ ơi, con muốn” Tôi nhìn đôi mắt say khướt của mẹ mà xúc động. 

"Không phải bây giờ." Mẹ ngắt đôi bàn tay rắc rối của tôi, đứng dậy và bắt đầu dọn bàn. 

Mẹ dường như đang có điều gì đó lo lắng. Sau lần thất bại trước, tôi không còn muốn trái lời cô ấy nữa. 

“寒寒,你穿上衣服跟我出来下。”我一头雾水,随便的套了件上衣就往门外走去。

“Ồ” Mẹ đang mở cửa ngoài nhà chuẩn bị đi ra ngoài. 

Điều tôi nhìn thấy là mẹ tôi đang mặc một chiếc áo gió dài màu nâu. Viền áo gió dài tới đầu gối. Đôi tất đen hiện rõ trên hai bắp chân gầy gò của cô và đôi giày cao gót màu đỏ tươi ở dưới chân cô. 

现在的天气已经很热了,不知道为什么妈妈会穿这么厚的风衣。

Lúc này đầu tôi có chút tinh trùng, đang ôm con cặc đang cương cứng nên ngẫu nhiên thay một đôi giày rồi cùng mẹ bước ra ngoài. 

妈妈带着我来到楼后边的小树林里,树林侧边有一个小亭子,四根红色漆面圆柱支撑的那种老式石亭。

Cách đình không xa là một dãy vành đai xanh rất cao, phía sau vành đai xanh là đường cao tốc rực rỡ ánh đèn. 

Mẹ dẫn tôi đến giữa đình, quay người lại đối diện với tôi rồi bắt đầu cởi từng chiếc cúc áo gió của bà. 

Khi tất cả các nút của áo gió được mở ra và mẹ tôi nhấc chiếc áo gió lên thì tôi đã được che kín hoàn toàn. 

Không có áo lót, không có quần lót, chỉ có một đôi tất đen gợi cảm bao phủ toàn thân, hai dây treo nhỏ màu đen, ngực quấn một tấm lưới lớn, núm vú bên trái thò ra khỏi lưới, bụng dệt hình chữ thập, eo hai bên rỗng, thân dưới cũng rỗng, một dải ruy băng dài màu đen ở gốc đùi chân trái, dải ruy băng bện thành hình nơ, đôi giày cao gót sơn son đỏ đang phản chiếu ánh sáng. 

Mẹ cởi áo gió ra trải lên bàn đá. Cô ấy quay lưng lại với tôi, với một chữ V lớn trên lưng và xẻ ở phía dưới đến hông. 

Mẹ tôi đỡ bàn bằng cả hai tay và dang hai chân ra hình xương cá. Tôi có thể thấy rõ một ít dịch âm đạo đã chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Dưới ánh trăng, toàn bộ âm đạo ngập trong nước. 

Tôi dùng chân đi theo sau mẹ một cách mất kiểm soát, ngồi xổm xuống và thè cả lưỡi ra để bao bọc âm hộ đang dính đầy tinh dịch của mẹ. 

Tôi liếm, mút, xoa, nửa mặt tôi dính đầy tinh dịch của mẹ mà tôi cũng không hề hay biết. 

Mẹ bắt đầu cầm chiếc bàn đá bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng mở nó ra bằng tay kia trên mông, để lộ một khe hở ở môi lớn, lưỡi tôi nhẹ nhàng chui vào. 

Có lúc chúng tôi thay đổi tư thế, tôi tựa người vào bàn đá, còn mẹ tôi ngồi xổm dưới đất, phục vụ tôi bằng miệng. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ. 

Tôi bắt đầu đẩy dương vật của mình qua lại để đụ cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ. Có khi tôi đẩy quá sâu, mẹ sẽ phát ra tiếng nôn mửa. 

“叮铃铃叮铃铃”妈妈的手机响了,这一个响动吓得我们母子如雕塑一般一动不动。

Tôi thả bàn tay đang nắm lấy mái tóc dài của mẹ ra và hất nó ra sau. Màn hình điện thoại trong áo gió của tôi có ID người gọi ghi "Cha của đứa trẻ".

Tôi nhìn xuống mẹ, bà ra hiệu cho tôi đưa điện thoại cho mẹ. 

Nhưng tôi quá ác nên đã nhấn nút kết nối. Mẹ tôi lập tức chật vật đứng dậy. Đương nhiên là tôi từ chối. Bàn tay giữ đầu mẹ tôi lại nắm lấy tóc bà không cho bà đứng dậy. 

"Bố, có chuyện gì thế?" Tôi bình tĩnh hỏi. 

"Ta nghe mẹ ngươi nói ngươi đạt được nhất tỉnh? Đây là chuyện lớn đấy, ngày mai hai ngươi thu dọn đồ đạc, ta đưa tỷ tỷ ngươi cùng bốn người nhà chúng ta đi suối nước nóng!" Bố rất phấn khích.

"Mẹ cậu đâu? Bảo bà ấy nghe điện thoại."

"Mẹ tôi đang đi vệ sinh. Chỉ vậy thôi. Tôi sẽ nói với mẹ sau." Tôi bắt đầu vung tay ôm đầu mẹ qua lại. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to, miệng bà tạo thành hình chữ O bởi dương vật của tôi. 

Thấy hành vi cố chấp của tôi, anh ta ngừng chống cự và bắt đầu phục vụ tôi một cách độc lập. 

"À, hôm nay mẹ cậu có chuẩn bị món gì ngon cho cậu không?" Bố có vẻ muốn khen tôi lắm. 

"Ừm... Tôi làm xong rồi. Có một món chính cho một bàn đầy đồ ăn ngon." Mẹ bú thật mạnh, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi nghĩ, Mẹ là món ăn chính của tôi, và bây giờ mẹ thực sự đang thổi kèn cho phần thân dưới của tôi. 

"Được rồi, chúng ta cứ như vậy đi, chú ý tới sức khỏe của mình nhiều hơn, mệt mỏi thì nghỉ ngơi, cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi." Bố nói rồi định cúp máy.

"Cha, cha hãy chú ý sức khỏe, đừng mệt mỏi, gần đây con đã mát-xa cho mẹ." Tôi không muốn bố tôi cúp máy và nói mà chẳng có gì để nói. 

Nhưng tôi đã mát-xa cho mẹ tôi. Bất kể việc xoa bóp cơ thể, bên trong cơ thể cô cũng có ma sát. 

"Tôi biết rồi. Cúp máy đi và ngày mai hãy dậy sớm." Bố có vẻ hơi xúc động nhưng lời nói vẫn cứng rắn. 

“Bốp” Tôi đặt điện thoại lên bàn đá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh kéo mẹ cô lên và đưa thẳng con cặc dày đặc của cô vào trong cơ thể cô. 

"Mẹ, bố con nói ngày mai sẽ đưa cả nhà chúng ta đi suối nước nóng, nhưng con chỉ đang ngâm mình trong suối nước nóng, ngày mai không muốn đi." Tôi nói ác độc như mẹ tôi. 

Lưng mẹ quay về phía tôi, mông mẹ vẫn hướng về phía sau, tay phải của mẹ đưa ra sau, nắm lấy phần thịt mềm quanh eo tôi rồi vặn xoắn. 

“Đồ khốn nạn,” mẹ tôi mắng tôi, nhưng với tôi thì có vẻ như bà đang tán tỉnh tôi. Đẩy mạnh.

"Hmm... gõ nhẹ vào nó." Mẹ không thể chịu nổi sự tấn công dữ dội của tôi. "Mẹ. Chúng ta đi dạo nhé." Tôi dùng phương pháp kết nối này để dẫn mẹ đi dạo trong rừng và tạo thành một vòng tròn lớn. 

Trước mặt tôi có những chiếc ô tô phóng nhanh trên con đường hơn trăm mét, khi tôi nhìn lên thì thấy có hai, hai ngôi nhà đang bật đèn. 

如果在前边看到妈妈丰盈的身体,几乎看不到她身后的我。

Nhưng ai có thể ngờ rằng đằng sau người phụ nữ trung niên xinh đẹp này lại có con trai đang đưa dương vật dày đặc của mình vào cơ thể cô. 

Đi loanh quanh một lúc, tôi đặt mẹ lên bàn đá với tư thế giống như tôi đã làm trên bàn mấy ngày trước. Tôi đặt đôi chân dài của mẹ lên vai và chân còn lại của mẹ tự nhiên quấn quanh eo tôi. 

我歪过头从大腿关节处舔弄着妈妈包着黑色丝袜黑色的丝袜粘上我的唾液显得特别淫靡。

"Lạnh, ngứa lắm. Đừng liếm nữa," mẹ tôi bối rối nói. 

我呵呵一笑,将妈妈两条腿合拢在一起。

Đặt trước mặt tôi, phần thân dưới của anh ấy bị đẩy ra vào một cách thô bạo. 

从我的角度看上去,妈妈的阴户就像是一个被插出窟窿的小馒头,合拢的双腿让阴道更加紧迫。

Tôi gần như có thể nhìn thấy môi lớn của mình rung chuyển qua lại với cặc mỗi lần tôi rút ra. 

Âm thanh của tinh dịch phát ra từ cơ thể mẹ tôi là vô tận. 

Âm thanh "chichi" giống như đang hút dương vật của tôi vậy. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào miệng rồi. Con sắp xuất tinh đây." Đột nhiên cơ thể tôi bắt đầu run rẩy và tôi không thể không muốn phun trào. Mẹ lập tức giằng chân ra khỏi tay tôi và rút dương vật trong người ra. 

Anh nửa quỳ trước mặt tôi, ngậm một ngụm.

"À... tôi đang xuất tinh." Lần này không có một giọt tinh dịch nào chảy ra, toàn bộ đều bị mẹ tôi nuốt chửng. Tôi nhìn thấy những chuyển động nuốt nước bọt của cổ họng mẹ và tôi cảm thấy một cảm giác hài lòng tràn ngập. 

我和妈妈如两个小贼一样蹑手蹑脚回到了出租屋。

Ngủ trong vòng tay nhau.

Bạn có thể làm được điều đó không?

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Bình thường phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi đều béo và mặc đồ bơi một mảnh nhưng mẹ tôi lại có thân hình đầy đặn và bộ bikini mỏng manh như thể được may đo riêng cho mẹ. Dù trẻ hơn 20 tuổi cũng có thể trở thành em gái Hồng Không! 

Bố nhìn dáng vẻ tự hào của mẹ như thể mẹ là con dâu tôi.

Bạn có thể làm được điều đó không?因为下体顶的老高,别的池子是透明的能看到。

Mẹ tôi suốt ngày tránh mặt tôi, có lẽ vì sợ tôi hành động liều lĩnh ở nơi công cộng. Tôi ngâm mình trong nước chán nản, đầu óc cứ miên man nhớ lại cảnh làm tình với mẹ trước đây. Phần thân dưới của tôi vẫn cương cứng và không thay đổi suốt cả ngày.

Buổi tối trở về nhà thuê. 

"Sao cậu ngâm mình trong sữa cả ngày không ra được? Vốn dĩ cậu đã trắng trẻo như vậy, đến cuối ngày lại biến thành một anh chàng xinh đẹp." 

Mẹ trêu tôi. 

“Bạn có thể làm được điều đó không?

"Bạn vẫn muốn làm gì đó ở đó? Bạn có điên không?" Mẹ giả vờ ngạc nhiên. "Đây có phải là thứ tôi có thể kiểm soát được không? Tôi có thể làm gì?" Tôi vừa nói vừa nhìn vào khuôn mặt thanh tú của mẹ.

“走我带你出去”妈妈向我挤了挤眼,一脸神秘的微笑。

Vẫn là thành phố suối nước nóng đó. Chỉ là chúng ta, mẹ và con trai, lại ở đây. Mẹ dẫn tôi thẳng đến bộ phận lưu trú.

“哇。妈你怎么有这的房间卡？”我一脸的不解。

“Ta biết tiểu tử ngươi muốn tự mình tới mở phòng, lúc các ngươi không để ý.” Mẹ mỉm cười bí ẩn.

Căn phòng được trang trí hoàn toàn bằng gỗ. Có một bồn tắm nhỏ ở giữa phòng, được bao quanh bởi đá.

Bên phải ngôi nhà có một chiếc giường gỗ lớn.

"Ồ... tôi kiệt sức quá." Mẹ “hả” một tiếng ném mình xuống giường và không thể cử động.

Tôi biết nó có ý nghĩa gì vào lúc này.

Khi bước tới cửa tắt đèn, tôi phát hiện bể tắm ở giữa có đèn neon, đỏ xanh xen kẽ, cả căn phòng được chiếu sáng bởi ánh đèn xanh đỏ trong bể bơi.

帮妈妈脱掉了一身衣服,整肉体赤裸在我面前。

Tôi muốn ôm mẹ sang một bên, nhưng tôi đã thử hai lần và thấy rằng mình không đủ sức ... "Pfft... hahaha" Mẹ thích thú với tôi đến nỗi ngực mẹ rung lên khi cười.

Anh tự mình đi đến mép hồ bơi và bước xuống bằng một chân.

Cuối cùng tôi cũng hiểu vì sao đàn ông thích ngắm phụ nữ tắm. Hành động của mẹ khiến tôi hưng phấn đến mức muốn đẩy mẹ ra mép bể và đụ mẹ thật mạnh.

等妈妈坐到池子里时,我也脱得一干二净,挺着小兄弟就要往妈妈嘴里送。

Mẹ vốn định chống cự nhưng thấy tôi hưng phấn quá, mẹ đặt lòng bàn tay lên mông tôi, kéo tôi đưa dương vật vào sâu hơn.

"À... đây là họng sâu đấy mẹ ạ." Tôi không khỏi rên rỉ nặng nề, vì tôi cảm thấy toàn bộ con cặc đã bị nhét vào cổ họng mẹ. Mẹ vỗ vào mông tôi ra hiệu tôi đừng nói nữa.

“Kick-kick-kick-kick” là âm thanh mỗi lần tôi rút dương vật ra khỏi cổ họng mẹ. 

Thay đổi tư thế, mẹ bắt đầu cưỡi tôi lên, ôm lấy dương vật của tôi vào cơ thể mẹ. 

Tôi ngồi dưới đáy bể, nước ngang ngực, hai mẹ con ngồi quay mặt vào nhau, ôm nhau. 

Cảm giác khi ở dưới nước thực sự rất khác. Mẹ tôi tuy ra nhiều dịch âm đạo nhưng không có cảm giác đầy như vậy. 

Khi mình rút ra thì nước sẽ vào âm đạo của mẹ, khi mình đưa vào thì nước lại chảy ra ngoài.

Cũng giống như máy bơm thủy lực, tôi làm công việc thông tắc các đường ống. 

Ánh đèn xanh đỏ phản chiếu từ dưới lên. Nhìn vẻ mặt dâm đãng và nuông chiều của mẹ, tôi cũng bắt đầu trườn lên trên để phục vụ cho những động tác của mẹ… Đêm chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn. 

“Mẹ ơi, con vẫn mong muốn được xếp hạng nhất trong kỳ thi lần này.”

"Anh còn muốn gì nữa? Anh đã đi quá xa rồi." Mẹ đang nằm quay lưng về phía tôi. 

"Lúc đầu đã thống nhất rồi, nhưng tôi vẫn chưa quyết định. Hãy để dành cho sau này."

“Đừng mơ nữa,” mẹ tôi ngắt lời tôi. 

“Anh đã nghĩ rồi, ước muốn của anh là… được làm tình với em trước mặt bố!” Trông tôi đầy dục vọng, chưa kịp nói xong đã bị mẹ đá xuống giường. 

Mặt đất là loại đá granit như vậy, khi mông con rơi xuống đất cảm giác thế nào... Mẹ lại quay đầu đi, không để ý đến tôi. 

Tôi biết yêu cầu đó quá nhiều và tôi cũng không dám nói gì. Tôi giận dữ leo lên giường ôm mẹ từ phía sau rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Vô tình, đó là ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Vì địa điểm thi đại học khá xa nên chúng tôi không còn cách nào khác là phải đến đó trước một ngày và tìm khách sạn để ở. 

Mẹ và tôi đã mất rất lâu để tìm kiếm khách sạn trên điện thoại di động và mọi thứ xung quanh chúng tôi đều đã được đặt kín chỗ. 

Trong lúc tôi đang lo lắng thì một phụ huynh trong lớp đã gọi điện cho mẹ tôi. 

“Chúng tôi đã tìm được một nơi để ở ở đây, nhưng nó không được sạch sẽ cho lắm.” Tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói của dì ở bên kia điện thoại. 

“Tại sao nó không sạch?” Mẹ hỏi: "Ồ, thì ra là vậy. Dù sao thì chúng tôi chỉ ở có một ngày nên tôi và con trai sẽ đặt chỗ này". Người còn lại trên điện thoại trông bất lực. "Cái này thì sao? Anh cũng có thể đặt cho chúng tôi một cái. Ở đây thật sự không tìm được. Khi nào có thời gian tôi sẽ đưa tiền cho anh." Mẹ quay lại nhìn tôi và trả lời. 

Tôi không biết sau đó chúng tôi đã nói chuyện gì, và tôi cũng không buồn lắng nghe. Sau khi cúp điện thoại, mẹ nói với tôi: “Chúng ta đi thu dọn đồ đạc rồi bắt taxi tới đó nhé”.

"Ồ." Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con không muốn mẹ mặc đồ lót đi chơi với con đâu."

"Anh điên à?" Mẹ có vẻ ngạc nhiên. 

"Con nghĩ nó rất thú vị. Dù sao ngày mai cũng là kỳ thi tuyển sinh đại học. Xin hãy làm điều đó lần cuối cùng..." Tôi bắt đầu hành động nịnh nọt với mẹ. 

"Anh đang nói cái quái gì vậy?" Mẹ gần như suy sụp. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật và cô ấy đang nói về cô ấy. 

Mẹ tôi không những không mặc nội y mà còn đi tất hở hang, một chiếc sườn xám nhỏ che kín toàn thân, gấu áo dài đến đùi và một đôi giày cao gót chuyên nghiệp màu đen. 

Trên taxi, tôi nhìn bộ đồ mẹ mặc, trong lòng ham muốn đến mức bên dưới không có chăn che đậy. 

Tôi và mẹ ngồi cạnh nhau ở hàng ghế sau. Tôi giả vờ như toàn bộ phần thân trên của tôi đang nằm trên đùi mẹ, và không thể nhìn thấy phần trước cánh tay trái mà tôi đang ấn vào. 

Anh lén đưa tay vào váy mẹ và bắt đầu vuốt ve mẹ. 

Mẹ cũng giả vờ không sao rồi nhìn khung cảnh bên ngoài. Một lúc sau, rất nhiều nước tình yêu từ bên dưới chảy ra. 

Khi tôi chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo, mẹ tôi mang điện thoại đến cho tôi, trên đó có một dòng chữ đã được soạn thảo. 

"Đừng làm vậy. Sườn xám quá mỏng, một lát sẽ bị ướt, từ phía sau nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy." Tôi gần như buồn cười khi nhìn thấy điều này nên đã ngừng làm việc đó. 

Tôi xuống xe và đến nơi tôi đang ở. Hóa ra đó là một loại khu đèn đỏ. Có một cánh cửa bí mật ở tầng hầm của một cửa hàng. Có một số căn phòng nhỏ nằm trong cánh cửa bí mật, không có cửa sổ, nước và nhà vệ sinh. 

Trong hành lang tối tăm, tôi nhìn mẹ lắc lư hông trước mặt, tôi gần như không nhịn được. 

Mẹ bước tới cửa một căn phòng và mở cửa bằng chiếc chìa khóa mà dì trước để ở quầy lễ tân. 

Tôi đẩy mẹ vào ngay mà không đóng cửa. Tôi vòng tay trái quanh eo mẹ. Lưng cô ấy hướng về phía tôi. Tôi dùng tay phải kéo quần đùi lên và nhét con cặc cứng cáp của mình vào. Dịch âm đạo từ taxi chưa khô nên bên trong còn ướt. 

Lúc này chúng tôi đang đứng cạnh khung cửa, hành lang phía sau, khắp hành lang vang lên tiếng da thịt va chạm. 

Tôi vừa đụ mẹ thật mạnh thì có tiếng kêu khe khẽ từ phía sau: "A!" Hai mẹ con chúng tôi sợ hãi đứng thẳng dậy. Mẹ kéo váy xuống, tôi nhanh chóng kéo quần lên. Khi tôi quay lại, tôi thấy một cô gái trạc tuổi em gái tôi, trang điểm đậm và ngạc nhiên nhìn chúng tôi. 

Khi thấy hai mẹ con chúng tôi quay lại nhìn mình, cô ấy lập tức mở cánh cửa đối diện bước vào. Mới đi được nửa đường, cô ấy nhanh chóng đóng lại. 

Hai mẹ con chúng tôi sợ hãi và nhanh chóng đóng cửa lại. Mẹ tôi trông có vẻ hối hận và sợ hãi, còn tôi thì chết lặng không dám nói. 

Cả buổi chiều trôi qua trong bầu không khí buồn tẻ này. Cả hai chúng tôi đều sợ chuyện này sẽ bị truyền ra ngoài. 

Khoảng bảy, tám giờ tối, người đi đường bắt đầu đến rồi đi. 

Bất cứ khi nào có ai đó bước vào một ngôi nhà xung quanh chúng tôi, sẽ không lâu sau đó sẽ có những tiếng thở hổn hển dâm dục và tiếng da thịt va vào nhau. 

Cảm xúc của hai mẹ con chúng tôi rất phức tạp. Trong môi trường này và những gì đã xảy ra trước đây, cả hai chúng tôi đều không biết phải làm gì. 

Nhưng dục vọng của tôi vẫn không thay đổi và tôi nghĩ: “Có chết cũng không sao cả”. 

Tôi bắt đầu chạm vào vai mẹ khi mẹ ngồi ở mép giường. 

Mẹ tôi rất chán nản và cố gắng hết sức để chống lại tôi. Cô ấy không dám lớn tiếng mắng tôi vì cách âm không tốt. 

Đúng lúc hai chúng tôi đang bế tắc thì có tiếng gõ cửa.

"Đó là ai?" Tôi hỏi. "Mở cửa." Tôi nghe thấy giọng nói đó là một giọng nữ trẻ. Tôi mở cửa. Đứng trước cửa là cô gái đã từng ngắt lời “việc tốt” của hai mẹ con chúng tôi trước đó. 

Cô đi ngang vào nhà và đóng cửa lại sau lưng. 

“Anh có quan hệ mẹ con à?” Anh hỏi với vẻ mặt dâm đãng. 

"Chuyện đó có liên quan gì đến bạn? Mối quan hệ mẹ con có thể làm được điều này?" Tôi thẳng thắn đáp: “Đừng giả vờ nữa, anh cùng hai mẹ con nhà bên cạnh đến đây để thi đại học. Họ đều nói với tôi. Tôi đến trông coi cửa hàng, không có tôi thì ai có thể cho anh thuê nhà?” Cô gái trêu chọc nói: "Mọi người đều là tiểu thư, các ngươi muốn làm gì?" Lúc này mẹ che mặt không nói gì nên tôi chỉ có thể nói chuyện với anh. 

"Ta không phải tiểu thư, ta chỉ là phụ trách thu tiền." Cô gái có vẻ hơi tức giận. "Ta muốn cái gì? Hai mẹ con ngươi đã làm chuyện tốt như vậy, còn đang nói xấu người khác? Haha, ta muốn nhìn hai ngươi làm tình, hôm nay ngươi không làm tình trước mặt ta, ta sẽ công bố thông tin của ngươi!"

"Bạn có bị bệnh không?" Mẹ và tôi có vẻ ngạc nhiên. 

"Ta bị bệnh hay ngươi bị bệnh? Ngươi thấy thú vị sao ta không thấy thú vị? Nếu ta là con trai, ta cũng đụ mẹ ta, nhanh lên. Nếu hôm nay hai người không làm, ta nhất định sẽ kể chuyện hai người. Nếu hài lòng, ta sẽ coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra." Cô gái nói một cách mạnh mẽ. Tôi và mẹ nhìn nhau, có chút ngơ ngác. 

Nhưng tôi không thể làm gì vào thời điểm này. Tôi không khỏi khó chịu khi nghĩ đến việc đụ dương vật của mẹ trước mặt người khác. 

Tôi đặt tay lên vai mẹ nhưng mẹ che mặt không dám cử động. 

Cô ấy chỉ có thể để tôi đặt cô ấy xuống giường. Nhìn vẻ mặt đà điểu của mẹ, cô nhớ lại ngày xưa mẹ thường đắp chăn bông lên mặt. Cô không nhịn được muốn xâm nhập vào cơ thể cô. Nhưng mẹ cô lúc này quá lo lắng nên không có chút tinh dịch nào cả. Mình đã cố gắng rất lâu nhưng không thể vào được. 

"Đừng chạm vào tôi." Cô gái nhanh chóng chạy tới khi nhìn thấy điều này. Anh cúi xuống ngậm lấy quy đầu của tôi trong miệng, mút thật mạnh. Tôi đã bị sốc khi biết một cô gái trẻ có thể bị nhiễm STD. Tôi ngay lập tức co rúm lại. 

"Ta thật sự không phải tiểu thư, ta rất trong sạch. Vì sao ta lại lừa ngươi?" Cô gái có vẻ bực bội, và tôi mềm lòng khi nhìn thấy điều này. Cùng với sự kích thích mạnh mẽ, tôi cho phép cô gái ngậm toàn bộ con cặc của tôi vào miệng. 

"Được rồi, hãy thử nhét nó vào." Cô gái nói khi nhìn thấy dương vật của tôi dính đầy nước bọt. 

Tôi cầm dương vật của mình đẩy vào trong cơ thể mẹ, nó đi vào rất êm ái. 

Tôi bắt đầu co giật chậm rãi và tinh dịch trong cơ thể mẹ tôi bắt đầu tiết ra. 

Cô gái nhìn dương vật của tôi co giật qua lại trong cơ thể mẹ, dựa lưng vào tường đưa tay xoa xoa âm vật, phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Nơi tôi và mẹ đang quan hệ ngày càng ẩm ướt, phát ra âm thanh mạnh mẽ của thịt và dịch cơ thể va vào nhau. Cô gái không thể kiểm soát được bản thân. Mẹ trèo lên giường, thò đầu liếm chất dịch chảy ra từ người mẹ và cú thúc mãnh liệt của tôi. Đôi khi cô ấy đưa đầu lưỡi vào khoảng trống giữa dương vật và âm đạo. Tay trái của cô ấy vẫn đặt ở dưới người xoa bóp, mơ hồ có một ngón tay đưa vào trong cơ thể cô ấy, khiến tôi cảm thấy ham muốn đến phát điên. 

Mẹ cũng rên rỉ từ từ, hai người phụ nữ luân phiên thở hổn hển và rên rỉ khiến quy đầu tôi đau nhức và tôi sắp xuất tinh.

"Tôi sắp xuất tinh." Tôi không dám lớn tiếng mà chỉ có thể thở dài nhẹ nhàng trong khi kìm nén cảm xúc của mình. 

"Xuất cho tôi, xuất tinh cho tôi, xuất tinh vào miệng tôi." Cô gái lập tức giơ cái miệng nhỏ lên liếm dương vật của tôi, tạo thành hình chữ O, chờ tôi tiến vào. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức rút cặc của mình ra và đưa vào trong cô ấy. Tôi không có thiện cảm gì với cô ấy. Tôi nắm tóc cô ấy, đặt con cặc lên đầu cô ấy, thọc thẳng vào cổ họng cô ấy và xuất tinh vào bên trong. 

"Khụ khụ, nôn, khụ khụ." Sau khi xuất tinh xong, tôi rút dương vật ra và cô gái thở hổn hển dữ dội.

Sự việc vẫn chưa kết thúc. Ho một hồi, cô gái ngẩng đầu lên ngậm dương vật hơi mềm của tôi vào miệng. Cô mút nó một cách mãnh liệt. Tay phải của cô ấy cũng trèo lên núm vú của tôi và dùng ngón trỏ trêu chọc nó. 

"Bố ơi, đụ con đi, làm ơn bố, địt con đi" cô gái cầu xin tôi như điên. 

Một người phụ nữ hơn tôi vài tuổi đã nhỏ giọng gọi tôi là bố và yêu cầu tôi đụ cô ấy. 

Sự kích thích tinh thần mạnh mẽ khiến dương vật của tôi đột nhiên đầy máu, nhưng tôi nghĩ cô ấy có thể là một quý cô. 

Tôi nhìn mẹ mà không biết phải làm gì. 

Mẹ tôi cũng ngơ ngác nhìn tôi. 

"Tôi thực sự rất sạch sẽ, woo woo woo, làm ơn đụ tôi. Đụ tôi từ phía sau. Nếu bạn nghĩ tôi bẩn thỉu, bạn có thể đụ tôi từ phía sau."

Cô gái bắt đầu thút thít. Hãy cầu nguyện cho tôi. 

Tôi thật ngu ngốc, tiếp theo là gì? 

Khi tôi choáng váng, tôi nhìn thấy cô gái dùng tay xoa vào âm đạo của mẹ, xoa hết tinh dịch nhờn dính lên lỗ đít của mẹ. 

Đây có phải là mặt sau? 

Tôi hơi sững sờ. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã nhét dương vật của mình vào đó. 

"A!!" Bên trong chật quá, lối đi chật hẹp và nhăn nheo khiến tôi gần như xuất tinh. 

"Cha, thật thú vị." Cô gái hét lên điên cuồng. 

Sau khi quen dần với cảm giác, tôi bắt đầu đẩy mạnh, bé gái cũng nằm trên thân dưới của mẹ và liếm vào âm đạo của mẹ. 

Sau khi kiểm tra tại chỗ một lúc lâu, tôi ra hiệu cho mẹ đứng dậy và đi tới. 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn mất đi khả năng tự chủ và để tôi chỉ đạo mẹ. Tôi ôm mẹ tôi trong tay phải, hôn bà và giao cấu bằng lưỡi với bà. 

Anh ôm eo cô gái và mạnh mẽ xâm nhập vào cửa sau của cô. 

Sau khi đụ cô ấy cả tiếng đồng hồ, tôi không thể không xuất tinh vào hậu môn của cô gái. Sau dư vị cao trào, cô gái nói với chúng tôi: “Anh không có chỗ tắm thì lên phòng em đi”.

Sau khi mẹ con tôi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi trở về phòng mà không nói gì với mẹ. Hai mẹ con ôm nhau ngủ, mặt đối mặt. 

Bởi vì kỳ thi tuyển sinh đại học được chia thành nhiều ngày. 

Như vậy có nghĩa là chúng ta phải ở lại đây vài ngày, mấy ngày tới cô gái đó sẽ không quấy rầy "cuộc sống mẹ con" của chúng ta. 

Chúng tôi, mẹ và con trai, hầu như đêm nào cũng quan hệ tình dục. Sau sự việc với cô gái điếm này, mẹ tôi dường như đã mở ra một cánh cửa khác. Mỗi lần tôi quan hệ với cô ấy, mẹ tôi đều bắt đầu gọi điện cho chồng tôi. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Đây là điều gần như chưa từng xảy ra trước đây. 

Mãi đến ngày cuối cùng chúng tôi, hai mẹ con ở đây, mẹ tôi bất ngờ không đến đón tôi sau khi tôi thi xong buổi chiều. 

Khi đến không gian nhỏ hẹp này và mở cửa ra, tôi không khỏi nhìn thấy cảnh tượng dâm dục. Cô gái lúc trước đang quỳ trước mặt mẹ, mẹ cô đang nằm ngửa trong tư thế xương cá. Chiếc lưỡi của bé gái đưa tới đưa lui trong cửa âm đạo của mẹ. 

Không ai trong số họ nhìn lên khi nghe thấy tôi mở cửa, và tôi đóng cửa lại sau lưng mình. 

Nhìn cái mông nhô lên của cô gái, nước đã tràn ra. 

Không nghĩ ngợi gì nữa, anh ta cởi quần lót, cầm dương vật của mình rồi đưa vào âm đạo của cô gái. 

Không biết trước đó hai người có cọ xát vào nhau hay không, trên âm hộ của cô gái có một lượng chất lỏng lớn đến kinh ngạc, "". 

Tôi rút một sợi tơ dài ra khỏi lông mu của mình. Tôi vỗ nhẹ vào đùi mẹ bảo mẹ quỳ xuống bên phải cô gái như con gái. Đầu tiên mẹ đứng dậy và cúi xuống phần thân trên của tôi và dùng lưỡi liếm núm vú của tôi một lúc. Sau đó cô ngoan ngoãn quỳ xuống và nằm nghiêng về bên phải cô gái. Tôi rút dương vật ra và di chuyển sang bên phải, giúp anh trai tôi thâm nhập vào cơ thể mẹ. Âm đạo của mẹ tôi vẫn thoải mái, dễ chịu và tiết ra nhiều dịch âm đạo. 

Sau khi vào trong, tôi có chút không muốn đi ra ngoài. Tôi tiếp tục đụ mạnh mẽ và cô gái đã không gặp tôi trong một thời gian dài. Tôi rút ra và đụ cô ấy, và tôi bắt đầu lo lắng.

Cô đứng dậy và nằm ngay trên lưng mẹ. Cô bé trông vẫn hơi nhỏ so với chiều cao hơn 1,7 mét của mẹ. So sánh thì vóc dáng cao ráo, bụ bẫm của mẹ cô không thể so sánh với con gái. 

Âm hộ của cô gái đang rò rỉ về phía tôi. Mình thấy buồn cười nên rút ra, nâng mông lên cho vào. 

Tôi cũng thấy thú vị, mỗi lần đẩy ra vào năm đến mười lần. 

Tinh dịch của mẹ và con gái đã dọc theo cơ thể họ chảy khắp giường, tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ nối tiếp nhau vang lên, nghe rất êm tai. 

Mỗi lần rút ra khỏi âm đạo mẹ sẽ phát ra tiếng “cạch cạch”, nhưng khi rút ra khỏi âm đạo bé gái lại phát ra tiếng “rít” dính. Điều này cho thấy dịch âm đạo của mẹ không bình thường.

Tư thế xếp chồng lên nhau của hai người phụ nữ lắc lư khi tôi đẩy tới và lùi. Họ thấy tôi sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng ra hiệu cho họ đứng dậy. Hai người phụ nữ bắt đầu đối mặt với miệng nhau, chờ đợi tôi xuất tinh vào miệng họ. Tuy nhiên, sau khi rút ra, tôi không có ý định xuất tinh nên chỉ có thể để hai người phụ nữ luân phiên quan hệ bằng miệng. 

Mẹ có lẽ đã được con gái huấn luyện, mẹ nhìn tôi với khuôn mặt duyên dáng và đôi mắt quyến rũ, quyến rũ tôi. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa nên xuất tinh vào miệng mẹ. Cô gái ghen tị nói: "Bố ơi, cho con một ít đi." Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng rút nó ra và nhét vào miệng cô gái. 

Tắm rửa xong, hai mẹ con chúng tôi trở về căn nhà thuê. Khi chúng tôi tạm biệt cô gái, cô gái không muốn rời đi và nhất quyết để lại thông tin liên lạc nên mẹ tôi đã để cô ấy làm bạn WeChat. 

Sau khi lên taxi, mẹ tựa đầu vào vai tôi và đặt tay lên lòng bàn tay tôi. Khi chúng tôi gần về đến nhà, cô ấy ngẩng đầu lên và thì thầm vào tai tôi: "Bố ơi, về nhà và đụ con đi."

Trong căn phòng nhỏ của căn nhà cho thuê, một cậu bé gầy gò ôm lấy eo của người phụ nữ trung niên xinh đẹp, dùng sức đẩy. Có một vũng nhỏ chất lỏng dính ở giữa các chi và bàn chân. Tôi không biết đó là tinh dịch hay dịch cơ thể của phụ nữ. Mười ngón chân dính đầy sơn móng tay đỏ của người đẹp bị đóng chặt lại. Cả hai tay đều đặt ở mép cửa sổ bên trái và bên phải. Cửa sổ mở rộng, một tia ánh trăng chiếu vào. Nếu nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy tiếng người phụ nữ xinh đẹp đang gọi: "Bố ơi, sướng quá. Địt mẹ, mạnh hơn nữa." Không lâu sau, tiếng gầm của một cậu bé buồn tẻ đã kết thúc trò hề. 

Khoảng thời gian trước khi có kết quả thi đại học chính là “thời gian ân ái” của tôi. Căn nhà cho thuê chỉ có thể thuê được hơn ba tháng, tức là tôi và mẹ vẫn còn một tháng hưởng tuần trăng mật. 

Sau sự việc “Bố” đó, tôi không bao giờ nghe thấy từ “Bố” từ miệng mẹ nữa. Mỗi lần nhắc đến là tôi lại bị đá một phát. 

Vì vậy... tôi sợ hãi và không bao giờ dám nhắc đến chuyện đó nữa.

Đó là một điều may mắn nhưng đổi lại tôi có thể bán dâm vào ban ngày. Đôi khi, ngay cả khi mẹ đang nấu bữa trưa, tôi vẫn có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và giật mạnh một lúc. Đôi khi, nếu thấy an toàn, tôi có thể xuyên qua mẹ ở hành lang và lên lầu vào nhà. 

Hơn nữa, dưới sự huấn luyện tục tĩu của tôi, mẹ tôi ngày càng nghe lời tôi hơn, thường đi chơi với tôi mà không mặc quần áo lót và chỉ mặc một đôi tất hở. 

Bởi vì có lần chúng tôi, hai mẹ con cùng bố đi sửa xe. Trong phòng VIP, tôi xé đôi tất của mẹ, ép mẹ vào tường và đụ mẹ hơn nửa tiếng. May mắn thay, mép rách chỉ ở phía trên gấu váy của cô một chút. 

Nếu không, bí mật sẽ dễ dàng bị lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Thời gian trong cuộc sống hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh, có mẹ ở bên cạnh không bao giờ đủ với tôi, nửa tháng trôi qua trong đầu ngón tay tôi vô tình. 

Khi tôi trở về nhà, mẹ tôi lấy lại hình ảnh một người mẹ nghiêm khắc. Trong mắt bố và chị, mẹ vẫn “nghiêm khắc” với tôi, nhưng khi khuất bóng họ, hai chân sói của tôi thỉnh thoảng lại đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Điều khiến tôi vô cùng chán nản là việc “kỳ nghỉ dài ngày” của chị gái khiến tôi không có thời gian để nhập vào cơ thể mẹ. 

"Nhị Hàn, cậu lại đặt đồ lên giường của tôi nữa"

"Nhị Hàn, cậu đi đâu vậy? Lại đây giúp tôi lấy cái này."

"Nhị Hàn, sao con cứ mãi đuổi theo mẹ vậy? Con lớn rồi mà còn chưa cai sữa à?"

Vì lý do nào đó, chị gái bóng tối của tôi sẽ gọi cho tôi khi chị ấy không thể gặp tôi trong một thời gian, làm như thể tôi là con nuôi của chị ấy và còn có em trai tôi nữa.

Tôi đã giữ nó trong gần một tuần. Tôi đang ở tuổi dậy thì và lần đầu tiên tôi được nếm mùi cơ thể của mẹ. Làm sao tôi có thể chịu đựng được thời gian kiêng khem dài như vậy? 

Cuối cùng thì hôm nay tôi cũng có được một cơ hội tốt. Hai năm nay chị tôi xa nhà đã lâu, bố tôi cũng đã quen với gia đình ba người của chúng tôi. Tối nay, anh quyết định chọn nhà thuê cho em gái tôi và để em ấy dọn ra ngoài. 

Máy tính ở trong phòng ngủ chính của mẹ tôi (sợ rằng tôi sẽ nghiện Internet vì chơi máy tính thường xuyên). Bàn máy tính ở góc bên trái cửa ra vào. Bố tôi ngồi trước máy tính và kiểm tra từng trang web cho thuê. Chị tôi cũng dời một chiếc ghế nhỏ ra ngồi cạnh để góp ý. 

Nhà bếp nằm đối diện chéo với phòng ngủ chính, ở giữa có một thanh xà chịu lực làm tấm chắn. Mẹ tôi đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi biết mình có cơ hội. Vì lo lắng nên tôi quyết định đóng cửa phòng ngủ lại. 

“Bố, con đóng cửa nhà bố, con đi giúp mẹ nấu ăn và học nghề.” Tôi nói trong phòng khách: “Em cứ đi đi, tôi chỉ bảo chị em đóng cửa lại thôi”. Bố đồng ý một cách thản nhiên. Tôi bất lực nhìn em gái tôi đóng cửa lại và nhảy ra khỏi ghế sofa trong phòng khách. Tôi vội chạy ra phía sau mẹ và bắt đầu cọ xát dương vật cương cứng của mình qua lớp quần áo. 

"A. Con đang làm gì vậy? Mau dậy đi, ba con và những người khác đều ở nhà, ta không muốn chết!" Mẹ thấp giọng kêu lên, vừa nhìn ra cửa vừa nói. 

"Bọn họ đang chơi máy tính, con đóng cửa phòng sau lại. Thôi mẹ. Con không chịu nổi nữa, để con đụ mẹ một lúc." Tôi nói, hai tay không nhàn rỗi, trèo lên mép tạp dề tới bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Vì ở giữa có xà chịu lực nên mẹ tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên ngoài bếp. Cô vẫn cảm thấy bất an, khẩn trương nói: "Dừng lại, buông ra. Tối nay tôi sẽ tìm cơ hội đưa anh đi chơi."

"Không, hiện tại tôi không thể nhịn được nữa." Tôi nghe không đành lòng, vội vàng muốn cởi váy mẹ ra. 

Mẹ thấy vậy, biết không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi nên tạm thời đặt chiếc thìa chiên trên tay xuống, vỗ nhẹ vào bàn tay nghịch ngợm của tôi rồi nói: “Từ phía dưới đẩy lên”.

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ sậm và đôi tất màu da sáng bóng trên đôi chân xinh đẹp của bà. Khuyết điểm duy nhất là đôi dép hình đầu thỏ hoạt hình trên chân cô. 

Với tay phải của mình, tôi kéo mép dưới váy của mẹ và cố gắng lật nó lên mạng. 

"Đừng lật lên, đẩy lên, đẩy lên. Nếu sau này có người tới thì chỉ cần kéo nó xuống." Tôi làm theo lời mẹ dặn như được dạy, hai tay nắm mép váy rồi đẩy lên. 

Vừa đẩy váy lên đến thắt lưng, tôi thấy chiếc tất màu thịt giữa hai chân của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch và chuyển sang màu nâu sẫm. Cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất màu da thịt, mơ hồ nhìn thấy một chiếc quần lót màu tím bên dưới. 

"Mẹ, mẹ cứ nói không, không, không, không, không, không, không, không, không, dưới đó ướt quá." Tôi trêu chọc cô ấy. 

“Đừng nói nhảm nữa.” Mẹ không ngừng động đậy đôi tay, mày mò các đồ vật trong chảo. 

Tôi cũng bắt đầu mất kiên nhẫn, con vịt lọt vào miệng tôi vẫn bay được. 

Tôi rút dương vật đầy gân của mình qua chiếc tất và thọc vào âm đạo của mẹ. Sự ma sát giữa chiếc tất và tinh dịch khiến tôi cứng hơn một chút, phát ra âm thanh “chichichichi” kỳ lạ. Tôi nhìn đôi tất màu thịt ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi dính đầy tinh dịch. Có khi quy đầu của tôi lún sâu vào trong âm đạo của mẹ vì tôi dùng lực quá nhiều. Ngay cả khi tôi rút dương vật ra khỏi chiếc tất, nó cũng không trở lại hình dạng ban đầu và dính chặt vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ đang giả vờ tập trung nấu nướng. Tôi trở nên vui tươi hơn và đột nhiên nhét cặc của mình vào giữa đôi tất của mình. 

"A!!" Mẹ kêu lên, nửa người cúi xuống, tay phải cầm xẻng xúc ra rất nhiều thức ăn trong nồi. Tôi vô thức giơ tay trái lên và gần như ấn vào bếp ga. 

"Con xin lỗi, con xin lỗi. Mẹ, con không cố ý." Lúc này tôi cảm thấy mình như một vị thần, giả vờ xin lỗi. 

Khi mẹ đứng thẳng lên, tôi lại đi sâu vào. 

"A...cậu. Thật là khó chịu." Mẹ cũng biết tôi đang chơi với mẹ và bắt đầu phàn nàn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi cầm chiếc kéo bên cạnh, giật chiếc tất đũng quần đã dính tinh dịch của mẹ, khoét một lỗ nhỏ, vừa đủ để dương vật của tôi chui vào. 

Vì lần trước tất của tôi đã bị rách và gần như bị lộ ra ngoài nên mẹ tôi đặc biệt phản đối việc "thực thi pháp luật" bạo lực của tôi. 

Nhẹ nhàng đẩy sợi dây đang chặn cửa âm đạo sang một bên và hướng quy đầu vào cửa âm đạo của người mẹ mà không cử động. 

Mẹ cảm nhận được sức nóng của quy đầu, nhưng mẹ không đợi tôi đưa nó vào và bắt đầu lắc nhẹ hông, cố gắng ép dương vật vào. 

Nhìn mẹ tôi giả vờ xào mông, mẹ đang cố tìm góc để nuốt chửng dương vật của tôi. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước và "guji" toàn bộ cơ thể tôi hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Mẹ ngẩng đầu lên trong khoái cảm và rên lên một tiếng dài. 

Khi mẹ không đi giày cao gót, tôi có thể dễ dàng đẩy mẹ đứng thẳng mà không cần phải đẩy lên. 

Tôi nắm chặt chiếc váy ngắn ôm sát eo mẹ, lần nào tôi cũng lại lôi ra rồi nhét vào lại. 

Khi tôi rút nó ra, tôi có thể nhìn thấy tinh dịch của mẹ tôi trên quy đầu, và sau đó tôi đụ nó mạnh hơn với cảm giác thỏa mãn. 

Vì chiếc tất bịt kín nên nhiều khi tôi không nhìn rõ lỗ âm đạo của mẹ và âm đạo sẽ lệch một chút và lọt vào hậu môn của mẹ. Mẹ sẽ tiến tới nói với tôi rằng tôi đã vào nhầm “cửa”. Tuy nhiên, do tinh dịch của mẹ bôi trơn mạnh nên có khi một nửa quy đầu của tôi sẽ lọt vào hậu môn. 

Mẹ tôi không gây ra tiếng động nào, chỉ xào rau. Cũng giống như tiếng “ríu rít” khi giao hợp và tiếng “xèo xèo” khi nấu ăn

Tôi choáng váng trước âm thanh sắp bắn ra thì chị tôi từ phòng ngủ bước ra, đôi dép lê nện xuống đất phát ra âm thanh “pat-ta-ta-ta-ta”, âm thanh càng ngày càng gần. 

Mẹ vội kéo vạt váy phía trước xuống nhưng lưng tôi vẫn lọt vào âm đạo của mẹ nên chỉ có gấu váy phía trước che kín mông, tôi sắp xuất tinh từ phía sau.

Cả người ngơ ngác không biết phải làm sao. 

"Việc học của cậu thế nào rồi?" chị tôi hỏi ở cửa bếp, nửa tựa vào khung cửa. "Ừm... Ta còn đang học, ngươi và bố sẽ chọn nhà cho ngươi, gần như đã chuẩn bị xong rồi." Tôi nảy ra một ý tưởng và cầm chiếc bàn bên phải bằng tay phải. Đặt tay trái của tôi lên vai mẹ và nhìn qua người mẹ để nhìn vào trong nồi. Nhìn từ phía sau, tôi như đang nhìn qua thi thể mẹ để cẩn thận quan sát việc mẹ nấu nướng. Thực tế là dương vật của tôi vẫn đang được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi không dám rời đi vì gấu váy vẫn còn trên eo mẹ. 

Cảm nhận được âm đạo của mẹ dâng lên do bị kích thích mạnh, tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình nên tôi dùng tay trái nắm lấy vai mẹ. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo tôi.

"Hãy học, hãy thể hiện kỹ năng của bạn cho tôi sau khi bạn học được cách làm." Nói xong chị tôi quay người bước đi.

Tôi nghe thấy tiếng bước đi của em gái và không thể ngăn được ham muốn bị cấm đoán mạnh mẽ. Tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ và bắt đầu bơm dữ dội. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cả mặt tôi đỏ bừng.

Mẹ cũng đặt chiếc thìa chiên trong tay xuống, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay tôi trên eo mẹ, quay người lại lè lưỡi thâm nhập vào miệng tôi.

"Ừm. Lạnh quá, no quá, no quá…” Mẹ có chút quên, vừa rên rỉ vừa khuấy động lưỡi cùng tôi.

Tinh dịch chảy xuống đất thành dòng do lực đẩy.

"Nhanh dọn dẹp đi," mẹ tôi nói vào tai tôi sau khi nhìn tôi xuất tinh xong và đẩy tôi ra sau.

Cảm nhận làn gió nhẹ khi mẹ nói vào tai, tôi nắm lấy vai mẹ và ấn vào háng mẹ.

"Liếm con đi mẹ." Tôi thản nhiên nói, mẹ ngoan ngoãn há miệng lè lưỡi liếm sạch dương vật dính đầy tinh dịch từng chút một.

Tôi đã chọn nhà rồi, nhưng vì muốn chọn nhà vừa túi tiền hơn nên tôi chọn khu dân cư không gần nhà lắm.

Nó không giống như bạn có thể di chuyển với túi xách của mình. Nghe nói mấy ngày nay chủ nhà đang lắp điều hòa.

Ngay hôm trước khi chị tôi chuẩn bị chuyển đi, bố tôi không biết tại sao mãi đến hơn 11 giờ đêm mới về nhà.

Tôi say đến nỗi vừa bước vào đã nằm trên giường như chết. Tôi bị đánh thức bởi tiếng bố mở cửa nên bước ra ngoài nhìn vào phòng mẹ.

Lúc này mẹ tôi nửa khỏa thân, nằm trên đầu giường, nhìn bố tôi với ánh mắt chán ghét.

Thấy tôi mặc quần lót nhìn họ ra cửa, mẹ nháy mắt ra hiệu cho tôi đi ra ngoài. 

Làm sao bây giờ tôi có thể nghe lời mẹ nhiều như vậy? Về cơ bản, cô ấy phải tuân theo bất kỳ quyết định "bất kỳ" nào của tôi. 

Tôi nhón chân vào nhà ngập ngừng, giả vờ bình thường hỏi: “Bố, sao bố lại uống rượu thế này? Bạn có ổn không? Có chuyện gì ổn à?"

Bố không trả lời tôi mà chỉ ngáy, nghe như đang ngủ như một người chết. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng. Mẹ tôi nhìn thấy ý định của tôi và tỏ ra rất tức giận. 

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ mà không hề sợ hãi chút nào. Tôi đi vòng quanh thi thể bố và cúi xuống hôn nhẹ lên má mẹ. Mẹ tôi bất lực trước hành động của tôi và đưa tay đánh mạnh vào đầu tôi. 

Tôi quay lại nhìn cánh cửa hé mở, bước tới và nhẹ nhàng đóng nó lại. Vì không dám đóng mạnh cửa vì sợ đánh thức em gái nên tôi chỉ đóng nhẹ nhàng và có một khe hở nhỏ. 

Nhìn lại toàn bộ ngôi nhà, hồi nhỏ tôi đã từng sống trong ngôi nhà này nhưng lần này ý nghĩa của việc ngủ có thể đã khác. 

Mẹ vẫn nằm nửa người trên giường trong tư thế cũ, vẻ mặt bối rối. 

Rèm cửa hé mở, ánh trăng chiếu vào nên tôi có thể nhìn thấy chút ánh đèn huỳnh quang trên đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi đẩy thẳng chiếc quần lót của mình xuống cửa và bước đến gần mẹ với dương vật hướng lên trên. 

Mẹ đang nằm nghiêng về bên phải giường. Tôi nửa quỳ trên mép giường bằng chân trái. Chân phải của tôi duỗi thẳng và tôi đưa dương vật của mình vào miệng mẹ. Mẹ quay đầu ra dấu từ chối và hướng mắt về phía tôi để nhìn tôi. 

Tôi không biết mình đã trở nên sô-vanh từ khi nào. Bất chấp sự từ chối của mẹ, tôi vẫn đẩy dương vật của mình lên môi mẹ. 

Trời tối đen chỉ có một chút ánh trăng, cơ thể tôi lộ ra ánh sáng. 

Mẹ tôi nhảy lên khi tôi chọc bà. Cô ấy cười toe toét và dọa tôi sẽ cắn cô ấy. Tôi tỏ ra thích thú và nhìn cô ấy với vẻ mặt thờ ơ. 

Mẹ tôi cũng cười khi thấy vẻ mặt bất cần của tôi nhưng không dám nói gì. Thân hình nó gập lên gập xuống, khi nhìn thấy bố tôi đang ngủ say như lợn chết, nó quay đầu lại há miệng nhỏ để đưa dương vật của tôi vào. 

"Ồ, ôi, ôi. Ối. Chao ôi.” Nghe tiếng mẹ mút mạnh và vẻ mặt dâm đãng của mẹ, tôi nghiêng đầu và chống tay lên hông để tận hưởng. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Nghĩ đến việc làm sao có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy, tôi cử động cơ thể và rút dương vật ra khỏi miệng mẹ. Tay phải của mẹ tôi đang nắm lấy gốc dương vật của tôi. Sự rút lui đột ngột của tôi khiến tay phải của cô ấy trống rỗng, với vẻ mặt phàn nàn. 

Tôi lùi lại hai bước dọc theo mép giường, vỗ nhẹ vào chân trái đang cong trên giường của mẹ, ra hiệu cho mẹ đứng dậy. Cô ấy giơ chân lên và đá vào tay tôi. 

Nhưng cơ thể tôi vẫn rất ngoan ngoãn. Tôi đứng dậy và quỳ xuống giường, hai chân nằm trên giường. Tôi đỡ người bằng tay trái và đưa tay phải xuống để mở âm đạo cho tôi đi vào. 

Tôi đưa tay chạm vào lỗ âm đạo đầy dầu mỡ, không chút do dự đưa toàn bộ âm đạo vào. 

“Gulu” không biết đó là thú vui ăn trộm dưới mũi cha tôi hay niềm phấn khích khi được ở trong ngôi nhà nơi tôi lớn lên khi còn nhỏ. Sự thâm nhập này làm tôi cảm thấy rất tốt. 

Tôi vẫn đẩy eo, đẩy mông lên xuống, ngón tay mẹ đặt trên môi âm hộ bắt đầu xoa bóp âm vật của mẹ theo vòng tròn. 

Nhìn cách sắp xếp trong phòng, tôi tưởng tượng về tuổi thơ của mình, quay lưng về phía ánh trăng, ánh trăng vừa chiếu xuống mông mẹ. 

Nơi gắn kết mẹ con chúng tôi tạo nên một âm thanh ma sát lấp lánh. 

Đâm vào mấy phút, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ ra hiệu cho mẹ đứng dậy, bảo mẹ nằm dang rộng hai chân thon dài dưới chân giường. Tôi đỡ hai tay cô ấy và để cô ấy giữ một bên đùi từ bên ngoài bằng một tay. Cứ như vậy, mông của mẹ tôi lơ lửng trên không, một tay ôm bắp chân, đầu hơi ngẩng về phía trước. 

Tinh dịch chảy khắp mông từ lần đẩy trước, và dính rất nhiều vào gốc chân trái. 

Tôi nửa cong chân, cầm dương vật trong tay phải và nhét nó vào. 

"Pah, pah, pah, pah." Giữa tiếng da thịt va chạm, tôi ngước nhìn khuôn mặt dâm đãng của mẹ, rồi quay lại nhìn thấy bố đang ngủ say bên cạnh. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con làm tình với mẹ không?" Tôi hỏi bên tai mẹ.

"Hmm... à... cảm giác thật tuyệt." Mẹ tôi rơi vào trạng thái bối rối. "Mẹ ơi, nói cho con biết ai là người làm phiền mẹ nhiều nhất đi." Tôi tăng áp lực của mình. Thông thường, tôi và mẹ sẽ không bao giờ nói những lời tục tĩu khi quan hệ tình dục. "Con, à... thôi nào," mẹ tôi trả lời, "Tôi là ai? Ai đụ bạn nhiều nhất?" Tôi đột nhiên cao giọng, thấy bố hành động như một con lợn chết, tôi càng bạo dạn hơn.

"Con trai, Hàn. Con trai, con cảm thấy tuyệt vời nhất khi làm tình với ta. A...ừm..." Mẹ tôi cũng hơi phát điên. 

Nhìn thấy lòng bàn chân và bàn chân của mẹ trong tay mình ngay trước mặt, tôi lè lưỡi trêu chọc ngón chân mẹ. Tôi ngậm các ngón chân trái vào miệng và cử động phần thân dưới như một động cơ cơ khí.

"A...ah...ngứa quá. Cố lên, mạnh lên.” Mẹ tôi bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia. Điều tôi không biết lúc này là ở cửa, chị tôi lấy tay che miệng, đôi mắt to như chuông đồng, nhìn hai mẹ con chúng tôi đánh nhau dọc theo khe cửa.

Tôi càng can đảm hơn và nói: “Mẹ ơi, dậy đi, dậy cùng con đi”. Tôi kéo mẹ dậy và dang rộng hai chân đứng phía trên đầu bố.

Đôi chân dang rộng của mẹ tôi run rẩy. Nhìn thấy đùi mẹ run lên vì bị kích thích mạnh, tôi không khỏi vuốt ve mẹ trong khi đụ mẹ. 

Khi cúi đầu xuống, tôi thấy một ít nước rỉ ra từ khớp với mẹ mỗi lần tôi rặn. Mặt của bố ở ngay dưới khớp của chúng tôi. 

Sau khi quan hệ được hơn mười phút, tinh dịch bắt đầu chảy xuống tinh hoàn của tôi và nhỏ thẳng xuống mặt bố. 

“Mẹ ơi, mẹ vừa rửa mặt cho bố,” tôi bối rối nói. Mẹ đang nằm và ngẩng đầu lên cho đến khi tôi bảo mẹ nhìn xuống. Cảnh tượng này trực tiếp khơi dậy yếu tố dâm ô trong cơ thể mẹ. Cô ấy đỡ bức tường bằng một tay, dùng tay phải giữ mông tôi và ấn từng cái vào lưng tôi, để tôi mỗi lần xuyên vào cô ấy đến điểm sâu nhất. 

Tôi hơi mệt và bắt đầu đứng yên. Mẹ tôi phục vụ tôi từ trước ra sau. Thỉnh thoảng cô ấy chạm tay phải lên cơ thể tôi và trêu chọc núm vú của tôi. 

Điều tôi không biết lúc này là chị tôi đã cho tay vào quần lót ở cửa. Nhìn cử động của cô ấy tôi có thể biết rằng cô ấy đang vuốt ve cô ấy rất mạnh. 

Ngoài tiếng “bốp” của cơ thể hai mẹ con va vào nhau, chúng tôi không hề nghe thấy tiếng thân dưới của chị tôi đập nhẹ vào cửa. 

Nhìn mái tóc đen dài của mẹ tôi xõa xuống lưng, chân mẹ ướt đẫm tinh dịch, còn có vài vệt tinh dịch chảy xuống từ gốc đùi. 

Lớp sơn móng tay màu đỏ trên mười ngón chân dưới ánh trăng thật chói mắt, đỏ tươi... "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, mẹ kiếp..." Tôi nén giọng "gầm gừ"

"Đi, đi vào." Mẹ bắt đầu lắc mạnh cơ thể. Tôi đột nhiên dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và đẩy mạnh về phía trước, phát ra một tiếng “goo”. Âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi. 

“Đừng rút nó ra, hãy cẩn thận bôi nó lên mặt bố con nhé,” mẹ tôi nói, điều này nghe có vẻ thú vị đối với tôi. Nhìn mặt bố dính đầy tinh dịch của mẹ, hình như cũng chẳng khác gì. 

Tôi vẫn vâng lời, làm theo từng động tác của mẹ từng centimet rồi xuống giường. Dương vật của tôi vừa rút ra thì có tiếng “bốp”, tinh dịch bên trong trào ra như suối. 

“Em về nhà nhanh đi, anh sẽ tự mình dọn dẹp.” Mẹ tôi vỗ ngực tôi nói. Về đến nhà, tôi thấy em gái tôi đang “ngủ ngon lành” trên giường, nằm mãn nguyện trên giường. Đầu óc tôi lúc này vẫn đang nghĩ về trận chiến mẹ con vừa rồi. 

Điều tôi không biết là dưới chăn của chị tôi, hai đôi chân xinh đẹp của chị cũng dính đầy tinh dịch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương fan: [Mẹ đọc sách và ngủ cùng con] (Bản sửa đổi cá nhân) Tác giả: Không có hứng thú

Đây là một bài viết đồng hành tôi tình cờ tìm thấy. Tuy không nhiều chữ nhưng lại khiến tôi muốn đọc. Thiếu sót có thể là không có nhiều cảnh quay đẫm máu nên tôi đã mạnh dạn bổ sung một số chi tiết vào bài viết gốc và đăng lên với hy vọng sẽ có nhiều người đọc bài viết ngắn này. Tất nhiên, tôi cũng muốn viết câu chuyện của nhân vật chính sau khi anh ấy đến Thượng Hải, nhưng tôi sợ rằng đó không phải là đi cùng anh ấy đọc sách mà là ngủ với anh ấy. 

Đã hơn một năm kể từ khi anh tái sinh. Ngoại trừ hành vi bất thường khi mới tái sinh và trở nên bình tĩnh hơn, không có thay đổi nào khác. 

Trước đây tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết, nhân vật chính sau khi sống lại luôn nắm bắt các cơ hội khác nhau để bay lên trời, nhưng tôi không có năng lực đó. 

Tôi chỉ là một người bình thường. Tôi vào đại học, thi công chức, lấy một người vợ bình thường và sống một cuộc đời công chức buồn tẻ. 

Những cuốn tiểu thuyết hồi hộp, phim truyền hình Nhật Bản và trò chơi chiếm phần lớn cuộc đời tôi. 

Khi mới tái sinh, tôi cũng nghĩ đến việc làm thế nào để nắm bắt được tương lai, nhưng tôi không có ngón tay vàng và cũng không thể nhớ được số xổ số. Tôi không thể tưởng tượng được mọi người sẽ ghi nhớ những con số xổ số nhàm chán như thế nào. 

Hơn nữa, những con số được gọi là trúng xổ số đó luôn thay đổi linh hoạt trong tâm trí tôi, giống như con mèo của Schrödinger. 

Tôi không chú ý đến thị trường chứng khoán. Tôi chỉ biết rằng Apple, Tesla và Moutai rất mạnh mẽ. 

Giá nhà đất sẽ tiếp tục tăng. Ngay cả khi có một giai đoạn suy yếu, chúng vẫn có xu hướng tăng lên trong những năm gần đây và là điều cần thiết đối với mọi người. 

Sau một hồi suy nghĩ, tôi nhớ ra một thông tin có thể giúp mình trở nên giàu có: Có một vài khúc gỗ sẫm màu bị chôn vùi trong vùng đất bùn phía đông quê hương tôi. Chúng được ông Thôi đào lên trong làng và bán cho một doanh nhân giàu có. 

Với số tiền đó, ông không chỉ xây được một căn nhà trong làng mà còn mua được ô tô và nhà cho con trai ở huyện. 

Tôi nghe được điều này khi về quê trong dịp nghỉ lễ và trò chuyện với những người khác. Lúc đó tôi vẫn đang than thở về số phận bất công của mình. Tôi đã làm việc chăm chỉ rất lâu nhưng không thể kiếm tiền nhanh như ông Cui, người chỉ đi loanh quanh. 

Tuy lão Cui chưa bao giờ nói rõ bán nó với giá bao nhiêu nhưng tôi ước tính nó phải vài triệu. 

Cũng may mấy năm nữa mới đào được củi nên có nhiều thời gian, không cần phải vội. 

Hiện tại, nhiệm vụ chính của tôi là học tập. Tôi sẽ tham dự kỳ thi tuyển sinh đại học vào năm tới. Tôi cần đủ điểm để vào được một trường đại học tốt và đủ trình độ để chọn bất kỳ chuyên ngành nào. Đó là con đường thực sự dẫn đến sự giàu có lâu dài. 

Lúc đầu, tôi không hiểu tầm quan trọng của việc vào một trường đại học danh tiếng và nghĩ rằng ai cũng như nhau. Tuy nhiên, tại bữa tiệc tốt nghiệp trung học mười năm, sau khi so sánh, mọi người đều nhất trí rằng trường đại học càng danh tiếng thì càng tốt. 

Và điều này không chỉ đề cập đến thu nhập mà còn đề cập đến chất lượng cuộc sống và các mối quan hệ.

Suy cho cùng, hương vị Tết ở nông thôn ngon hơn ở thành phố. Nhưng ngay sau lễ hội mùa xuân sôi động, tôi phải vội vã quay lại trường học. Dù sao thì đây cũng là học kỳ thứ hai của năm thứ ba trung học. Càng bắt đầu đi học sớm, bạn càng có nhiều khả năng đạt được nhiều điểm hơn những người khác trong kỳ thi tuyển sinh đại học, và đây chính là điểm khác biệt. 

Anh họ khen tôi khi đến chúc Tết ông bà và nói nếu tôi giữ được đà này và tiếp tục học trong 6 tháng tới thì tôi sẽ có cơ hội tốt vào một trường đại học trọng điểm. 

Trong thôn mặc dù có ít sinh viên đại học, nhưng về cơ bản đều là trường đại học bình thường, tốt nhất cũng chỉ là đại học cấp hai. 

Được sự khuyên nhủ của chị họ và sự ủng hộ của cả nhà, mẹ tôi quyết định thuê một căn nhà gần trường và làm mẹ đi cùng con. 

Ở Trùng Khánh, việc đồng hành cùng học sinh đi học không có gì mới mẻ. Nó đã trở thành một hiện tượng phổ biến cách đây vài năm. Tuy nhiên, khi tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học ở kiếp trước, mẹ tôi đã không ở bên cạnh để học cùng tôi. 

Từ lúc tôi bắt đầu học tập nghiêm túc, đường thế giới bắt đầu phân nhánh. Dù không biết sau này có thay đổi lớn hay không nhưng ít nhất đối với tôi hiện tại nó vẫn là mặt tốt. 

Dù bạn đã quyết định làm mẹ nội trợ nhưng Tết đã trôi qua, việc tìm được một ngôi nhà tốt không phải là điều dễ dàng trừ khi bạn tìm được đại lý sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Khi đó có rất nhiều nhà trống cho bạn lựa chọn, giá cả cũng rẻ hơn bây giờ rất nhiều. 

Để đảm bảo nhà đủ gần trường, mẹ tôi tìm kiếm suốt ngày, không còn cách nào khác là thuê một căn nhà chỉ sâu chục mét vuông trong một con hẻm. 

Tôi tiếp tục ở ký túc xá những ngày đầu, trong khi mẹ tôi nhờ bố tôi, người chưa đi làm, vận chuyển gối, mền, nồi, chảo… về nhà thuê. 

Vì nhà nhỏ nên chủ nhà chỉ chuẩn bị một chiếc giường, một chiếc bàn làm việc và một chiếc đèn chùm trên mái nên bố mẹ tôi bận rộn mua bếp điện, nồi cơm điện, đèn bàn và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác. 

Khi tôi đến kiểm tra, căn nhà trống vốn ban đầu đã đầy ắp, bao gồm một chiếc giường, một bàn làm việc, một chiếc bàn vuông và một chiếc tủ đứng nhỏ. Không gian trống còn lại chỉ có vài mét vuông, đủ để đi bộ. 

Chiều hôm đó, tôi mang tài liệu ôn tập, quần áo, giày dép… từ ký túc xá lên cabin và bắt đầu sống với mẹ từ khi còn là sinh viên. 

Cuộc sống đồng hành của một học sinh thật đều đặn và đơn giản. Mẹ tôi dậy lúc năm giờ sáng để làm bữa sáng. Sau khi tôi ăn xong và đến trường học buổi sáng, cô ấy lại đi ngủ để ngủ tiếp. Khi thức dậy, mẹ đi chợ mua rau và chuẩn bị bữa trưa cho tôi. Buổi chiều, nếu không có việc gì làm, cô sẽ đan một chiếc áo len rồi tiếp tục chuẩn bị bữa tối. 

Buổi tự học buổi tối năm cuối của trường do chính bạn sắp xếp. Đi hay không là quyền của bạn, miễn là không làm phiền người khác. Vì thế tôi chọn học ở nhà thuê, nơi yên tĩnh hơn lớp học. 

Thường thì tôi đang làm bài dưới đèn bàn, còn mẹ tôi đang ngồi trên giường đan áo len. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Trong phòng chỉ có tiếng viết sột soạt, khiến nó yên bình lạ thường. Tôi rất thích bầu không khí này. 

Với cơ thể trẻ, tư duy logic chín chắn và phương pháp học tập đúng đắn, em nắm bắt rất tốt kiến ​​thức phổ thông. Không có gì mới để học kể từ năm thứ ba trung học. Điều duy nhất tôi phải làm là xem xét, xem xét vòng thứ hai, vòng xem xét thứ ba...

Nhờ đã từng đi qua con đường này nên tôi đã tiến hành ôn tập một đợt trong học kỳ trước và giao cho mình một kế hoạch ôn tập chi tiết. 

Bây giờ tôi đang xem xét lần thứ hai. Ngoài việc củng cố kiến ​​thức cơ bản, em còn phải ôn lại đề thi đại học trước đây và soạn bài luận về liêm chính. 

Vâng, tôi vẫn nhớ đề thi tiếng Trung của kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay, đồng thời tôi cũng nhớ câu hỏi lớn cuối cùng của môn vật lý, đồng thời là chìa khóa để giải câu hỏi bất thường. Đây đều là những ký ức được dần thức tỉnh trong quá trình ôn tập của tôi. 

Sau khi trả lời ba bộ câu hỏi, tôi bắt đầu cảm thấy đau lưng. Bình thường tôi sẽ đến sân chơi và chạy vài vòng, nhưng bây giờ tôi sống ở đây nên tôi không thể chạy qua những con hẻm nhỏ như vậy. 

Lúc này tôi nhớ đến bài Ma Bất Công mà vị bác sĩ Trung Hoa xưa đã dạy tôi để tăng cường sinh lực. Thật buồn cười khi tôi nghĩ về điều đó. Sau khi kết hôn, tôi không biết kiềm chế và gần như tối nào cũng chơi đùa. Sau đó tôi bắt đầu có vấn đề về sức khỏe nên tôi đến gặp vị bác sĩ già người Trung Quốc. 

Tôi còn nhớ cụ già Trung y đã dạy tôi chơi thiên cổ, xoa bóp bìu, xoa bóp thắt lưng, kích thích huyệt Thượng dương trên ngón trỏ và bộ bài tập bước ngựa để tăng cường dương khí. 

Bộ bài tập bước ngựa dành cho người kích thích tình dục này nghe có vẻ rất đáng sợ, nhưng thực tế nó có nghĩa là thực hiện các bài tập bước ngựa thường xuyên đồng thời đặt tâm trí của bạn vào huyệt Dương Quan. 

Tuổi thể chất hiện tại của tôi chỉ mười bảy tuổi, trong những ngày nghỉ lễ tôi cũng giúp ông bà làm đồng nên cơ thể rất khỏe mạnh. Nó khác xa với thân hình béo phì mà tôi phát triển sau khi hàng ngày ngồi ở văn phòng và uống trà khi không có việc gì làm. 

Sau khi chào mẹ, tôi tìm được một chỗ hơi rộng rãi ở cửa. 

Đầu tiên tôi tập một bài thể dục cổ điển trên đài, sau đó tôi thực hiện theo phương pháp mà bác sĩ già Trung Quốc đã dạy cho tôi. 

Tất nhiên, xoa bóp bìu là một hành động hơi tục tĩu và không phù hợp trong những trường hợp như vậy. 

Còn Ma Bất Công dùng để kích thích tình dục thì chỉ là một loại công phu ngu xuẩn. Điều nó nhấn mạnh là sự tích lũy. Bạn phải nhất quyết đi bộ mỗi ngày. Sau một tháng, bạn sẽ cảm thấy mình đi lại mạnh mẽ, ăn uống nhiều hơn, v.v. 

Tôi đã luyện tập tất cả những điều này hai lần, khiến toàn thân tôi cảm thấy ấm áp và thoải mái, ngay cả trong đêm đông lạnh giá này. 

Tôi đoán rằng tôi đã luyện tập được nửa tiếng trước khi trở về nhà và tiếp tục trả lời các câu hỏi. Sau khi làm bài hơn một giờ, tôi tiếp tục tập thể dục. 

Tôi cứ lặp đi lặp lại hai liên kết giải quyết vấn đề và tập thể dục, và chẳng mấy chốc đã 11 giờ 30, đó là lúc phải đi ngủ. 

Vì nhà quá nhỏ không kê nổi hai chiếc giường nên mẹ con tôi chỉ có thể ngủ chung một giường, chen chúc nhau trên một chiếc giường nên chỉ ngửi được mùi hương nữ tính của mẹ. 

Dù hai mẹ con đều không béo nhưng thỉnh thoảng chúng tôi vẫn tình cờ gặp nhau khi ngủ chung một chiếc giường đơn. 

Lúc đầu, tôi và mẹ sẽ chú ý đến nó, nhưng sau đó chúng tôi chạm vào nó thường xuyên hơn và không coi trọng nó nữa. 

May mắn thay, chiếc giường gỗ du của chủ nhà rộng hơn chiếc giường đơn tôi ngủ ở ký túc xá nên tôi và mẹ không hề cảm thấy khó chịu khi ngủ chung. 

Để không làm phiền tôi khi tôi thức dậy, mẹ tôi thường ngủ ở ngoài giường, còn tôi thì ngủ ở phía trong dựa vào tường. 

Tôi không thích quay mặt vào tường, mẹ tôi cũng thấy hai chúng tôi nhìn nhau khó xử nên đều ngủ quay mặt ra ngoài. 

Nhiều khi cáu kỉnh, tôi sẽ bám vào lưng mẹ và vòng tay qua eo mẹ. Mẹ được ôm trong tay tôi như một chiếc gối.

Và mẹ tôi không quan tâm. Theo ý kiến ​​của cô ấy, chỉ cần tôi có thể ngủ được thì dù tôi có làm gì thì cô ấy cũng không quan tâm. 

Ngửi thấy mùi thơm từ tóc mẹ, trái tim cáu kỉnh của tôi nhanh chóng dịu lại, một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ. 

Cuộc sống buồn tẻ nhưng viên mãn, trong đời con người hiếm có cơ hội để có thời gian và sức lực như vậy để hết lòng làm một việc gì đó, và kỳ thi tuyển sinh đại học chắc chắn là một trong số đó. 

Hai tháng đã trôi qua. Tôi đã ở trong thời kỳ phát triển nhanh chóng. Sau hơn một năm tập luyện không ngừng nghỉ cộng với việc hàng ngày mẹ tôi cho tôi ăn cá và thịt, cơ thể tôi đã có những thay đổi to lớn. Không chỉ chiều cao mà vóc dáng của tôi cũng trở nên rắn chắc hơn trước rất nhiều. 

Giờ đây, với chiều cao 1,8 mét, tôi có thể ôm mẹ cao 1,6 mét trong tay. Mẹ tôi cũng kể rằng bà từng bị cảm lạnh và thường thức dậy vì lạnh vào ban đêm vào mùa đông. Nhưng vì chúng tôi ngủ chung giường nên mỗi tối cơ thể cô ấy rất ấm áp. 

Tôi nói đùa với mẹ rằng sẽ ôm mẹ ngủ mỗi ngày để sau này mẹ không sợ lạnh. Mẹ tôi nghe xong chỉ cười mà không đáp lại lời tôi nói. 

Sau khi hoàn thành ba vòng ôn tập và làm hết các đề thi đại học hai lần, thời tiết không còn quá lạnh nữa, tôi bắt đầu định dậy lúc 5h30 để tranh thủ thời gian rảnh rỗi để tập thể dục. 

Thực ra tôi đã nói với mẹ từ lâu và bảo mẹ dậy sớm nhưng mẹ nói ngày nào tôi cũng đi ngủ muộn và mong tôi được nghỉ ngơi nhiều hơn nên mẹ không đồng ý. 

Bây giờ tôi đang ngủ. Nếu mẹ không gọi cho tôi mỗi sáng, tôi sẽ không thể tự mình thức dậy được. 

Tôi sợ mẹ tiếp tục từ chối nên không dám đặt đồng hồ báo thức, nhưng khi đi ngủ, tôi cứ tự nhủ ngày mai sẽ dậy sớm và mai sẽ dậy sớm. 

Phương pháp này xuất phát từ một cuốn sách tâm lý học tôi đọc, trong đó giới thiệu cơ chế hoạt động của tiềm thức, trong đó có kiểu tự ám thị này. Phương pháp này là chuẩn bị cho trí não của bạn bằng cách liên tục ám chỉ rằng ngày mai bạn có việc phải làm và ngày mai bạn phải dậy sớm. Nó nói chung là hữu ích. 

Những ngày tháng yên bình ban đầu trở nên rắc rối vì sự tiếp cận của tôi. 

Tôi tự mình thức dậy trước khi mẹ tôi gọi tôi vào buổi sáng. 

Tôi nhìn đồng hồ và chỉ mới năm giờ. Mẹ tôi vẫn chưa dậy làm bữa sáng, mẹ vẫn đang ngủ say bên cạnh tôi. 

Tôi không dám đứng dậy ngay, vì lúc này mẹ không chỉ vòng tay ôm tôi mà còn đặt đùi lên chân tôi. Cả cơ thể cô ấy quấn chặt quanh tôi như một con bạch tuộc. Một cử động nhỏ nhất cũng có thể đánh thức cô ấy, và những lời chỉ trích chắc chắn sẽ theo sau. 

Khoảng mười phút sau, đồng hồ báo thức ở phòng bên đột nhiên vang lên. Tôi tưởng là anh chị em nhà bên dậy. Ngay khi tôi cảm thấy họ đang làm việc chăm chỉ hơn mình, tôi chợt nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ và tiếng cọt kẹt do chiếc giường gỗ rung chuyển. 

Là một cựu tài xế kỳ cựu, tôi hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra bên cạnh. 

Tôi không quen biết anh chị em nhà bên cạnh, chúng tôi chỉ thân thiện khi gặp nhau và chào hỏi nhau. Ấn tượng duy nhất của tôi là cô em gái có bộ ngực rất to, rất cao khi mặc áo len bó sát. Tôi e rằng cô ấy phải có cỡ cúp D. Về phần anh trai cô, anh không có nét gì đặc biệt. Anh ấy tương đối gầy và được cho là một nhà phê bình. 

Kể từ khi được tái sinh, tôi đã tập trung hoàn toàn vào việc học của mình. Suy cho cùng, số học sinh giỏi của tỉnh nhiều như ngôi sao. Nếu tôi, một người bình thường, không bắt kịp nghiêm túc thì việc thi vào trường danh tiếng sẽ là trò đùa nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện giới tính cả. 

Bây giờ nghĩ lại, hơn một năm nay tôi không biết làm phụ nữ là như thế nào, tiếng rên rỉ của cô em gái ngực bự nhà bên đã khơi dậy ham muốn trong cơ thể tôi, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể kìm nén được. 

Lúc này mẹ mới vặn vẹo trong vòng tay tôi, bộ ngực mềm mại của mẹ áp vào cánh tay tôi. Cảm nhận được sự đụng chạm từ cánh tay mình, tôi không còn có thể kìm nén được ham muốn trong lòng. Tôi trực tiếp duỗi tay trái ra và chạm vào nó từ gấu áo mùa thu của mẹ. Tôi đi theo làn da mịn màng và từ từ leo lên đến bầu ngực đầy đặn. 

Mẹ vẫn như xưa, không mặc áo ngực. Tôi cẩn thận vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô ấy, thậm chí không buông núm vú của cô ấy ra. Nhưng tôi chưa kịp ôm mẹ lâu thì mẹ đã bị đánh thức bởi hành động của tôi. 

Tôi và mẹ nhìn nhau bối rối. Tay cô vẫn còn trong bộ quần áo mùa thu và cô không lấy chúng ra. Cảnh tượng có vẻ hơi khó xử trong một lúc.

Mẹ nhìn mặt tôi rồi vội hỏi sao tôi dậy sớm thế. Thay vào đó, cô ấy không hỏi tôi tại sao tôi lại chạm vào ngực cô ấy. Lúc này tôi tức quá không chịu nổi. Thấy mẹ không tức giận, tôi lật người đè mẹ xuống. 

Vì mẹ ngủ cùng giường với tôi nên tôi thường xuyên sờ ngực mẹ qua quần áo. Vào thời điểm đó, nó chủ yếu là một trò đùa. Mẹ tôi còn đùa hỏi tôi có muốn uống sữa không. Cô còn kể rằng khi còn nhỏ, tôi bú mẹ đến tận hai tuổi và khóc không ngừng khi cai sữa. 

Thực ra, ở kiếp trước, mối quan hệ của tôi với mẹ ít thân thiết hơn nhiều so với kiếp này. Chủ yếu là vì sau khi tôi tỉnh táo lại, mẹ và bố tôi đã đi làm việc ở Thượng Hải. Gia đình chúng tôi chỉ được đoàn tụ vào dịp Tết Nguyên đán. 

Điểm số của tôi lúc đó ở mức trung bình và mẹ tôi không đến học cùng tôi. Sau này tôi vào đại học, lấy chồng và sinh con. Sau này, ông bà tôi lâm bệnh, bố mẹ tôi trở về quê và không đi chơi nữa. 

Lúc mẹ tôi lên huyện giúp tôi chăm con thì bà đã ngoài bốn mươi và mập hơn bây giờ rất nhiều. 

Vào mùa hè ở Trùng Khánh, ban ngày không chỉ nóng mà còn kéo dài rất lâu.

Mẹ thường mặc áo ba lỗ rộng và không mặc áo ngực hay bất cứ thứ gì. Hai bầu ngực mập mạp trắng nõn như quả bóng bay chứa đầy nước, treo rực rỡ trên ngực. Bạn có thể nhìn rõ khi cúi xuống hoặc giơ tay lên. 

Vợ tôi thầm phàn nàn với tôi về điều này, nhưng tôi biết phần lớn phụ nữ lớn tuổi trong làng đều ăn mặc như thế này, nhất là sau khi lên chức ông bà, họ không mấy để ý đến điều đó. 

Vì vậy, ngực của mẹ đối với tôi không phải là điều bí ẩn, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ lại ngoan ngoãn như vậy. 

Vì thế khi tôi cởi bộ quần áo mùa thu của mẹ ra, nét mặt mẹ không thay đổi nhiều. Thay vào đó, cô ấy chủ động nâng phần thân trên lên và hợp tác với tôi cởi quần áo cho cô ấy. 

Khi tôi bật chiếc đèn cạnh giường lên nhìn lại thì thấy mẹ tôi đã nhắm mắt, nằm bất động trên giường. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy trông đầy đặn và xinh đẹp dưới ánh sáng mờ ảo của đèn chùm, hai chấm đỏ trên ngực cũng rất thông minh và dễ thương. 

Nhìn cảnh khiêu dâm trước mắt này, làm sao tôi có thể cầm được máu? Tôi quay người lại, thực hiện động tác giống như cưỡi ngựa và ngồi trên chiếc eo thon của mẹ. 

Sự tiếp xúc giữa da thịt và da thịt khiến tôi có một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được. Mẹ hơi nâng người lên, khiến tôi cảm thấy bộ ngực mềm mại của mẹ đang áp sát vào mình hơn, đồng thời có một cảm giác hơi áp lực từ phía sau. 

Thì ra mẹ tôi vừa đứng dậy kéo chiếc chăn bông vừa tuột xuống từ phía sau tôi lên. Cô nhắm mắt lại thì thầm với tôi rằng thời tiết vẫn lạnh và tôi không nên bị cảm lạnh ảnh hưởng đến việc học. 

Nghe mẹ còn lo lắng cho sức khỏe của tôi như vậy, tôi thấy trong lòng ấm áp. Sau một câu đáp thản nhiên, tôi bắt đầu hơi cong lưng và dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ. Cô ấy lặng lẽ nằm trên giường, không nói gì, mặc cho tôi đùa giỡn với cơ thể mình. 

Bộ ngực căng tròn của mẹ được tôi ôm trong tay, không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, nét mặt mẹ cũng trở nên có chút viển vông. Lông mày cô hơi nhíu lại, miệng mím thành một đường, như thể cô đang chịu đựng điều gì đó. 

Sau khi chơi cẩn thận một lúc, ham muốn của tôi không giảm mà còn tăng lên. Sự chạm vào ngón tay của tôi không còn có thể thỏa mãn nhu cầu của tôi nữa. Tôi trực tiếp cúi đầu xuống, há miệng ngậm lấy núm vú của mẹ vào trong miệng rồi mút thật mạnh như muốn hút hết sữa ra. Lưỡi tôi thỉnh thoảng lại quấn quanh quầng vú khiến núm vú của mẹ ngày càng cứng hơn, thậm chí tôi còn có thể chạm vào những hạt li ti nhô ra trên quầng vú. 

Chiếc chăn che đầu tôi, miệng tôi tuần tra giữa hai bầu vú, giống như một con thú đang tiểu tiện để đánh dấu lãnh thổ của mình. Bộ ngực của mẹ tôi dính đầy nước bọt do tôi liếm, điều này dường như đang thông báo ai là chủ nhân mới của bộ ngực này. 

Không hài lòng với việc chỉ liếm, tôi thậm chí còn dùng kỹ thuật học được trong phim Nhật Bản để chơi đùa với cơ thể vợ mình. Tôi kẹp núm vú vào giữa hai hàm răng và xoa nhẹ, đồng thời dùng cả hai tay nắm lấy gốc vú và lắc liên tục. 

Kỹ thuật mà tôi chưa từng trải nghiệm trước đây khiến mẹ tôi khẽ rên rỉ. Đây là một dấu hiệu của cảm xúc và nó cũng kích thích cặc tôi ngày càng cương cứng hơn. Tôi có thể cảm thấy quy đầu ấn vào bụng mẹ qua lớp quần của tôi. Tôi tin rằng cô ấy cũng cảm thấy điều đó.

Tôi càng cảm thấy ngột ngạt dưới chăn, đành phải thò đầu ra ngoài, mặt đối mặt với mẹ, áp cả người tôi vào người mẹ, cơ thể chúng tôi gần gũi với nhau. Lúc này tôi mới phát hiện khuôn mặt mẹ đã đỏ bừng, trong mắt bà hiện lên một tia xuân. Thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ, mẹ chủ động quay đầu đi. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ như vậy. Tôi tiếp tục áp mặt vào mẹ, muốn hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó nhưng mẹ lại quay đầu tránh mẹ. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi vẫn không chấp nhận việc tôi hôn bà, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Nhưng khi mẹ bảo trời đã khuya và mẹ chuẩn bị dậy nấu ăn, tôi nhận thấy tiếng rên rỉ ở nhà bên cạnh đã không còn nghe thấy nữa. 

Thấy mẹ chuẩn bị xuống giường nấu ăn, tôi lại ôm chặt mẹ vào người. 

Tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ chỉ hôn mẹ hai phút rồi để mẹ đi. Mẹ tôi không thể làm gì trước sự bất hảo của tôi. Suy cho cùng, cơ thể tôi khỏe hơn cô ấy rất nhiều nên có giãy giụa cũng vô ích nên cô ấy đành phải đồng ý yêu cầu của tôi. 

Thấy mẹ “đồng ý” yêu cầu của tôi, tôi vội mở miệng ngậm lấy đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ, định đưa lưỡi vào bên trong nhưng bị răng chặn lại nửa chừng. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đi theo eo mẹ, chậm rãi thọc đôi bàn tay to lớn của mình vào bên trong quần lót của mẹ. 

Ngay khi tôi định chạm vào nó, mẹ tôi tỏ vẻ hoảng sợ và nhanh chóng dùng tay ngăn tôi lại, nhờ đó ngăn chặn tình hình phát triển thêm. 

Trước sự đe dọa rõ ràng của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải nới lỏng răng cho lưỡi tôi đi vào, thậm chí còn chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mình ra quấn lấy tôi. 

Trong quá trình này, tôi cảm thấy mẹ tôi có những kỹ năng hôn nhất định và tôi tự hỏi liệu mẹ có học được điều này từ cha mình không. 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi vô cớ dấy lên một tia ghen tị. 

Giống như thủ lĩnh của mọi đàn sư tử, anh ta chỉ có thể cho phép một con đực tồn tại. Tôi dần dần coi mẹ như tài sản riêng của mình và không muốn nhìn thấy bóng dáng của những người đàn ông khác, kể cả khi người đó là bố tôi. 

Dù đã hai phút trôi qua nhưng tôi vẫn giữ lời. Khi nụ hôn lưỡi của tôi với mẹ trở nên hơi ngột ngạt, tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Có lẽ điều đó khiến mẹ mất cảnh giác nhưng tôi thấy mẹ tôi vẫn nhắm mắt và thè cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương ra. Cô ấy trông vô cùng duyên dáng và ngây thơ, khác hẳn với vẻ ngoài đoan trang thường ngày. 

Tôi phấn khích đến mức ôm lấy mông mẹ như trêu đùa và nói: Dậy nhanh đi, muộn rồi. 

Không biết tâm trạng của mẹ tôi thế nào mới có thể chịu đựng được sự trêu chọc của con ruột tôi. Có lẽ cô ấy cũng có chút bất mãn với mong muốn của mình trong những ngày tôi cùng học. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, kể từ ngày đó, ngoài vùng cấm tuyệt đối, ngay cả cặp mông xinh đẹp của mẹ cũng bị tôi chinh phục. 

Khi kỳ thi tuyển sinh đại học đến gần, mẹ tôi càng ngày càng vâng lời tôi, giống như một cô con dâu ngoan ngoãn. 

Theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi mỗi đêm chỉ mặc một chiếc quần lót, và mẹ gần như khỏa thân nằm chung giường với tôi, để tôi có thể nghịch ngợm bộ ngực trắng nõn và cặp mông săn chắc của mẹ bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ có bất kỳ lối thoát thực sự nào. Sự đụng chạm như vậy chỉ là đổ thêm dầu vào lửa. Ngọn lửa tà ác trong cơ thể tôi ngày càng tích tụ nhiều hơn và cuối cùng nó bắt đầu ảnh hưởng đến việc học của tôi. 

Trong kỳ thi đầu tiên vào tháng 4, tôi thực sự bắt đầu mất tập trung và đầu óc tôi không còn tập trung vào bài thi nữa. 

Thi xong tôi kể lại chuyện đó với mẹ. Mẹ tôi lúc đó không nói gì cả. Cô ấy nghĩ tôi đang nói dối cô ấy. 

Và đến trưa ngày có kết quả, tôi bị rớt khỏi top 20 của trường. Tôi thường nằm trong top 10.

Lúc nhìn thấy phiếu điểm, mẹ tôi vẫn không nói nên lời. Cô chỉ ngơ ngác nhìn bảng xếp hạng trên đó và im lặng trên ghế. Nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi dường như đã đưa ra quyết định nào đó. 

Đó là cùng một đêm như thường lệ. Trong khi bú vú mẹ, tôi liên tục xoa mông mẹ bằng cả hai tay. Khi tôi thử lại và dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ không ngăn cản như thường lệ mà chấp nhận hành vi của tôi. 

Được sự cho phép của mẹ, lòng bàn tay tôi mò mẫm một chỗ trơn trượt, nơi lông rối và có những ụ mu nhô ra hai bên. 

Tôi không lạ gì nơi như vậy nên bình tĩnh duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, chụm lại rồi từ từ đưa vào theo khe ẩm ướt. 

Bức tường thịt mềm mại quấn chặt lấy ngón tay tôi suốt chặng đường. Tôi bơm chậm vài lần, tôi càng cảm thấy nước ngọt trong âm đạo của mẹ ngày càng nhiều. Tôi không thể ngăn được sự bồn chồn trong lòng nữa. Tôi rút ngón tay ra và kéo chiếc quần lót màu hồng của mẹ đến tận mắt cá chân. Cùng lúc đó, tôi kéo quần lót của mình xuống, để lộ dương vật đã sưng tấy và đau đớn. 

Nhìn vào dương vật của tôi, mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên. Tôi đoán mẹ bị như vậy là do dương vật của tôi to hơn của bố nên tôi hỏi mẹ. 

Có vẻ như người đàn ông nào cũng thích hỏi loại câu hỏi này và mong nhận được câu trả lời thỏa đáng từ đối phương. Điều này có thể nâng cao cảm giác thỏa mãn của anh ấy lên rất nhiều, tôi đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn im lặng. Cô ấy chỉ lấy từ dưới gối ra một gói nhỏ và đưa cho tôi. Tôi cầm lấy thì thấy đó là một chiếc bao cao su màu đỏ. 

Có lẽ đây là những chiếc bao cao su mẹ tôi đi mua chiều nay. Có vẻ như cô ấy đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. 

Mặc dù đeo bao cao su sẽ khiến khoái cảm bớt mãnh liệt hơn nhưng giờ tôi mới mười bảy tuổi. Có con ở độ tuổi sớm như vậy không phải là điều đáng tự hào. Các biện pháp bảo vệ phải được thực hiện. 

Tôi vén chăn, đứng dậy, bật đèn rồi đeo bao cao su vào dương vật. 

Đêm tháng Tư ở Trùng Khánh không hề mát mẻ, nhất là trong ngôi nhà nhỏ như nhà chúng tôi. Chiếc đèn chùm màu cam lập tức sáng lên, chiếu sáng căn phòng nhỏ. 

Tôi dạng chân mẹ ra và tạo thành hình chữ M lớn. 

Thị lực của tôi rất tốt và tôi có thể nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ ẩm ướt đang mở ra về phía mình. Trong suốt quá trình, mẹ tôi đã phối hợp với các động tác của tôi. Lúc này cô ấy đang nhắm chặt mắt lại, dường như cô ấy đã sẵn sàng làm tình với tôi. 

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, nghiêng người và nhắm quy đầu vào cái lỗ. Sau đó tôi dùng lực tác dụng lên eo và hông của mình, dương vật đen, dày và dài thọc thẳng vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ tôi. 

Được làm ẩm bởi một lượng lớn nước tình yêu, dương vật của tôi thọc sâu vào tận đáy rồi đột ngột giật ra, bắt đầu cọ xát lên xuống trên âm vật mềm mại và hồng hào của mẹ tôi. 

Với kỹ năng điêu luyện của tôi, mẹ tôi như bị điện giật, toàn thân bắt đầu run lên không kiểm soát được, vô tình mũi phát ra âm thanh “ừm”, nghe vừa đau đớn vừa thỏa mãn. 

Sau khi nhận ra mình đã phát ra âm thanh, mẹ tôi nhanh chóng dùng một tay bịt miệng, tay còn lại vòng qua cổ tôi. 

Tôi đưa tay xuống, luồn tay qua nách mẹ, đỡ gáy mẹ từ phía sau rồi bắt đầu đẩy mạnh. Chỉ sau khoảng chục lần, mẹ tôi rên rỉ không ngừng vì tôi đụ, nhưng vì lấy tay che miệng nên mẹ chỉ có thể phát ra tiếng “rên rỉ”. 

Mẹ hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nâng chiếc cằm thanh tú lên, kẹp chặt hai chân thon dài quanh eo tôi, cặp mông trắng nõn xinh đẹp bắt đầu đung đưa không ngừng. 

Lúc này trong phòng chỉ còn lại tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng âm đạo ướt át của mẹ bị tôi đụ. 

Và khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, âm thanh ngày càng to hơn. 

Tôi chỉ duy trì vị trí này và không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Tôi cứ thế đâm thẳng vào háng mẹ như một con bò đực, nóng lòng muốn nhét toàn bộ dương vật của mình vào trong mẹ. 

Dựa vào kỹ năng Zamabu lâu đời của tôi, kỹ năng thắt lưng của tôi cực kỳ mạnh mẽ. 

Hơn mười phút trôi qua, tôi không biết mình đã đụ cô ấy hàng trăm lần hay gần một nghìn lần. Nói tóm lại, mẹ tôi không thể nhịn được nữa và cơ thể bà bắt đầu phản ứng lại những cú thúc của tôi. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên trong ba mươi năm cô bị làm tình theo cách này. 

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên đứng thẳng người lên, sau đó toàn thân bà bắt đầu run rẩy như bị điện giật. Đôi chân thon dài quấn quanh eo tôi đột nhiên dang rộng ra, đôi chân trắng nõn mềm mại duỗi thành hình vòng cung. 

Và mẹ tôi không buồn lấy tay che miệng. Đôi tay rảnh rỗi của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, như sợ tôi bỏ đi và muốn cọ xát tôi vào cơ thể cô ấy. 

Tôi cảm nhận được chất lỏng tình yêu sâu trong âm đạo của mẹ nóng hổi, ​​trơn trượt và tràn ra. Nhìn toàn thân cô ấy, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. 

Vì vậy, tôi bắt nhịp theo nhịp điệu của mẹ và đụ mẹ hàng chục lần một cách nhanh chóng và mạnh mẽ với những tiếng rên rỉ của mẹ. Cùng lúc đó, tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa thật mạnh. Tôi dùng lực rất nhiều không chút thương xót, để lại vài vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn. 

Cảm nhận được chất dịch tình nóng hổi và ướt át trong âm đạo của mẹ chạm vào quy đầu, tôi lợi dụng cơ hội cúi xuống, duỗi thẳng eo và đẩy liên tiếp vài lần. Sau đó eo tôi tê cứng và tôi xịt tinh dịch tích tụ lâu ngày vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tất nhiên, toàn bộ tinh dịch đã bị bao cao su chặn lại. 

Tôi nằm trên người mẹ, bộ ngực mềm mại của mẹ áp vào ngực tôi, hai bầu vú vốn tròn trịa của tôi bị ép thành hình bánh kếp. 

Tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Hương thơm của Ruoyouruowu bay vào mũi tôi. Nó có mùi rất thơm, và trái tim vốn thiếu kiên nhẫn của tôi bắt đầu bình tĩnh lại. 

Bên tai tôi vẫn còn nghe thấy tiếng thở nhẹ của mẹ, trong giọng nói của mẹ dường như có chút hài lòng. 

Sau khi nghỉ ngơi mười phút, tôi hỏi cô ấy có khỏe không. Mẹ nhắm mắt quay đầu sang một bên, giả vờ như không nghe thấy câu hỏi của tôi. 

Trong đêm yên tĩnh này, cơ thể tôi đặc biệt nhạy cảm. Ở gốc cặc, tôi vẫn cảm nhận được sự co bóp của lỗ mẹ và sự co bóp liên tục của thành âm đạo. 

Dù có bao cao su, con cặc thấm đẫm nước tình của mẹ và tinh dịch của tôi vẫn cứng như thanh sắt, xứng đáng với thân hình trẻ trung. 

Tôi buộc chiếc bao cao su đã sử dụng lại và vứt nó đi. Tôi muốn làm lại nhưng mẹ tôi từ chối, nói rằng đã quá muộn và ngày mai tôi sẽ không còn sức lực nếu không ngủ. Cô ấy nói chỉ cần tôi học hành chăm chỉ thì cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cho tôi. 

Khi nói, ánh mắt người mẹ tràn đầy quyết tâm, thể hiện sự cống hiến quên mình của một người mẹ dành cho con trai mình. 

Mặc dù tôi có quan hệ thể xác với mẹ nhưng mẹ vẫn rất cấm kỵ khi nói chuyện với tôi về tình dục. 

Trong cuộc sống đời thường, chúng ta không khác gì những bà mẹ, những đứa trẻ bình thường. Ngay cả sau khi đi ngủ, mẹ cũng chỉ âm thầm chịu đựng sự tác động của tôi, như một người mẹ yêu thương bao dung mọi thứ về con mình. 

May mắn thay, tôi không phải là một thiếu niên bình thường. Tôi đã có thể kiểm soát ham muốn của mình. Đồng thời, tôi cũng biết quan hệ tình dục quá mức sẽ gây tổn hại cho cơ thể. Rốt cuộc, tôi đã học được từ nó trước đây. 

Ngày tháng lại trở lại bình thường, tôi quay lại học tập với thái độ ổn định. Đây không còn là tương lai của riêng tôi mà còn là phần thưởng cho sự cống hiến của mẹ tôi. 

Sau khi kiểm tra kỹ hơn và lấp đầy những chỗ trống, tôi cảm thấy mình không còn điểm mù trong việc nắm bắt các điểm kiến ​​thức. Dù gặp phải loại câu hỏi nào, tôi cũng có thể nhanh chóng hiểu được mục đích của người đặt câu hỏi và những cái bẫy mà anh ta đã giăng ra.

Tôi đã xem qua tất cả các câu hỏi mô phỏng chất lượng cao, và tôi không còn hài lòng với những câu hỏi thông thường nữa, thậm chí còn bắt đầu nghĩ ra những câu hỏi của riêng mình. 

Còn hơn một tháng nữa mới đến kỳ thi tuyển sinh đại học nhưng tâm lý tôi rất bình yên. Đây là sự tự tin do chính sức lực của tôi mang lại. 

Bước sang tháng 5, thời tiết trở nên nóng bức hơn, trong cabin cũng vậy. 

Mẹ tôi đã thay ga trải giường trên giường thành chiếu rồi, mẹ còn mang theo một chiếc quạt vào nhà. 

Tất nhiên, chuyển mùa đồng nghĩa với việc thay quần áo, mẹ tôi cũng mặc váy vào. 

Sau khi thấy mẹ bắt đầu mặc váy, tôi đã thay đổi thời gian quan hệ với mẹ. Tôi không còn chọn quan hệ tình dục vào ban đêm hoặc sáng sớm nữa. Cả hai khoảng thời gian này đều quá yên tĩnh. Tôi và mẹ không dám làm gì lớn vì sợ người nhà bên cạnh nghe thấy. 

Mỗi lần quan hệ, mẹ tôi phải lấy tay che miệng, không dám phát ra âm thanh. Không có tiếng rên rỉ của mẹ làm tôi vui lên, cá nhân tôi không hài lòng. Tóm lại, khoảng thời gian này thực sự khiến chúng ta có chút không hài lòng. 

Sau vài ngày quan sát, tôi phát hiện thông thường sau bữa tối, bà cụ hàng xóm sẽ dẫn cháu trai đi khiêu vũ ở quảng trường. Lúc này hai anh em cũng đã ra ngoài. Tôi không biết họ đã đi đâu. Họ luôn quay lại sau 11 giờ tối. Có lẽ họ đến trường để tự học buổi tối. 

Vì vậy trong thời gian này, hai bên nhà không có ai, đó là cơ hội hoàn hảo để tôi và mẹ tôi ngoại tình. 

Sau khi nhìn bà cụ và cháu trai rời đi, tôi kéo rèm lại và vặn âm lượng của máy nghe tiếng Anh P4 lên mức tối đa. Tôi luôn thận trọng và ngay cả khi không có ai ở bên cạnh trong thời gian này, tôi vẫn quen với việc thêm bảo hiểm kép. 

Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, nhìn tôi bận rộn chuẩn bị đồ đạc, vẻ mặt ngượng ngùng. Mẹ biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, và đây cũng là lần đầu tiên mẹ làm tình với tôi trong thời điểm tươi sáng như vậy. 

Làm xong mọi việc, tôi nhờ mẹ dùng hai tay giữ mép bàn, vặn eo và nâng cao cái mông đầy đặn. 

Chiếc váy mẹ tôi mặc hôm nay có màu xanh nhạt. Dưới váy, hai chân thon dài đứng thẳng. Thấy vậy, tôi liền kéo váy mẹ lên tận eo, để lộ ra vùng kín đầy đặn ở giữa. 

Ngoại trừ việc đi mua đồ, mẹ tôi cơ bản không bao giờ ra ngoài nên sau khi đi học về, tôi thường cởi quần lót của mẹ và để mẹ đi dạo quanh nhà dưới váy. 

Mông của mẹ rất đẹp, tôi nghĩ đó là bộ phận đẹp nhất trên cơ thể mẹ. Cặp mông hình quả đào tròn và thẳng, cặp mông trắng nõn mềm mại không có khuyết điểm, giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Tôi biết điều này là do mẹ tôi không ngồi nhiều vào các ngày trong tuần. 

Không giống như vợ tôi ở kiếp trước, cô ấy phải ngồi rất nhiều vì công việc. Mông của cô không chỉ bị thâm đen mà còn có rất nhiều mụn nhỏ trên đó. 

Nhìn nụ hoa cúc nở rộ, tôi cũng nghĩ từ đây đi vào sẽ như thế nào, nhưng người phụ nữ này là mẹ tôi, tôi phải có trách nhiệm với bà. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn không quá mãnh liệt đối với phụ nữ và nếu làm quá nhiều, bạn sẽ dễ bị sa hậu môn sau này. 

Tất nhiên, nếu có thời gian trong tương lai, tôi sẽ chuẩn bị. Thỉnh thoảng đến đây một lần cũng không phải là một ý tưởng tồi, tôi tự nghĩ. 

Tôi duỗi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cánh hoa hậu môn của mẹ, kích thích hậu môn co bóp liên tục. Sau khi được hậu môn kích thích, cửa âm đạo của tôi bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch tình, chất dịch này nhanh chóng trở nên ẩm ướt. Tôi giữ dương vật của mình bằng tay phải và nắm lấy cặp mông béo của mẹ bằng tay trái. Tôi trực tiếp ấn quy đầu của mình vào môi âm hộ hẹp của mẹ và xoa lên xuống. Dương vật của tôi nhanh chóng trở nên cứng.

Tôi ngừng lảng vảng và đưa thẳng vào lỗ âm đạo của mẹ. Lần này tôi không đeo bao cao su. 

Dù mẹ nói bản tính lạnh lùng, khó có thai nhưng mẹ không cần tiếp tục đeo bao cao su. Nhưng tôi biết ham muốn tình dục của mẹ tôi cũng tăng lên và bà muốn trải nghiệm khoái cảm cao hơn. 

Âm đạo của mẹ tôi ướt và trơn, các thành thịt xung quanh quấn chặt lấy cặc tôi. Đây là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm đạo mẹ mà không dùng bao cao su, một cảm giác khoái cảm khó tả nhanh chóng xâm chiếm toàn thân tôi. 

Bàn tay vốn đang ôm eo mẹ tôi bắt đầu di chuyển lên trên, cuối cùng leo lên ngực mẹ. Tôi cầm những con thỏ trắng bụ bẫm bằng cả hai tay và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Trải nghiệm nhục dục trọn vẹn liên tục kích thích trí óc tôi, khiến tôi tăng tốc độ đâm vào mẹ. 

Toàn thân mẹ mềm mại mềm mại như một con búp bê mà tôi có thể điều khiển được. Tôi cứ làm tình với cô ấy như vậy, lúc nhanh hơn, lúc chậm hơn. 

Trong quá trình đút, đùi tôi và mông mẹ liên tục va vào nhau phát ra tiếng “tát”. Sau khoảng nửa tiếng, tôi đẩy mạnh dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Thành trong âm đạo của em co lại nhanh chóng và đều đặn, còn trái tim hoa nằm sâu trong âm đạo tức là cổ tử cung cứ ngậm lấy quy đầu của tôi như chào đón kẻ lang thang ngày xưa về chỗ cũ. 

Không biết là do thể trạng hay do quan hệ với một đứa con trai như tôi hứng thú hơn mà mẹ tôi có thể dễ dàng đạt cực khoái từ tôi. 

Đương nhiên, việc phụ nữ đạt cực khoái là lời khen ngợi lớn nhất dành cho đàn ông, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi tiếp tục thọc mạnh và nhanh vào âm đạo của mẹ. Đòn cuối cùng, tôi theo sự va chạm vật lý của hai đầu, giữ chặt eo cô ấy và đâm về phía trước, đồng thời tôi cũng cong eo và đâm về phía trước. Cả hai đã tạo ra một tác động rất lớn.

Dưới tác động mạnh như vậy, tôi không kìm được ham muốn xuất tinh, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn thẳng vào sâu trong lòng mẹ khiến cơ thể mẹ run lên. 

Dưới tình dục chất lượng cao như vậy, mẹ tôi không còn kìm nén bản tính như thường lệ nữa, tự nhiên phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng và thỏa mãn. Ngay cả sau khi xuất tinh, cặc tôi vẫn cứng như sắt. Chỉ sau khi cảm nhận được sự co bóp và ấm áp của âm đạo mẹ một lúc thì nó mới giãn ra đôi chút. 

Con cặc được đưa vào âm đạo của tôi hơn một phút trước khi tôi từ từ rút nó ra. 

Tôi thấy mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế như lần đầu bị tôi đụ, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, lỗ âm đạo đỏ mọng trơn tuột mở rộng dưới sự bành trướng của cặc tôi. 

Tôi vuốt ve cái mông tròn trịa của mẹ, vỗ mạnh hai cái để nghe tiếng động. Vâng, nó rất đàn hồi và có một cặp mông đẹp đỉnh cao. 

Nhìn thấy thứ tinh dịch màu trắng sữa vừa xuất tinh từ từ từ môi lớn của mẹ chảy xuống đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn và chinh phục khó tả, căn phòng vốn nóng ẩm giờ đây tràn ngập mùi tanh của tục tĩu. 

Mỗi lần đụ xong mẹ tôi lại không muốn cử động, và lần này cũng vậy. 

Tôi nhìn mẹ nằm trên bàn thở hổn hển nên chủ động đưa tay bóp vào âm đạo mẹ vài cái để nước tình bên trong chảy ra nhanh hơn. 

Tôi lấy một ít giấy vệ sinh và lau lên tận bắp chân, lau hết tinh dịch. 

Sau khi làm sạch môi âm hộ mà mình đã tàn phá, tôi trải khăn và ga trải giường lên giường, đặt mẹ lên giường trong tư thế ôm công chúa rồi kéo váy xuống để che đi vùng kín đầy đặn của mẹ. 

Sau khi tắt chiếc P4 vô hình, tôi mặc quần đùi đi ra ngoài, dùng ấm điện lấy nước từ vòi bên ngoài, đun sôi nước rồi đi tắm. Trong lúc nước đang sôi, tôi dọn dẹp chiếc bàn mẹ vừa dọn dẹp. Tôi giải đáp các câu hỏi trong khi chờ nước nóng sôi. 

Sau tháng 5, thời tiết càng oi bức, đặc biệt là trong ngôi nhà nhỏ này. Trời nóng đến mức khó ngủ mỗi đêm. 

Luôn có tiếng quan hệ tình dục ở nhà bên cạnh, không biết là do tôi nghĩ mình có thể giấu được người khác hay vì tôi không sợ bị phát hiện chút nào. 

Tình huống này thực sự không thể chịu nổi. Sau này, tôi noi gương hai anh chị em, cố gắng hết sức trút hết năng lượng tích lũy của mình lên cơ thể quyến rũ của mẹ. 

Chưa kể, hiệu quả thực sự tốt. Tôi thường bắt đầu lúc mười giờ, thay đổi tư thế và không dừng lại cho đến khoảng mười một giờ rưỡi, điều này khiến tôi và mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Sau khi xuất tinh hai lần, chúng tôi đứng dậy lau người bằng nước ấm và gần như chìm vào giấc ngủ ngay lập tức. Hạn chế duy nhất là chúng tôi dễ buồn ngủ vào ngày hôm sau. 

Mẹ tôi thấy điều này không thành vấn đề. Mặc dù mỗi ngày tôi đều làm cho cô ấy rất thoải mái nhưng cô ấy vẫn lo lắng hơn về việc ảnh hưởng đến việc học của tôi. Thế là mẹ tôi chạy về quê nhờ người vận chuyển tủ lạnh. Cô đông lạnh một lượng lớn đá viên mỗi ngày và đặt chúng trước quạt điện khi ngủ để đạt được tác dụng điều hòa. 

Ngoài tủ lạnh, mẹ còn bí ẩn mang cho tôi một chai rượu thuốc. Cô ấy nói rằng cái này là do người ông quá cố của tôi để lại. Nó chủ yếu chứa xương hổ và Cynomorium, bổ sung thêm các dược liệu mà ông nội tôi thu thập được từ trên núi. 

Lúc đó ông nội tôi đã ủ rất nhiều chai nhưng về sau họ hàng, bạn bè dần dần xin ra đi. Chiếc chai này được chôn dưới gốc cây nguyệt quế trong sân ngôi nhà cũ và được cứu sống. 

Mẹ tôi lần này về quê, vốn chỉ muốn về thăm ngôi nhà cũ, nhưng tình cờ nhớ ra khi hoa quế vàng nở rộ. 

Người uống rượu này hơn 20 tuổi, lớn tuổi hơn tôi. Tất nhiên, anh ấy đề cập đến tuổi sinh học của mình. 

Rượu thuốc này được ngâm trong rượu lúa miến. Nó được đậy kín và rượu vẫn rất đậm đà. Mẹ bảo tôi uống một cốc rượu nhỏ trong bữa trưa, hơn 500 ml, vừa đủ dùng trong một tháng.

Tác dụng của rượu thuốc rất mạnh mẽ. Mẹ tôi không hề biết rằng chiếc bình này là do ông nội tôi đặc biệt làm ra. Nó không chỉ chứa xương hổ, mà ngay cả dương vật hổ cũng được nghiền nát và ngâm trong đó, và thêm một củ nhân sâm hoang dã. Ông nội dự định sử dụng nó cho mục đích riêng của mình. Nó phù hợp với những người già thiếu năng lượng dương như ông. Người trẻ tuổi như tôi căn bản không chịu nổi dược lực mạnh mẽ chứ đừng nói đến loại rượu lão hóa đã ngâm hơn 20 năm này. 

Cũng may ta vẫn luôn kiên trì Dương Dương Ma Bất Công, hình thành thói quen tập trung vào huyệt Dương Quan, tất cả dược lực dư thừa đều đã vô thức dẫn tới đây. 

Hiệu quả của bài tập là rất rõ ràng. Tôi không chỉ luôn cảm thấy không khí nóng bao quanh thận mà còn có rất nhiều năng lượng. Tôi không biết phải hướng năng lượng của mình vào đâu. 

Uống rượu thuốc suốt một tuần, tôi thậm chí không cần chợp mắt. Về phần thời gian có thêm, tất nhiên tôi phải hiếu thảo với mẹ hơn. 

Ăn trưa xong, sau khi xác nhận người bên cạnh đã đi rồi, tôi luôn đè mẹ lên giường và tận hưởng thân hình bụ bẫm của mẹ. 

Vì làm chủ được nhịp nên tôi luôn địt mẹ rất lâu. Có mấy lần tôi hưng phấn quá không xuất tinh nên đến lớp muộn.

Sau này, nhờ điều này, mẹ tôi đã thành thạo kỹ thuật thống trị phụ nữ mà không cần thầy dạy. Giống như một nữ hiệp sĩ thời Trung cổ, cô ấy cưỡi lên tôi, cái mông đầy đặn của cô ấy lắc lư liên tục và cô ấy dùng âm đạo của mình đụ mạnh vào dương vật của tôi. Cô ấy thậm chí còn cố ý co lại thành trong của âm đạo để kích thích dương vật của tôi sâu hơn.

Mỗi khi mẹ ngồi lên người tôi, tôi không chỉ nhận được cảm giác thoải mái về thể chất mà còn tận hưởng nó một cách trực quan. 

Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng hai núm vú đỏ sậm của mẹ rung chuyển lên xuống trước mắt, toàn bộ não tôi như được tiêm steroid, tôi nhanh chóng đầu hàng và xuất tinh vào mẹ. 

Với phương pháp này, mẹ tôi giữ được thời gian quan hệ vào buổi trưa không quá hai mươi phút. Mỗi khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi không quan tâm liệu tinh dịch có chảy ra khỏi âm đạo hay không. Cô ấy sẽ nhanh chóng cúi xuống và liếm quy đầu và dương vật của tôi. Sau khi giặt sạch sẽ, cô cho tôi mặc quần đùi rồi chở tôi đến trường.

Tôi không biết mẹ tôi đã học được bao nhiêu kỹ năng tình dục từ Internet qua điện thoại di động. Dù sao thì cô ấy cũng không còn là người vợ, người mẹ hiền chỉ nhắm mắt làm ngơ khi tôi nằm dưới háng tôi mấy tháng trước nữa. Giờ đây mẹ đã biết hợp tác với tư thế của tôi để con cặc của tôi chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, mang lại khoái cảm cao nhất cho nhau.

Không chỉ vậy, mẹ tôi còn chủ động liếm quy đầu và thọc họng tôi. Cô ấy thậm chí còn có thể chấp nhận con rồng độc và dùng lưỡi kích thích hậu môn của tôi chỉ để khiến tôi xuất tinh nhanh chóng. 

Dưới sự phục vụ chu đáo của mẹ và sự nuôi dưỡng bằng rượu thuốc của ông nội, cơ thể tôi ngày càng khỏe mạnh. Dù chưa đo nhưng tôi cảm thấy chiều cao và cân nặng của mình đã tăng lên rất nhiều. Tôi có thể đứng trong tư thế đứng với hai tay đỡ chân mẹ và tay trên vòng qua eo mẹ. Tôi có thể nâng người mẹ nặng 1 pound của mình lên dương vật của mình chỉ bằng sức của cánh tay.

…

Chớp mắt, mẹ đã học với tôi được nửa năm, bắt đầu từ hôm nay trường sẽ nghỉ. Vì không đủ chỗ nên phòng thi bố trí cho tôi không có trong trường. Vì lý do an toàn, mẹ tôi quyết định tìm một khách sạn để ở gần phòng thi. Ban đầu tôi từ chối nhưng mẹ tôi nói rằng bà đã trả nhiều như vậy nên không thể buông bỏ được. Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi đã đồng ý với yêu cầu của mẹ.

Tôi mặc áo phông trắng, quần đùi, chân đi giày vải, tay ôm mẹ tôi đang tìm kiếm khách sạn. Cô mặc một chiếc áo hai dây màu trắng và để lộ đôi chân dài trắng nõn quyến rũ dưới chiếc váy màu xanh nhạt. Cô ấy mang một đôi dép pha lê ở chân và tóc được buộc thành búi sau đầu, gọn gàng và thanh lịch.

Trong tâm trí tôi, mẹ trước của tôi là một phụ nữ trung niên lớn tuổi, người đã chăm sóc các con tôi sau khi ở quê được vài năm. Điều hấp dẫn duy nhất là bộ ngực khủng và cặp mông rộng của cô ấy. Nhưng giờ đây, được nuôi dưỡng bằng tình dục, mẹ tôi hoàn toàn là một mỹ nhân thành phố. Đây là một mặt mà tôi chưa từng biết đến, càng không có khả năng tôi đã nhìn thấy cha mình.

Cuối cùng chúng tôi chọn được một khách sạn tầm trung rất gần phòng thi. Nó có máy điều hòa và cáp Internet. Nhiều bạn đến đây để đặt phòng nhưng giá lại đắt hơn ngày thường một chút. Trong phòng có một chiếc giường lớn, màu trắng và mềm mại. Đúng như dự đoán, chiếc giường này sẽ trở thành chiến trường của vợ chồng chúng tôi trong vài ngày tới. Hơn nữa, ở đây cách âm rất tốt nên chúng tôi không phải lo lắng về việc bị người khác nghe thấy. 

Dưới ánh mắt nghi ngờ của người phục vụ, tôi bình tĩnh cầm thẻ phòng, nắm tay mẹ chậm rãi rời khỏi quầy lễ tân. 

Vừa bước vào phòng, tôi nóng lòng muốn hôn mẹ, mẹ đáp lại rất nhiệt tình. Trên chiếc giường lớn, tôi hành hạ thân hình vốn đã vô cùng dâm đãng của mẹ. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà hình như ngực mẹ tôi đã to hơn trước rất nhiều. 

Dưới sự thúc đẩy bừa bãi của tôi, mẹ tôi gầm lên bỏ rơi, hai bộ ngực trắng nõn căng mọng không ngừng rung chuyển dưới sự tác động của tôi. Tôi không khỏi nắm lấy chúng trong tay và kéo như dây cương, còn mẹ tôi như ngựa phi nước đại, đầu hàng trước háng tôi. 

Với độ đàn hồi của nệm khách sạn, mẹ tôi có thể dễ dàng di chuyển mông lên xuống. Cô ấy bắt nhịp với nhịp đẩy của tôi, để mỗi khi con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ ướt đẫm của cô ấy.

Tôi không biết ngày hôm đó tôi đã xuất tinh vào cơ thể mẹ bao nhiêu lần. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi không thể cố gắng hơn được nữa. Trưa tôi chỉ ăn bánh mì và đồ uống trên tủ. 

Nhìn mẹ đang nằm cạnh với vẻ mặt hài lòng, tôi bất lực mỉm cười. Ban đầu tôi đến khách sạn này để học, nhưng bây giờ chúng tôi đã quan hệ tình dục được một ngày. Nó hoàn toàn đặt chiếc xe trước con ngựa. 

Tôi vào phòng tắm và tắm nước nóng, và tôi lấy lại được chút năng lượng. Nhìn mẹ lần nữa, mẹ rạng rỡ hẳn lên. Chẳng trách người ta nói chỉ có bò kiệt sức mới không cày đất bị hư hại. 

Tôi lại hỏi mẹ giữa tôi và bố ai tốt hơn, mẹ bẽn lẽn cho tôi câu trả lời thỏa đáng mà tôi mong muốn. 

Tôi nhờ nhà hàng tầng dưới làm một nồi súp gà địa phương bổ dưỡng và một đĩa lươn hầm. Tôi ăn hai bát cơm và cảm thấy mình đã lấy lại được rất nhiều sức lực. 

Trở về phòng, tôi uống một ngụm ngụm rượu thuốc cuối cùng, không dám nhận lời trêu chọc của mẹ nữa, vội vàng đi ngủ. 

Mãi đến ba giờ sáng ngày hôm sau, tôi mới từ từ đứng dậy và cảm thấy ngọn lửa tà ác trong cơ thể mình đã tan biến. Mẹ tôi đang nằm cạnh tôi, nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến gần. Mặc dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng tôi không muốn chết. Tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ tôi trong phòng mỗi ngày. 

Tôi vẫn dành nhiều thời gian làm các câu hỏi mô phỏng của vài bộ đề cuối mỗi ngày để đảm bảo trạng thái tinh thần luôn ở trạng thái cao nhất. 

Cuối cùng kỳ thi tuyển sinh đại học cũng đến như dự kiến. Tôi làm theo hướng dẫn hàng ngày của giáo viên, coi đó như một bài kiểm tra bình thường và viết theo ý mình, hoạt động ổn định ở mức bình thường. 

Sau khi bước ra khỏi phòng thi, tôi quay lại lớp để nhận xét điểm của mình với các bạn trong lớp. Sau khi kiểm tra, tôi ước tính mình có thể đạt được khoảng 700 điểm, trong đầu tôi đã cao hơn rất nhiều so với ngưỡng xét tuyển đại học. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc nhưng mối quan hệ cấm kỵ giữa tôi và mẹ vẫn chưa kết thúc. Vừa về tới căn nhà trong ngõ, tôi nóng lòng vòng tay qua eo mẹ, ôm mẹ rồi đi thẳng lên giường. Tôi cởi đồ lót của mình và bắt đầu đụ cô ấy. Tôi đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà mê sảng. Cô ấy thậm chí còn ngoan ngoãn hét lên khi gọi tôi là chồng. 

Hai ngày sau, sau khi chuyển hết đồ đạc về nhà, tôi và mẹ trở về quê. 

Khi nghỉ ngơi ở quê, tôi nhân cơ hội này đi đào củi ở vùng bùn lầy với danh nghĩa là đào bắt cá chạch. May mắn thay, nơi đó rất xa và tôi đã đào rất nhiều con cá chạch mỗi ngày nên không ai nghi ngờ mục đích thực sự của tôi khi đến đó. 

Tôi chỉ chọn những con cá chạch dài 20 cm để hầm mỗi ngày và ăn như thế này trong suốt một tuần. Thức ăn tôi ăn rất mạnh và tôi không có nơi nào để trút hết năng lượng. Kết quả là mẹ tôi phải chịu đựng. Cô ấy bị tôi đụ mỗi ngày rất mạnh, tinh dịch tôi để lại luôn đọng lại trong âm hộ của cô ấy. 

Như thường lệ, tôi và mẹ vẫn ngủ ở phòng phía đông, cách nhau một phòng chính, còn ông bà tôi ngủ ở phòng phía tây. 

Nhưng giường trong phòng tôi vẫn còn quá nhỏ, có khi tôi không thể thực hiện được một số tư thế nên tôi đề nghị với mẹ là chúng tôi lên phòng vợ chồng để thực hiện, và mẹ đã đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

Khi tôi mới cưới mẹ, bố tôi đã đặc biệt thuê người đóng một chiếc giường kiểu cổ bằng gỗ gụ lớn, gần bằng hai chiếc giường đôi. 

Trong tổ ấm tình yêu của cặp đôi này do cha tôi cẩn thận tạo ra, tôi đã dùng đủ mọi tư thế đối với mẹ mình, huấn luyện bà trở thành một con đĩ hoàn chỉnh. 

Mỗi đêm trong đêm khuya, trong căn phòng phía đông, phòng tân hôn của bố mẹ tôi, tôi luôn nghe thấy tiếng cọt kẹt của chiếc giường lớn và những tiếng rên rỉ khe khẽ. Đó là mẹ tôi và tôi đang làm tình trong đó. 

May mắn thay, chiếc giường lớn mà bố mẹ tôi làm khi lấy nhau là loại chất lượng chắc chắn, tôi và mẹ tôi quan hệ đã lâu, tôi cũng đã thành thạo kỹ năng gian lận nên ông bà tôi không hề biết rằng con dâu đức hạnh của họ đêm nào cũng lừa dối bà, và kẻ ngoại tình không phải là người ngoài mà là đứa cháu ngoan trong lòng họ. 

Trong nháy mắt, ngày 25 đã đến, cuối cùng kết quả thi đại học cũng đã có. Chúng giống với số điểm mà tôi đã ước tính trước đó, 721 điểm, cao hơn rất nhiều so với điểm chuẩn. Nhập học chắc chắn không phải là một vấn đề. 

Sau khi nghe tin tôi thi đại học, người thân, bạn bè đã lần lượt đến chúc mừng. Họ không chỉ khen tôi cao ráo, học giỏi mà còn khen mẹ tôi, nói rằng mẹ đã làm rất tốt việc đồng hành cùng tôi thời sinh viên. 

Thậm chí, một số bà mẹ có con sắp vào năm cuối cấp 3 còn tìm đến xin lời khuyên từ mẹ. Bất cứ khi nào tôi nói về điều này, mẹ tôi luôn nháy mắt bí mật với tôi. 

Tôi ngồi gần đó nhìn mẹ được vây quanh bởi một nhóm các bà mẹ, lưỡng lự không biết phải chia sẻ trải nghiệm đồng hành cùng tôi thời sinh viên như thế nào. Trong lòng tôi có chút buồn cười. Những người đó đương nhiên không biết mẹ tôi đã làm những gì cho việc học của tôi, mẹ tôi cũng không thể nói rằng bà lên giường với con trai để làm tình, giúp con trai mình trút hết năng lượng, trừ khi bà bị điên. 

Mấy ngày nay kể từ khi có kết quả, trước cửa nhà tôi gần như bị người dân giẫm đạp, ai cũng chúc mừng hoặc xin lời khuyên. 

Khuôn mặt của ông bà cũng đầy vẻ tự hào. Suy cho cùng, học sinh giỏi đầu tiên của làng chính là cháu trai của họ. 

Đêm sau khi có kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học, bố tôi gọi điện cho tôi và nói rằng ông muốn mẹ tôi và tôi lên đường đến Thượng Hải. 

Nhìn mẹ nằm trên háng tôi liếm cặc tôi, nghĩ đến mấy khúc gỗ chưa đào xong, tôi đương nhiên từ chối anh, với lý do là đợi đến khi nhận được giấy báo nhập học. 

Sở dĩ tôi trì hoãn lâu như vậy thực chất là một lý do quan trọng hơn, đó là tôi muốn trải nghiệm nhiều thời gian hơn với mẹ. Dù sao sau khi đi Thượng Hải, mẹ con tôi sẽ phải ly thân, tiếp tục chuyện tình cảm sẽ có chút phiền toái.

Những ngày tiếp theo, tôi vẫn đi chơi sớm và về muộn mỗi ngày. Ăn cá chạch chán quá nên tôi trả tiền cho bọn trẻ trong làng bắt lươn cho tôi. Lươn vào mùa hè đặc biệt bổ sung. Bây giờ tôi là thần tượng của bọn trẻ trong làng. Ngay cả những đầu cà rốt nhỏ ở trường tiểu học cũng biết rằng tôi là kẻ bắt nạt ở trường đại học, là sinh viên đại học đầu tiên trong làng lấy được bằng cử nhân. 

Tôi sẽ không ăn những con lươn không to bằng cánh tay người và tôi sẽ không bắt những con cá chạch cao không quá 30 cm. Với bữa ăn bổ sung hàng ngày này, cộng với việc ngày nào tôi cũng giũ bùn trên ruộng bùn (ai có kinh nghiệm làm ruộng bùn ướt đều biết làm ruộng như vậy là mệt nhất), toàn thân tôi như bắt đầu trưởng thành lần thứ ba. 

Gần hai năm rèn luyện kỹ năng Zamabu đã giúp tôi đứng vững trong bùn, giúp tôi sử dụng sức mạnh vùng thắt lưng của mình tốt hơn thay vì chỉ sử dụng sức mạnh của cánh tay. 

Nắng đặc biệt nóng vào tháng 6 và tháng 7. Sau hơn một tháng tập luyện, tôi đã trở thành một người đàn ông cao gần 1,9 mét, bờ vai rộng và cơ bắp săn chắc. Cơ bụng 8 múi săn chắc và góc cạnh như sô cô la của anh. 

Cơ quan sinh dục nam dưới háng đã phát triển tự nhiên. Thanh sắt đen dài hai mươi centimet luôn có thể đụ mẹ cho đến khi bà đưa ra những lời nhận xét tục tĩu, hoàn toàn quên mất bổn phận làm vợ, làm mẹ của mình. 

Hôm kia tôi cùng mẹ đi kiếm củi. Khi chúng tôi bước đi, tác dụng của những loại thuốc bổ đó bắt đầu phát huy tác dụng. Con cặc dưới háng tôi cứng như một thanh sắt. Nó sưng tấy đến mức đau đớn. Thế là tôi kéo mẹ ra một nơi vắng vẻ, cởi quần và bắt đầu đụ mẹ. 

Tôi dùng hai bàn tay thô ráp nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi liên tục nâng lên hạ xuống, để con cặc của mình thọc sâu vào âm đạo của mẹ, chạm đến giữa âm đạo của mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên, đã đắm chìm trong khoái cảm cao trào, hai chân dài trắng nõn ôm chặt lấy eo tôi, cánh tay thanh tú ôm lấy cổ tôi, không muốn rời xa tôi một giây phút nào. 

Tôi bế mẹ đi khắp núi, thung lũng vang vọng tiếng rên rỉ the thé của mẹ, nhưng trong khu rừng sâu không người này, chỉ có tôi được thưởng thức giọng nói tự nhiên của mẹ. 

Mẹ tôi và tôi đã làm điều đó năm lần trong thung lũng trong một hơi thở, và sau đó chúng tôi hài lòng trở về nhà. Ban đầu chúng tôi định đến đây để tìm đồ linh tinh, nhưng hóa ra phải đến khi mặt trời lặn, tôi và mẹ mới bất đắc dĩ chạy về nhà, phải nghĩ ra cớ để giải thích với ông bà. 

Cuối cùng tôi đã đào được những khúc gỗ đó. Hai trong số chúng dài hơn mười mét, và một cái ngắn hơn một chút. Sau khi buộc chúng bằng dây thừng, tôi lặng lẽ kéo chúng vào rừng và giấu chúng đi. Tôi phải nói rằng bây giờ tôi tràn đầy sức mạnh kỳ lạ. 

Tôi gọi điện cho người chủ cửa hàng nội thất mà tôi đã liên lạc từ lâu. Không nói một lời, anh lấy xe tải đi thẳng vào làng. Sau khi xem gỗ, anh ta trực tiếp ra giá 3 triệu, về cơ bản khớp với giá tôi tham khảo trên mạng. 

Tôi biết rằng một trường trung học trọng điểm mới sẽ được xây dựng ở một nơi trong thành phố trong hai năm nữa, khiến giá nhà đất ở các cộng đồng lân cận tăng vọt. Vì vậy, tôi đã mua hai căn hộ ở một khu dân cư gần trường học và có môi trường tốt, sau đó giao cho một cơ quan để cho tôi thuê. 

Sau này, tôi chi nhiều tiền hơn để mua một căn hộ song lập ở một tòa nhà mới khai trương trong quận. Vài năm nữa ông nội tôi sẽ bị đột quỵ, sau đó bố mẹ tôi sẽ phải sống ở huyện. 

Trong nháy mắt, ba triệu đã giảm xuống còn 300,000. Tuy nhiên, tôi không hề cảm thấy đau khổ chút nào. Thay vào đó, tôi rất phấn khích. Ở kiếp trước, tôi phải làm việc đến năm sáu mươi lăm tuổi để trả hết nợ thế chấp. Nhưng bây giờ, tôi đã có trong tay ba căn nhà trước khi tốt nghiệp đại học. So với kiếp trước, tôi ở một đẳng cấp hoàn toàn khác. 

Đêm đó, nó vẫn là chiếc giường lớn mà bố mẹ tôi đã làm khi mới lấy nhau. Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà lại hét lên. Tinh dịch đặc quánh tanh và đặc lấp đầy cái lồn ẩm ướt của cô, thậm chí một số còn chảy ra ngoài và làm ướt ga trải giường. Mẹ tôi hưng phấn đến mức không kìm được tiếng rên rỉ, suýt chút nữa bị ông nội thức dậy lúc nửa đêm phát hiện. 

Tháng Bảy trôi qua, cuối cùng tôi và mẹ cũng lên được chuyến tàu đến Thượng Hải sau nhiều lần thúc giục của bố. 

Trên xe ngựa, tôi ôm mẹ vào lòng, ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Đầu óc tôi trống rỗng. Khi tôi quay lại nhìn mẹ, tôi thấy mẹ mệt đến mức nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Chẳng trách tối qua tôi và cô ấy đều không ngủ được nhiều. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Khuôn mặt cô đã trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn sau những tháng quan hệ tình dục. Đôi khi tôi còn tự hỏi liệu siêu năng lực của mình có phải là làm cho người khác trẻ hơn và xinh đẹp hơn thông qua quan hệ tình dục hay truyền tinh dịch hay không. 

Tuy cô đã ngủ say nhưng sắc mặt mẹ cô có gì đó không ổn, giữa lông mày dường như còn sót lại một chút lo lắng. 

Tôi biết mẹ tôi đang lo lắng điều gì. Cho dù đó là sự phản bội của cha mình, người chồng hợp pháp hay loạn luân với con trai ruột của mình, người phụ nữ quê mùa truyền thống này đều tràn ngập sự bối rối. 

Tuy nhiên, tôi tràn đầy tự tin và nghĩ rằng chỉ cần tôi không thể hiện quá nhiều thì bố tôi sẽ không thể phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa mẹ tôi và tôi. 

Hơn nữa, chuyện ngoại tình trước mặt bố chẳng phải càng thú vị hơn sao? 

Nhìn khung cảnh bên ngoài trôi qua thật nhanh, tôi biết cuộc sống sau này sẽ còn thú vị hơn nữa. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Chương fan: [Mẹ đọc sách và ngủ cùng con] (Bản tiếp nối cá nhân) Tác giả: Quan tâm

Đã lâu không gặp. Lần này tôi dành chút thời gian viết tiếp bài về hai mẹ con cùng đọc sách. Xin hãy xem. 

Năm nay mọi việc tôi làm đều không được suôn sẻ nên tâm trạng tôi rất chán nản, cảm thấy tương lai có chút ảm đạm nên đã tạm dừng viết bài. Bài viết của mẹ tôi Lâm Vũ Mộng cũng đã được sửa lại rất nhiều và bà không hài lòng, cuối cùng nó trở thành một bài viết vụn. Nếu bạn muốn đọc nó, tôi có thể đăng nó ở phần bình luận. Cuối cùng, tôi chúc mọi người có một Lễ hội Thuyền Rồng vui vẻ và mọi điều tốt đẹp nhất. 

(Tôi tìm thấy rất nhiều cảm hứng trong loạt bài viết Người yêu mẹ trưởng thành. Tôi nghĩ nhân vật nữ chính trong bài này rất phù hợp với hình ảnh người mẹ. Bạn có thể xem thử)

Thành phố Phép thuật là một trong những tỉnh lỵ thịnh vượng nhất Trung Quốc, nhưng kiếp trước tôi chưa bao giờ có cơ hội học đại học ở đây. Sau khi tốt nghiệp cấp 2, tôi đi thi vào chức vụ công chức cấp huyện cách quê hương không xa. Cho đến khi trọng sinh, có mấy lần tôi chưa thể rời khỏi tỉnh. Vì vậy, Thành phố Phép thuật chỉ là một thành phố mà tôi thường nghe nói đến nhưng lại xa lạ với tôi, nhưng tôi biết rằng ở đây tôi có thể thay đổi quỹ đạo cuộc đời mình. 

Đó là một hành trình dài từ quê hương tôi đến Thượng Hải. Tàu chạy hơn mười giờ mới từ từ vào ga. 

Xuống tàu, tôi xách những túi lớn nhỏ theo đám đông ra ngoài ga cùng mẹ. 

Bước ra khỏi ga, tôi tham lam hít thở bầu không khí trong lành bên ngoài, nhìn bầu trời trong xanh mà lòng tràn ngập cảm xúc. 

Tôi từng chỉ là một người bình thường thậm chí không thể vượt qua kỳ thi, nhưng bây giờ tôi đã đến thành phố thịnh vượng nhất cả nước và sẽ sớm vào một trường đại học hàng đầu để học. 

Mọi chuyện cứ như một giấc mơ. Đang lúc tôi đang suy nghĩ rất nhiều thì một giọng nói quen thuộc đã ngăn tôi và mẹ tôi lại. Tôi nhìn về hướng phát ra âm thanh và thấy bố tôi đang cầm một tấm biển chạy về phía chúng tôi. Có ba ký tự lớn được viết trên tấm biển, đó là tên tôi. 

Nhìn thấy bố tôi chạy tới thở hổn hển, thân thể mẹ tôi lập tức căng thẳng, bàn tay đang ôm tôi bỗng ôm tôi chặt hơn. Trên khuôn mặt xinh đẹp của bà hiện lên vẻ lo lắng, đôi mắt cụp xuống, không dám nhìn bố tôi. 

Rõ ràng sau khi có mối quan hệ không được phép giữa hai mẹ con với tôi, mẹ tôi vẫn chưa hình dung được mình sẽ phải đối mặt với người chồng đã ở bên tôi hơn 20 năm, tức là bố tôi, sẽ phải đối mặt với trạng thái như thế nào. 

Nhưng tôi không hề có gánh nặng tâm lý nào cả. Tôi chào bố tôi với giọng bình thản. Khi bố tôi đến chỗ mẹ con tôi, ông sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi. Tôi biết tại sao. Suy cho cùng, so với Tết Nguyên đán, tôi đã thay đổi rất nhiều. Không chỉ sự thay đổi về chiều cao, vóc dáng mà cả sự thay đổi về tính khí cũng ngày càng rõ ràng. 

Cha tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi trong khoảng thời gian này, và những thay đổi của mẹ tôi cũng được ông chú ý đến. 

Trong mắt bố tôi hiện lên vẻ ngạc nhiên. Nếu nói, đối với con trai tôi đang trong giai đoạn trưởng thành thì việc trưởng thành là chuyện bình thường. 

Vì thế đối với mẹ anh, người vợ anh đã gắn bó lâu năm, điều đó có vẻ hơi ấn tượng. 

Về lời mẹ nói về việc ăn mặc như một người đẹp thành thị, tôi giải thích rằng mẹ đã đến một thành phố lớn và sẽ thật đáng xấu hổ nếu không ăn mặc cho đẹp. Tôi cũng nói với bố rằng tôi cũng mua cho ông một bộ vest. Sau vài lời ngụy biện của tôi, bố tôi nhanh chóng chấp nhận thực tế này. 

Suy cho cùng, là phụ nữ, mẹ ăn mặc đẹp cũng là điều bình thường. Hơn nữa, nếu vợ tôi ăn mặc đẹp thì anh ấy với tư cách là một người chồng sẽ đẹp mặt với cô ấy. 

Về việc cho rằng mẹ lừa dối, ăn mặc đẹp đẽ như vậy, bố tôi vốn là người bản chất lương thiện, lương thiện lại càng ít nghĩ tới. Suy cho cùng, mẹ tôi đã cùng con trai chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học được hơn nửa năm. Người bình thường khó có thể tưởng tượng được việc vợ mình lại ngoại tình với con trai mình. 

Sau khi cha chúng tôi trò chuyện ngắn gọn với chúng tôi vài lời, ông đến bên đường và dừng một chiếc taxi. Anh ấy yêu cầu chúng tôi đến căn nhà thuê nơi anh ấy đang sống. Anh ấy còn nói rằng anh ấy đã mua nguyên liệu và dự định tối nay sẽ đi uống nước với con trai tôi. 

Khi đến nhà thuê, tôi nhìn kỹ hơn. Nó không lớn lắm. Đó chỉ là một căn hộ một phòng ngủ. Tuy nhiên, mặc dù ngôi nhà nhỏ và đầy đủ tiện nghi nhưng nó vẫn phù hợp với bố tôi đến Thượng Hải làm việc. Nhưng bây giờ có thêm hai người nữa là mẹ và tôi thì có vẻ hơi đông. 

Nhưng bố tôi nói ông có thể ngủ trên sofa ở phòng khách còn tôi và mẹ tôi ngủ ở phòng ngủ. 

Tôi muốn từ chối, vì không có con trai ngủ trên giường, tôi ngủ trên ghế sofa nên liền nói rằng tôi có thể ngủ trên ghế sofa bên ngoài, nhưng bố tôi rất bướng bỉnh, từ chối tôi một cách chính đáng, nói rằng tôi vừa xuống tàu, làm sao có thể ngủ trên ghế sofa? 

Mặc dù giọng điệu của cha tôi rất kiên quyết và ông không cho tôi cơ hội để thảo luận, nhưng tôi có thể cảm nhận được tình phụ tử sâu sắc của ông từ đó. Ngay cả sau khi anh ấy được tái sinh, trong lòng tôi vẫn rất cảm động. 

Buổi tối, bố con tôi ngồi quanh chiếc bàn nhỏ, ăn lạc và uống rượu, còn mẹ vào bếp chế biến những nguyên liệu bố mua.

Rượu thì nhiều, hơn chục chai nhỏ, bố con tôi cứ tranh nhau rượu. Laobaigan 65 độ chỉ là một ngụm, khiến cổ họng người ta bỏng rát, bên trong như có một ngọn lửa bùng lên.

Thấy con trai uống rượu giỏi như vậy, bố tôi đương nhiên cũng không chịu thua kém. Anh ấy uống một ly cho bạn và một ly cho tôi. Dần dần, trên mặt đất ngày càng có nhiều chai rượu rỗng. Trong quá trình so sánh khả năng uống rượu của mình, cuối cùng anh ấy tỏ ra bối rối và hỏi tôi trong thời gian này tôi đã làm gì mà được nhiều điểm trong kỳ thi tuyển sinh đại học như vậy. 

Cho đến bây giờ, bố tôi vẫn không thể tin được rằng con trai mình đã thực sự được nhận vào Đại học Khoa học và Công nghệ Thượng Hải. Suy cho cùng, một năm trước tôi chỉ là một học sinh bình thường với điểm trung bình.

Đương nhiên, tôi không thể nói rằng mình đã tái sinh. Ngay cả cha tôi cũng không tin sự thật vô lý này.

Vì vậy tôi chỉ làm một cách bất cẩn và thản nhiên làm mờ vấn đề, rồi đổi chủ đề và đề cập đến chuyện bán gỗ ở quê hương. 

Sau khi nói với bố về việc mua nhà và tiết kiệm tiền, tôi bảo bố sau này không cần phải làm việc vất vả nữa, nói rằng sau này tôi sẽ kiếm tiền để nuôi họ. 

Bố nghe xong rất vui. Anh không ngờ con trai tôi lại mang đến cho anh nhiều điều bất ngờ như vậy. 

Nhưng bố tôi vẫn xua tay nói rằng dù có bao nhiêu tiền cũng chỉ có thể làm giàu. 

Anh ấy nói rằng anh ấy không có thời gian rảnh rỗi và phải làm gì đó. 

Nghe bố nói, tôi không biết phải nói sao, nhưng tôi nghĩ rằng vì bố tôi không thể nghỉ phép nên tôi phải tôn trọng mẹ tôi, vì dù sao ông cũng không có thời gian. 

Trong lúc trò chuyện khi đi uống rượu với bố tôi, ông không ngừng nói rằng ông rất tự hào khi có con trai tôi. Sau khi kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học được công bố, bố tôi không khỏi khoe khoang với đồng nghiệp. Cũng giống như hầu hết các bậc cha mẹ Trung Quốc, sự thành công của con cái luôn khiến họ hạnh phúc. 

Dù trước hay sau khi tái sinh, tôi hiếm khi thấy bố tôi cười vui vẻ như vậy. Anh ấy rất giống hầu hết các ông bố ở Trung Quốc. Anh thường là người ít nói và không cười nhưng dưới vẻ ngoài đen tối và kiên quyết lại che giấu tình yêu vị tha và lớn lao dành cho vợ con. 

Khi nghe những lời cằn nhằn của bố ở phía đối diện, tôi nghĩ về những gì đã xảy ra với mẹ tôi trong sáu tháng qua. Lòng tôi tràn ngập cảm xúc và không biết liệu mình có suy nghĩ quá nhiều hay không. Dù nhìn thế nào tôi cũng có cảm giác như bố tôi bị cắm sừng trên đầu. Tôi chỉ có thể thản nhiên làm theo lời anh, uống hết ly rượu này đến ly rượu khác. 

Lúc mẹ tôi bưng bát đĩa ra, bố tôi đã hơi bối rối rồi. Cả khuôn mặt đỏ bừng, bàn tay cầm ly rượu không ngừng run rẩy. Rất nhiều rượu trắng đổ ra sàn. Anh không biết trong miệng mình đang nói những điều vô nghĩa gì. Rõ ràng là anh ta đã say. 

Thấy vậy, lòng tôi rung động, liền mở chai rượu trắng rót đầy cho bố. Mẹ tôi muốn thuyết phục chúng tôi bớt uống rượu nhưng thấy tôi nháy mắt với bà, bà đành phải bỏ cuộc, bất lực nhìn tôi chuốc rượu cho bố từng chút một. 

Dù sao tôi cũng ngoại tình hơn nửa năm nên mẹ tôi đương nhiên hiểu mục đích thực sự của tôi. Mẹ im lặng ngồi cạnh bố tôi và ăn một mình. 

Bố tôi, người đang say rượu, không hề để ý đến ánh mắt của tôi và mẹ tôi. Anh ấy nhận lời nâng cốc chúc mừng của tôi và hai chúng tôi chỉ ăn uống. Một người đang ăn mừng kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học của con trai mình và sự xuất hiện của người kia, người còn lại đang lên kế hoạch chuốc say cha mình. Hai người họ có việc riêng và hoàn toàn phớt lờ mẹ tôi.

Khi nhìn thấy bố nằm trên bàn không thể kêu lên, tôi đặt ly rượu trên tay xuống và nở nụ cười tự hào trên môi. 

Trước khi tái sinh, tôi không biết mình đã uống rượu với người khác bao nhiêu lần trong các buổi họp mặt xã hội. Về khả năng uống rượu của bố tôi, việc ông say không phải là vấn đề. 

Nhìn thấy bố tôi say khướt nằm trên bàn, mẹ tôi vẻ mặt lo lắng. Cô cúi xuống để kiểm tra bố mình. Sau khi xác nhận rằng anh ấy vẫn ổn, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt phàn nàn. Không ngờ, tôi trực tiếp đứng dậy và ôm cô ấy vào lòng. 

Mẹ vẫn chưa quen với việc ngoại tình trước mặt bố. Trước khi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy kịp phàn nàn, tôi đã dùng miệng chặn môi cô ấy lại, đè nén tất cả những lời cô ấy muốn nói ban đầu. 

Tôi từ từ dùng tay khám phá quần áo của mẹ từ trên xuống, bắt đầu từ thắt lưng rồi leo lên bộ ngực trắng nõn và bồng bềnh của mẹ từng chút một. Tôi dùng ngón tay kẹp hai núm vú và tiếp tục chơi đùa với chúng. Dưới sự vuốt ve của tôi, cơ thể mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu có cảm giác. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô bắt đầu hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, miệng cô vô thức phát ra những tiếng rên mơ hồ. 

Tôi thả tay phải ra và chạm vào chỗ chật hẹp giữa hai chân mẹ. Quả nhiên trời đã lấm bùn, ngay cả chiếc quần lót tôi mua cho cô ấy cũng ướt. 

Nhưng dù vậy, sau nụ hôn với mẹ, cô ấy vẫn có chút sợ hãi và không dám ngoại tình với tôi ở cạnh bố nên mới nhờ tôi bế cô ấy vào phòng ngủ để làm lại.

Đương nhiên, tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội thú vị như vậy. Với những lời hứa lặp đi lặp lại của mình, tôi đảm bảo rằng bố tôi sẽ không bao giờ tỉnh dậy trong vòng vài giờ nữa. 

Mẹ không còn kìm nén dục vọng nữa, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ, vang vọng trong phòng khách nhỏ. Sau đó cô ấy chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, nhắm mắt lại và dùng lưỡi hôn tôi say đắm. 

Sau nửa năm tập hôn, mẹ đã có thể dễ dàng đối phó với cái lưỡi tinh nghịch của tôi. Cô ấy áp đầu lưỡi vào lưỡi tôi, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy cứ bao quanh lưỡi tôi, chủ động truyền hương thơm của cô ấy vào miệng tôi. 

Trong chốc lát, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách là tiếng mẹ con chúng tôi hôn nhau say đắm, tiếng rên rỉ mê đắm của mẹ tôi, và vâng, tiếng ngáy của người cha say rượu bên cạnh. 

Đó là lần đầu tiên mẹ tôi trải qua hành vi ngoại tình với con trai bên cạnh chồng mình. Cảm giác bị phản bội và tội lỗi mạnh mẽ cứ kích thích não cô. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mẹ đang đập dồn dập, hơi thở của mẹ gấp gáp và rất nhiều nước yêu thương chảy ra từ cái lỗ tràn đầy của mẹ làm ướt ngón tay tôi. 

Thấy việc tán tỉnh thành công, tôi ôm mẹ an ủi rồi chậm rãi bước về căn phòng ngủ duy nhất trong nhà. 

Ở đây có rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày và quần áo của bố, tràn ngập không khí cuộc sống. Đó là nơi bố thường ngủ, nghỉ ngơi nhưng giờ đây nó đã trở thành sân khấu để hai mẹ con tôi có những mối tình thầm kín. 

Sau khi đặt mẹ lên giường, tôi bắt đầu cởi hết quần áo trên người. Mẹ tôi đang nằm trên giường cũng chủ động vặn người cởi hết quần áo ra. Không ai nói gì trong suốt quá trình. Điều này đã trở thành sự hiểu biết ngầm giữa mẹ con chúng tôi. 

Không giống như tôi hoàn toàn khỏa thân, mẹ tôi vẫn mặc áo ngực và quần lót màu hồng. Bởi vì tôi từng nói rằng mẹ trông quyến rũ hơn khi không cởi quần áo, hơn nữa tôi cũng rất thích cởi bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ nên mẹ tôi không bao giờ cởi quần áo của mẹ. 

Không nói nhiều, tôi cởi chiếc quần lót màu hồng của mẹ ra. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, tôi đưa dương vật cứng như que lửa của mình vào âm đạo mẹ chỉ trong một hơi. Những lớp thành thịt nhăn nheo hút lấy dương vật của tôi như chào đón nó quay về chỗ cũ khiến tôi khá khó khăn khi đưa vào. 

Khoảnh khắc dương vật của tôi được đưa vào hoàn toàn, cơ thể mẹ tôi bắt đầu co thắt và bà rên rỉ thỏa mãn. Thành thịt ở hai bên âm đạo của cô ấy quấn lấy dương vật của tôi chặt hơn. Rõ ràng, ở nơi và hoàn cảnh đặc biệt này, sự nhạy cảm của cơ thể mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

Dùng một chút lực bằng tay phải, tôi kéo chiếc áo ngực in hình trên ngực mẹ xuống, để lộ cặp vú tuyết quấn trong không khí. Sau đó, tôi cầm mỗi tay một cái và bắt đầu nhào nặn nó theo nhịp điệu của động tác đẩy. 

Không biết có phải do tôi xoa quá nhiều hay không mà ngực mẹ càng ngày càng to, không xệ xuống nhiều. Thật khó để tôi có thể cầm tất cả chúng bằng một tay.

Sau khi thọc mạnh một lúc, đến khi chỗ khớp giữa mẹ và tôi nổi nhiều bọt, tôi rút dương vật ra vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ ngầm ngầm đồng ý quay lưng lại với tôi, quỳ xuống mép giường, giơ cái mông đầy đặn lên cho tôi xem môi âm hộ lộn xộn của bà. 

Điều tôi thích nhất đối với một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo như mẹ tôi là sử dụng kiểu doggy, đi vào cơ thể cô ấy từ phía sau và cảm nhận tác động của cặp mông to và đùi tôi. Khi còn ở quê, tôi thường dùng tư thế này để quan hệ với mẹ, để khi được tôi vỗ vào mông, mẹ sẽ theo phản xạ quay người lại và nâng mông lên. 

Tay tôi một lần nữa nắm lấy hai bầu ngực của mẹ từ phía sau, tôi ấn mạnh vào phía sau mẹ như đang điều khiển một con ngựa cái. Mỗi lần va chạm đều gây ra những làn da thịt trên mông mẹ tôi. Tiếng răng rắc giòn tan và tiếng giường gỗ cọt kẹt vang vọng trong phòng ngủ, tốc độ đẩy càng nhanh khiến mẹ tôi bắt đầu nói tục. 

Để dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo, mẹ tôi nâng mông lên cao và chống hai tay lên giường để chịu được lực tác động của tôi. Búi tóc sau gáy của cô ấy đã bung ra và mái tóc đen của cô ấy tung bay khắp nơi dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Đáng tiếc, tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi, nhưng tôi có thể đoán rằng tiêu điểm của đôi mắt bà lúc này đã biến mất, và nước bọt của bà đang dần chảy ra không kiểm soát được.

Đó là mười phút bơm nữa. Khi cơn cực khoái thứ ba của mẹ đến, với dòng nước tình ấm áp chạm vào quy đầu, tôi dần mất kiểm soát ham muốn xuất tinh nên lại tăng tốc độ đẩy mạnh. Quy đầu đập mạnh vào lỗ tử cung sâu trong âm đạo của mẹ tôi, tinh dịch được phóng vào tử cung trong khi mẹ tôi rên rỉ rất lâu. 

Mẹ cúi đầu, ngẩng cái cổ thanh tú lên sau khi nhận được luồng tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ của tôi, nhắm mắt nhìn trời và rên rỉ, cơ thể run rẩy không ngừng, rồi nằm bất động trên giường, mồ hôi đầm đìa. 

Bên ngoài phòng khách cách nhau một bức tường, bố tôi đang ngủ say, nhưng với tư cách là con trai ông, tôi lại nằm trên giường ông ngủ, đụ vợ ông một cách thô bạo, chạm vào những vùng mà ông chưa bao giờ chạm tới. Điều buồn cười là hơn một tiếng trước, anh vẫn chu đáo cho vợ con ngủ trong phòng ngủ, còn tôi thì ngủ trên sofa. 

Mặc dù tôi không ghét bố mình nhưng vào lúc này, cảnh tượng này thực sự kích thích trí não của tôi. Bực mình, cấm kỵ, tội lỗi, tội lỗi... đủ loại cảm xúc đang tràn vào lòng tôi. Dương vật vừa xuất tinh xong lại cương cứng và to lên khiến mẹ tôi lại rên rỉ. 

Bị kích thích bởi tiếng khóc của mẹ, tôi hoàn toàn phớt lờ sự yếu đuối của mẹ. Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đút lần nữa, lần nào cũng đánh thật mạnh vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi, người đã yếu đi vì chặng đường dài, chỉ có thể rên rỉ như một con muỗi trước mặt tôi. 

Đêm đó, tôi đụ mẹ tôi ba lần, và tôi dừng lại khi tất cả tinh dịch chảy ra khỏi môi âm hộ của bà. Thấy mẹ vẫn như cũ nằm bất động trên giường, tôi trần truồng ra ngoài phòng khách ăn chút đồ ăn để bổ sung sức lực. 

Ngoài phòng khách, người cha vẫn đang nằm trên bàn, ngủ say, thỉnh thoảng lẩm bẩm điều gì đó. Anh ta không hề biết rằng vợ mình đang bị con trai mình đụ cho đến khi cô ấy hét lên. Cậu con trai xuất tinh nhiều đến mức âm đạo của mẹ không lọt vào được, làm bẩn ga trải giường của cậu. 

Sau khi ăn gì đó để lấy lại sức, tôi bế mẹ vào phòng tắm và đi tắm. Căn nhà thuê của bố tôi khác với căn nhà của tôi. Ở đó có máy nước nóng riêng nên tôi không phải đun nước trước như khi chuẩn bị thi đại học. Nó rất thuận tiện. 

Mẹ lúc này không muốn cử động chút nào nên tôi mang một chiếc ghế đẩu đến đặt dưới vòi hoa sen. Sau đó tôi ngồi lên đó và đổ nước nóng vào vòi sen. Còn mẹ thì ngồi lên đùi tôi cùng tôi tắm rửa, rửa sạch bụi bặm mang theo dọc đường và mồ hôi của cuộc ân ái điên cuồng vừa rồi. 

Trong suốt quá trình tắm, mẹ lười biếng ngồi trên đùi tôi để tôi nghịch ngợm với mẹ. 

Tôi mở rộng chân em như trẻ con đang tè, dang rộng để lộ ra rừng đen rậm rạp ở giữa và môi âm hộ màu hồng bên dưới. Trong quá trình vệ sinh, một ít hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ. Lúc đó tôi mới hiểu vừa rồi chúng tôi điên cuồng đến thế nào. 

Tắm xong, tôi bế bố đang ngủ say lên giường, còn mẹ nằm ở phía bên kia giường. Dù bố yêu cầu tôi ngủ trên giường nhưng bản năng hiếu thảo của tôi vẫn khiến tôi chọn ngủ trên ghế sofa. Ở một khía cạnh nào đó, có thể coi đó là sự đền đáp công ơn của vợ. 

Do hành trình dài và hoạt động thể chất căng thẳng, tôi không thức dậy cho đến khi có tiếng mẹ nấu ăn vào buổi trưa ngày hôm sau. 

Khi bố tôi thấy tôi thức dậy, ông phàn nàn rằng tôi ngủ trên ghế sofa một mình và nói rằng tối nay tôi không được phép ngủ trên ghế sofa. Anh ấy không lắng nghe khi tôi cố gắng giải thích. Nhưng lúc này, mẹ tôi mang đồ ăn xuống phòng khách và mời bố con tôi ăn trưa, điều này đã làm gián đoạn cuộc tranh cãi của chúng tôi. 

Mẹ ngồi cạnh bố, thỉnh thoảng nói chuyện và cười với bố, trên môi luôn nở nụ cười nhạt. Cô ấy trông giống như một người vợ, người mẹ tốt nên tôi không bao giờ có thể liên tưởng cô ấy với người phụ nữ trưởng thành đã hét lên như một con đĩ đêm qua. 

Trong vài ngày tới, bố tôi xin phép đặc biệt để cùng chúng tôi đi thăm một số điểm tham quan ở Thành phố Phép thuật. Cả gia đình vui vẻ chụp ảnh lưu niệm ở nhiều nơi và đến một nhà hàng cao cấp để thưởng thức những món ăn ngon. Mặc dù giá ở Thành phố Phép thuật hơi cao, với 300.000 tiền mặt nhưng đối với tôi nó vẫn có thể chấp nhận được. 

Bố tôi không can thiệp vào việc tôi sử dụng tiền. Suy cho cùng, theo anh ấy, trình độ văn hóa của tôi cao hơn anh ấy và tôi biết cách sử dụng tiền bạc hơn. Tuy nhiên, bố tôi vẫn mong tôi có thể tiết kiệm hơn và tiết kiệm được vốn cho vợ. Mẹ tôi có quan điểm giống bố tôi. Dù tôi có nói sau này nhà ở quê tôi sẽ tăng giá thì họ vẫn sẽ làm như vậy. 

Ban đêm, bố bắt tôi và mẹ ngủ chung trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, còn bố ngủ một mình trên sofa vài ngày. Nhìn thấy sự nài nỉ của bố, tôi không thể từ chối. 

Nhìn lại mẹ tôi, mẹ nở một nụ cười chẳng có ý nghĩa gì. 

Mỗi đêm, sau khi bố tôi đã ngủ say, luôn có tiếng rên rỉ và liếm láp mơ hồ phát ra từ phòng ngủ của căn nhà cho thuê. Nguyên nhân là do tôi và mẹ nằm khỏa thân trên giường, tư thế 69, liếm bộ phận sinh dục của nhau. 

Dương vật dài 18 cm giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​lấp đầy miệng mẹ tôi, nước bọt của bà từ từ chảy xuống thanh. Mẹ tôi, vốn đã thành thạo kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, đã khéo léo ngậm dương vật của tôi trong miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm những vết bẩn giữa quy đầu và bao quy đầu rồi nuốt chửng hết mà không hề khó chịu. 

Thỉnh thoảng mẹ tôi lại nhổ dương vật của mình ra. Khi dùng tay vuốt ve nó, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy sẽ hút thật chặt hai tinh trùng của tôi, thỉnh thoảng để chúng nhảy múa trên đầu lưỡi. 

Hơi thở đặc và nóng phả vào dương vật của tôi, khiến tôi cảm nhận được tình trạng thể chất của mẹ tôi lúc này. 

Tôi cũng áp dụng tất cả những kỹ năng học được từ Internet vào mẹ tôi. Tôi chậm rãi liếm chiếc lưỡi dày của mình từ đáy chậu lên, rồi trực tiếp đưa một miếng môi âm hộ đầy đặn của mẹ vào miệng cắn nhẹ. Dưới sự xác nhận của tiếng rên rỉ của mẹ, tôi ngậm hết môi âm hộ trong miệng, lưỡi liên tục điên cuồng quét qua giữa môi âm hộ khiến nước tình của mẹ không ngừng chảy ra. 

Chúng tôi, hai mẹ con, đã hoàn toàn thích nghi với sự tương thích của cơ thể nhau. Bạn kích thích mắt quy đầu của tôi và tôi chơi đùa với âm vật của bạn. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh chúng tôi liếm bộ phận sinh dục của nhau, tràn ngập bầu không khí mơ hồ và tục tĩu. 

Giấc ngủ say và tiếng ngáy nặng nề của bố đã cho chúng tôi những tín hiệu cảnh báo sớm. 

Giữa hơi thở nặng nề của tôi, lần xuất tinh đầu tiên cuối cùng cũng đã đến. Những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra từ mắt ngựa. Số tiền đó đủ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Mẹ sợ tinh dịch của tôi vương vãi trên ga trải giường nên mím chặt miệng thành một đường rồi nuốt hết tinh dịch trong khi cổ họng cuộn lên. 

Còn nước ép tình yêu của mẹ thì nhiều hơn của tôi rất nhiều, cả mặt tôi ướt đẫm. May mắn là tôi đã trải sẵn một chiếc khăn tắm lên giường nên ga trải giường không bị ướt. 

Sau khi nuốt hết tinh dịch, mẹ mắng tôi xuất tinh nhiều đến mức suýt khiến mẹ nghẹt thở. Nghe xong, tôi mặt ướt át trêu mẹ, nói rằng tôi đã cho mẹ nhiều con như vậy, đầy đủ chất đạm nhưng mẹ chỉ phun đầy mặt tôi. Nó thực sự không công bằng.

Mẹ tôi nghe xong có chút xấu hổ. Cô ấy đưa tay ra vỗ vào mông tôi để thể hiện tư cách làm mẹ của mình. Không chịu thua kém, tôi giơ tay vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ. Cặp mông đầy đặn lập tức lắc lư theo làn sóng da thịt. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ, rất lớn. 

Mẹ tôi lo chúng tôi chơi quá ồn ào sẽ bị bố tôi phát hiện nên mẹ không dạy tôi nữa. 

Thấy vậy, tôi ngừng đánh trả. Tôi thư giãn và nằm trên cơ thể mẹ tôi. Tôi không đáp mặc dù mẹ tôi phàn nàn về việc dương vật ấn vào mặt mẹ, và lười biếng liếm những sợi lông xoăn trên âm đạo của mẹ. 

Trong những ngày ở nhà thuê, tôi và mẹ gần như dựa vào phương pháp này để khơi dậy ham muốn tình dục của nhau. Sở dĩ chúng tôi không quan hệ chỉ là vì giường trong phòng ngủ quá tệ. Nếu tôi và mẹ di chuyển rộng hơn một chút sẽ phát ra âm thanh cót két và rung chuyển. Chỉ trong những hoàn cảnh đặc biệt an toàn, chúng ta mới nhập vào cơ thể nhau và bộc lộ những ham muốn bản năng. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ nhập học. Gia đình chúng tôi xách những túi lớn nhỏ đến cổng trường đại học để đăng ký làm tân sinh viên. Tôi nhìn cổng trường đại học mà lòng đầy háo hức. Đây là thành tựu thứ ba tôi đã hoàn thành kể từ khi được tái sinh. Hai người đầu tiên đã ngủ với mẹ tôi và kiếm được hũ vàng đầu tiên trong đời tôi. Tôi biết rằng cuộc sống của tôi sẽ tiếp tục phát triển và trở nên hoàn hảo hơn. 

Tôi phải nói rằng mặc dù mọi người đều biết sự khác biệt giữa chương trình hạng nhất kép và chương trình hạng hai, nhưng chỉ khi thực sự học ở đây, gặp những người bạn cùng chí hướng và trải nghiệm bầu không khí học tập phong phú, bạn mới thực sự hiểu được khoảng cách giữa hai bên lớn đến mức nào. 

Khi mới vào trường, tôi được chào đón bởi khóa huấn luyện quân sự của tân sinh viên. Với thân hình và vóc dáng cộng thêm kỹ năng cưỡi ngựa kích thích tình dục lâu dài, tôi đương nhiên không có áp lực gì, nhưng cảm thấy hơi cồng kềnh và nhàm chán. 

Một ngày trước khi khóa huấn luyện quân sự sắp kết thúc, mẹ tôi bất ngờ gửi cho tôi một tin nhắn đầy ý nghĩa. 

Trong thời gian huấn luyện quân sự, hầu như tối nào tôi cũng gọi điện cho bố mẹ để nói chuyện về cuộc sống học đường, nhưng đằng sau hậu trường, tôi và mẹ lại có những cuộc trò chuyện riêng. Thỉnh thoảng tôi chụp ảnh dương vật cương cứng của mình cho mẹ để bày tỏ sự ham muốn của tôi với mẹ, và mẹ tôi cũng chụp ảnh bộ ngực và âm đạo trần trụi của mẹ để tôi thỏa mãn. 

Tôi đã xem tin nhắn. Nội dung trong đó không có nhiều, chỉ có vài từ. Mẹ bảo bắt đầu từ tối mai bố sẽ làm ca đêm trong một tuần. 

Ngoài ra, mẹ tôi không nói gì thêm nhưng tôi biết chính xác ý bà. Buổi chiều sau buổi huấn luyện quân sự, tôi bắt xe về nhà thuê. 

Thấy mẹ đang nhìn quanh cửa, tôi bước tới ôm mẹ, rồi vùi đầu vào cổ mẹ tham lam ngửi hơi thở của mẹ.

Mẹ tôi không hề ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. Cô ấy chỉ phàn nàn tại sao tôi lại đến nhanh như vậy. Bố tôi vừa rời khỏi nhà cách đây mười phút.

Sợ người khác phát hiện, mẹ vội giục tôi vào nhà. Vừa vào đến phòng khách, tôi nóng lòng muốn cởi váy của mẹ ra, dùng dương vật dày đặc của mình trực tiếp đưa vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi đã ngập nước rồi. Vừa bước vào, tôi đã được bao bọc trong lớp da thịt mềm mại và ẩm ướt.

Trong quá trình đút, tôi không khỏi tò mò hỏi mẹ xem tuần này mẹ đã từng quan hệ tình dục với bố tôi chưa. Mẹ chống tay lên bàn để chịu tác động của tôi. Cô ấy muốn nghiến răng không trả lời câu hỏi của tôi, nhưng sau khi tôi ngừng đẩy, cô ấy ngoan ngoãn trả lời câu hỏi của tôi.

Tôi được mẹ kể rằng ngay đêm đầu tiên tôi rời nhà thuê, mẹ tôi đã quan hệ tình dục với bố tôi. Tuy nhiên, cha tôi không thể cầm cự nổi dù chỉ năm phút và nhanh chóng đầu hàng. Tôi hỏi cô ấy có đeo bao cao su không. Mẹ tôi gật đầu. Nỗi ghen tị trong lòng tôi nhẹ nhõm phần nào. Tôi hỏi bố tôi đã làm điều đó bao nhiêu lần và khi tôi nhận được câu trả lời chỉ một lần, tôi đã nở một nụ cười.

Vợ không bằng vợ lẽ, vợ lẽ không bằng kẻ trộm. Bố tôi làm ca đêm, nhưng tôi đang đụ vợ ông, mẹ ruột của tôi, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của hai vợ chồng. Sự kích thích của vợ, mẹ, con trai và sự vô đạo đức khiến tôi cư xử trên giường càng hoang dã hơn trước. 

Dưới tác động tốc độ cao của tôi như một chiếc máy đóng cọc, mẹ tôi nhắm mắt lại và rên rỉ liên tục. Hai chân thon đặt lên vai tôi để dễ dàng thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Dưới những động tác đẩy mạnh của tôi, cơ thể mẹ tôi cũng run lên, cặp vú trắng như tuyết không ngừng rung chuyển trước mặt khiến tôi sôi máu. 

Tôi đã quan hệ với mẹ tôi năm lần liên tiếp và tôi đã xuất hết nước trái cây mà tôi tích lũy gần một tuần vào tử cung của bà. Sau đó tôi rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể mẹ và nhìn vào thời gian. Lúc đó đã gần 12 giờ sáng. Tôi và mẹ bắt đầu quan hệ lúc 7 giờ tối. Bằng cách này, chúng tôi đã có cuộc chiến tình dục khốc liệt trong năm giờ. 

Mẹ tôi đang nằm im trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Nếu không phải cặp vú bự trên ngực vẫn đang đung đưa và nhịp thở gấp gáp của cô ấy, tôi đã nghĩ cô ấy đã ngất đi. 

Tấm ga trải giường màu vàng nhạt dưới người mẹ tôi đã bừa bộn và dính đầy dịch cơ thể của tôi và bà. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi hỏi mẹ tôi phải làm gì với tấm trải giường. Các tờ giấy không được sử dụng nữa. Cha tôi tuy thành thật nhưng khi trở về chắc chắn ông sẽ biết chuyện gì đã xảy ra. 

Mẹ chỉ cầm lấy bảo đi giặt rồi lại kiếm cớ bào chữa. 

Chỉ một vài câu đã phản ánh sự biến đổi của người mẹ vốn hiền lành của tôi, và thủ phạm của tất cả những điều này chính là tôi, một đứa con hiếu thảo. 

Tôi không thể quay lại bây giờ. Sau khi tôi nhắn tin cho các bạn cùng lớp trong ký túc xá và nhờ họ giúp tôi che đậy, tôi và mẹ nằm trên giường trò chuyện. Hai đứa xoa tóc cho nhau một lúc rồi tôi bế mẹ vào phòng tắm để tắm. Tiếc là ở đây không có bồn tắm nên tôi không thể tắm cùng mẹ được.

Tắm xong, mẹ con tôi tiếp tục khỏa thân ôm nhau trên giường. Mẹ tôi thấy mặt tôi hơi xấu nên hỏi tôi có phải làm quá không. Tôi không phủ nhận nó. Tôi đã làm điều đó gần 20 lần chỉ trong vòng nửa tháng kể từ khi tôi đến đây. 

Nghe tôi nói xong, mẹ muốn tôi bớt quan hệ nhưng sau một lúc im lặng, mẹ lại hỏi có cần chuẩn bị chút rượu thuốc cho tôi uống không. Bà luôn ghi nhớ đơn thuốc của ông nội tôi. 

Chỉ là mẹ tôi ngượng ngùng nói lại giữa câu. Rốt cuộc, có vẻ như cô ấy không thể kìm được ham muốn của mình và muốn bóp chết con trai tôi.

Tôi cười bảo ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ tôi bây giờ đang trong giai đoạn hổ dữ, còn bị dục vọng của tôi khơi dậy. Bố tôi vẫn chưa thể làm hài lòng bà nên việc lo lắng một chút về điều này là điều bình thường. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể gặp được người quyền lực nhất ở độ tuổi quyền lực nhất.

Nhưng khi biết mẹ vẫn nhớ đơn thuốc, lòng tôi rất xúc động. Bình rượu thuốc trước đây tuy được đặc chế bằng xương hổ, đã cũ nhưng phương thuốc này thực sự có tác dụng. Cho dù mới chuẩn bị, tác dụng của thuốc cũng sẽ tốt như năm sáu lần trước. Tôi liền nhờ mẹ giúp tôi tìm những dược liệu đó. 

Cuối cùng, tôi vùi đầu vào ngực mẹ, ôm lấy núm vú đỏ tươi của mẹ như một đứa trẻ, ngửi mùi thơm của tóc mẹ trong vòng tay mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Mãi đến bảy giờ sáng mẹ mới đánh thức tôi khỏi giấc ngủ say. Sau khi bộc lộ cảm xúc của mình một cách thô bạo vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ, tôi vội vã rời khỏi căn nhà thuê trước khi bố đi làm về. 

Đến trưa, tôi nhắn tin cho mẹ và muốn biết mẹ đã làm gì với tấm trải giường. Mẹ tôi nói rằng bà kiếm cớ để tổng vệ sinh và giặt hết quần áo trong nhà. Vì vậy, bố tôi không hề nghi ngờ gì về việc thay ga trải giường.

Tôi mỉm cười cay đắng sau khi xem nó. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại có thể sử dụng phương pháp giấu cây trong rừng. 

Một thời gian sau đó, tôi chăm chỉ học hành để chuẩn bị cho kỳ thi. Ở đây, chỉ cần bạn thư giãn một chút, bạn có thể không theo kịp tiến độ của khóa học. Hơn nữa, sau giờ học tôi phải dành thời gian tham gia các hoạt động hội sinh viên, câu lạc bộ. 

Cuộc sống đại học ở đời này tuy rất viên mãn nhưng cũng rất bận rộn, cơ hội để có được tình yêu thầm kín với mẹ cũng rất ít. 

Ban đêm không thấy mẹ, tôi nằm trên giường tán tỉnh mẹ. Khi gửi cho cô ấy những bài báo tục tĩu đó, trong đầu tôi vô thức hiện lên một hình ảnh như thế này: cặp đôi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Bố đang xem đoạn video ngắn yêu thích của mình nhưng không ngờ rằng vợ đang tán tỉnh con trai mình nên ông đã lén chụp ảnh gửi cho cô. 

Dù rất có lỗi với bố nhưng tôi phải thừa nhận rằng, với một công cụ như bố ở bên, tôi và mẹ đều cảm thấy tội lỗi và bị phản bội. Khi tôi và mẹ ngoại tình, những cảm xúc này đều biến thành chất phụ gia của ham muốn, khiến tôi và mẹ đắm chìm trong đó và không thể thoát ra được. 

Mặc dù tôi kiếm được rất nhiều tiền nhưng mẹ tôi cũng giống như bố tôi, cũng tìm được một công việc mới. Theo lời cô ấy, cô ấy muốn tiết kiệm nhiều tiền hơn cho vợ tôi và còn khuyên tôi nên tìm bạn gái ở trường đại học. Cô ấy không hề biết rằng nhờ cô ấy mà tôi đã trở thành một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn và tôi không có hứng thú tình dục với những cô gái cùng tuổi. 

Thấy không thuyết phục được mẹ, tôi phải xin mẹ ít nhất hãy tìm một công việc có ngày nghỉ cuối tuần rảnh rỗi. Ý tứ đã rõ ràng, mẹ tôi đương nhiên hiểu mục đích của tôi, cuối cùng cũng tìm được một công việc lương thấp hơn nhưng được nghỉ hai ngày. 

Vào tối thứ sáu đầu tháng 11, tôi gửi tin nhắn riêng cho mẹ, nói với mẹ rằng tôi đã đặt chỗ ở một nhà hàng, khách sạn nào đó và hẹn gặp mẹ ở đâu đó vào ngày mai. 

Nhưng đợi một lúc lâu, mẹ tôi mới trả lời tin nhắn, nói ngày mai bố tôi cũng được nghỉ, muốn mời chúng tôi cùng đi sở thú. 

Cùng lúc mẹ tôi nhắn tin, bố tôi cũng nhắn tin trong nhóm gia đình hỏi tôi ngày mai có rảnh không. Thấy vậy, tôi trực tiếp nói tuần này lịch học đã kín và từ chối lời mời của bố. Sau đó tôi nhắn tin cho mẹ và nhờ mẹ giả vờ nói với bố rằng ngày mai tôi sẽ trực. 

Mặc dù công việc của mẹ tôi có cuối tuần nhưng tôi đặc biệt yêu cầu mẹ nói với bố rằng thỉnh thoảng mẹ sẽ được nghỉ lễ, nếu không mẹ tôi sẽ không gặp ai vào mỗi cuối tuần. Bố tôi dù có ngu ngốc đến đâu thì ông ấy vẫn có thể nhìn ra một số vấn đề. Nếu anh ấy lên kế hoạch trước thì chuyện của tôi với mẹ sẽ suôn sẻ hơn. 

Tôi đợi ở địa điểm đã hẹn khoảng mười phút thì thấy mẹ tôi từ từ xuất hiện ở góc đường. 

Cô mặc một chiếc áo yếm màu đen, một chiếc áo khoác mỏng màu xám nhạt, một chiếc váy dài ba phần tư màu đen, đôi tất màu da quấn quanh chân và một đôi bốt thấp kiểu Anh. 

Khi mẹ bước đến gần, tôi nhận thấy khuôn mặt của mẹ cũng trang điểm nhẹ, tóc được chải gọn gàng sau lưng. Điều khiến tôi cảm động nhất chính là đôi môi đỏ mọng, thanh tú của mẹ. Khi tôi nghĩ rằng cái miệng xinh đẹp này sau này sẽ ngậm lấy dương vật của tôi, háng tôi lập tức phình ra. 

Mẹ rõ ràng vẫn chưa quen với vẻ ngoài của mình nên lo lắng hỏi tôi cảm thấy thế nào. Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, cô ấy cười vui vẻ. Sau đó, cô ấy ghé vào tai tôi và nhẹ nhàng phàn nàn rằng đôi tất và đồ lót tôi mua cho cô ấy quá xấu hổ, thậm chí cô ấy còn cảm thấy kỳ lạ ngay cả khi mặc váy dài. 

Khi nói lời này, mẹ tôi cũng nhìn những người xung quanh, sợ người khác nghe thấy lời nói của mình. 

Tôi nắm tay mẹ và bảo mẹ đừng sợ. Tôi đã ở đó vì mọi thứ. Tất cả những gì cô ấy phải làm là ở bên cạnh tôi và hoàn thành buổi hẹn hò hôm nay. Nói xong tôi dẫn mẹ đi bắt đầu buổi hẹn hò bí mật. 

Vì tôi đã lên kế hoạch trước cho lộ trình nên cuộc hẹn hò của tôi với mẹ diễn ra suôn sẻ. 

Dưới làn gió mùa thu thổi qua, mẹ con tôi nắm tay nhau đi thăm nhiều danh lam thắng cảnh, di tích lịch sử mà chúng tôi chưa từng đến. Mười hai giờ trưa, chúng tôi đến một nhà hàng cao cấp để dùng bữa trưa. 

Nhìn mẹ vụng về cắt miếng bít tết bằng dao và nĩa, tôi bước đến gần mẹ với nụ cười gượng, nắm tay mẹ và đích thân dạy dỗ, giống như mẹ đã làm với tôi khi tôi còn nhỏ. Mẹ tôi cũng tò mò làm sao tôi biết được những kỹ năng này. Đương nhiên, tôi không thể trả lời rằng tôi đã tái sinh, và tôi cũng có cùng độ tuổi về mặt tinh thần với bạn nên tôi chỉ xử lý một cách thản nhiên. 

Sau bữa trưa, chúng tôi đến điểm dừng cuối cùng của buổi hẹn hò cấm kỵ này - một khách sạn bốn sao, cũng là mục tiêu cuối cùng của buổi hẹn hò này. 

Tại quầy lễ tân, nhân viên lễ tân nhìn hai mẹ con chúng tôi với ánh mắt tò mò. May mắn thay, cô ấy không để ý rằng hai mẹ con chúng tôi sống cùng một nơi. Sau khi xác nhận thông tin là chính xác, tôi lấy chìa khóa phòng rồi đưa mẹ đi thang máy, đi vào căn phòng sắp xảy ra một trận đánh nhau lớn. 

Vừa bước vào phòng, tôi nóng lòng ôm mẹ và bắt đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Sau bao nhiêu lần được tôi huấn luyện, mẹ tôi hôn lưỡi rất giỏi nên đáp lại nhiệt tình của tôi ngay lập tức. Lưỡi mẹ con chúng tôi quyện vào nhau, trao đổi chất lỏng cho nhau. Chúng tôi hôn nhau hơn mười phút rồi mới từ từ buông ra, chỉ để lại một sợi bạc tục tĩu trong miệng nhau. 

Tôi ngồi xuống mép giường, nhanh chóng cởi cúc quần, để lộ dương vật vốn đã cương cứng như sắt của mình, mẹ tôi quỳ xuống giữa hai chân tôi một cách hợp lý. Đúng lúc tôi đang định hé nhẹ đôi môi đỏ mọng của mẹ và đưa dương vật của mình vào miệng thì tôi chợt ngăn mẹ lại và hỏi mẹ có mang son theo không. 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, tôi lại nhờ mẹ thoa son lại. Dù bối rối nhưng cô vẫn ngoan ngoãn lấy thỏi son từ trong túi nhỏ ra và bắt đầu trang điểm. Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi lại quỳ xuống trước mặt tôi và từ từ đưa đầu về phía dương vật của tôi. 

Tôi giơ điện thoại lên ra hiệu cho mẹ hôn lên quy đầu của tôi trước rồi đưa chiếc gậy của tôi vào miệng mẹ. Trong khi mẹ tôi đang thực hiện các bước này, tôi đã bật chế độ video của điện thoại và ghi lại mọi thứ. 

Lúc đó mẹ tôi mới hiểu ý định của tôi. Cô ấy nhìn dương vật đầy vết son môi, mặt đỏ bừng, mắng tôi sao có chút biến thái. 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi cũng không ngần ngại đưa cặc tôi vào miệng lần nữa và từ từ liếm nó. Tôi ôm đầu cô ấy và liên tục tấn công vào miệng và lỗ của cô ấy như một chiếc cốc máy bay. Mẹ tôi chưa bao giờ phải nhận một đòn đánh bạo lực như vậy. Tôi bóp cổ cô ấy mấy lần, nhưng cô ấy vẫn kiên trì và từ từ làm chủ nhịp điệu của tôi, cuối cùng nuốt hết tinh dịch đầu tiên trong ngày của tôi. 

Nhìn mẹ lau đi vết cứng còn sót lại trên khóe miệng, tôi uống rượu thuốc mang theo, lập tức cảm thấy trong người nóng rát. Dương vật dưới háng của tôi cũng nhanh chóng cương cứng và có vẻ dày hơn trước một chút. 

Có vẻ như đơn thuốc do ông nội truyền lại thực sự có tác dụng mạnh mẽ. Ngay cả khi không có sự kết hợp của xương hổ, hiệu quả vẫn rất nổi bật. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn một giờ chiều, sáu giờ tối mẹ tôi sẽ trở về nhà thuê. Nghĩ đến đây, tôi trực tiếp bế mẹ lên, ném mẹ lên giường rồi nhanh chóng cởi quần áo cho mẹ. 

Có lẽ vì hai mẹ con chúng tôi hiểu nhau rất rõ, mẹ biết thời gian không còn nhiều nên nhanh chóng hợp tác với tôi, cởi bỏ quần áo gồm giày, váy, áo jacket, vest. Cuối cùng, lớp phòng thủ cuối cùng ẩn dưới lớp áo của cô cũng lộ ra. Đó là tất cả những bộ đồ lót gợi cảm mà tôi đã mua tặng cô ấy và bảo cô ấy mặc hôm nay. 

Cặp vú trắng như tuyết đầy đặn trên ngực mẹ được quấn trong chiếc áo ngực rỗng màu đỏ. Các khe hở được thiết kế đặc biệt giữa các cốc, để lộ hai núm vú cương cứng, săn chắc và màu đỏ tươi hấp dẫn, khiến người ta muốn đưa vào miệng và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Ở phần thân dưới của mẹ tôi, chiếc quần lót màu da thịt được quấn ban đầu cũng rất độc đáo. Một lỗ lớn được mở ra ở háng vốn đã đóng kín, khiến âm đạo của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Chiếc quần lót cũng được thiết kế giống như chiếc cốc. Hai mảnh vải nhỏ không thể che chắn được khu rừng đen rậm rạp của mẹ tôi. 

Nhìn thấy mẹ, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn dưới bộ váy của tôi, vẻ mặt ngượng ngùng, bất đắc dĩ của mẹ đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi trực tiếp cưỡi lên trên người mẹ, một hơi tiến vào trong âm đạo vốn đã căng tràn, ấm áp và mịn màng của mẹ, rồi bắt đầu đẩy vào một cách vô tư. 

Căn phòng vốn yên tĩnh lúc này lại vang lên âm thanh va chạm vật lý dữ dội. Mỗi lần đánh là tôi đánh mạnh vào háng mẹ, quy đầu đánh vào ngay giữa âm đạo của mẹ. Nhưng ở đây, mẹ tôi không phải kìm nén cảm xúc của cơ thể. Cô cũng vô tư hét lên và bắt đầu chủ động vặn vẹo eo mình. Cô ấy ôm hai bầu ngực của mình bằng cả hai tay và lắc chúng liên tục, điều này gây cho tôi ấn tượng rất lớn về mặt thị giác. 

Mẹ tôi vốn luôn tỏ ra là một người vợ, người mẹ hiền trước mặt cha tôi, giờ đây hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và biến thành một con thú háo sắc muốn giao phối. Khi thấy tôi cúi xuống ăn núm vú của mẹ, mẹ liền quàng tay qua cổ tôi, ấn đầu tôi vào ngực mẹ và cho tôi nghịch vú mẹ. 

Không chịu thua kém, tôi dùng hai tay tách đôi chân tất khêu gợi của mẹ sang trái phải, rồi ôm lấy đôi bắp chân thon thả như đang lái một chiếc máy xới đất, cứ lao về phía trước, chỉ có điều là tôi di chuyển chứ không phải chiếc máy xới nằm trên giường. 

Đến ba giờ chiều, tôi đã xuất tinh ba lần trong bụng mẹ và chúng tôi chỉ nghỉ ngơi được khoảng mười phút. Tinh dịch tràn trề và nước tình yêu từ từ chảy ra khỏi môi âm hộ của mẹ tôi, khiến hậu môn sáng bóng, ga trải giường đã ướt sũng và trở nên lộn xộn. 

Sau khi giao tiếp bằng mắt với mẹ, cô ấy chủ động quỳ xuống giường, quay lưng lại, sau đó cúi xuống nhấc cái mông bụ bẫm bọc đầy thịt lên, dùng tay mở môi âm hộ đã sưng đỏ lên rồi lặng lẽ chờ tôi bước vào. 

Tôi bắt đầu đưa âm đạo của mẹ vào lần thứ tư. Nó đã chứa đầy các chất dịch cơ thể khác nhau. Dương vật đi vào êm ái và đưa vào cực kỳ êm ái. Tôi cầm điện thoại di động bằng tay trái và chụp lại cảnh tượng đầy máu này. Tôi dùng tay phải kéo mép quần tất và quần lót của mẹ, đánh vào người mẹ như một con ngựa. 

Đúng lúc tôi và mẹ đang tận hưởng niềm vui khi đóng vai hiệp sĩ và ngựa cái thì một chiếc điện thoại quen thuộc vang lên vào thời điểm không thích hợp. Đó là điện thoại di động của mẹ tôi và chữ chồng hiện lên trên màn hình. 

Trong khoảnh khắc, qua dương vật được đưa vào cơ thể mẹ, tôi có thể cảm nhận được thành thịt hai bên âm đạo của mẹ bắt đầu co rút dữ dội khiến tôi gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

Khi mẹ tôi nhìn vào thông tin cuộc gọi trên điện thoại, khuôn mặt duyên dáng của mẹ chợt trở nên sợ hãi. Thật sự rất thú vị khi bố tôi gọi điện vào thời điểm này. 

Nhưng tôi nghĩ bố tôi không thể phát hiện ra tôi và mẹ tôi ngoại tình. Ít nhất cho đến nay, cả hai mẹ con đều không có dấu hiệu ngoại tình. Tôi đoán là vì bố tôi có chuyện muốn nói với mẹ tôi. 

Thấy tôi không có ý định rời khỏi cơ thể mẹ, mẹ tôi nhẹ nhàng cắn răng, kìm lại niềm vui sau lưng rồi trả lời cuộc điện thoại của bố tôi. Đúng như dự đoán, bố tôi không hề biết chuyện tôi và mẹ ngoại tình mà chỉ gọi điện hỏi mẹ xem đồ đạc trong nhà đã đóng gói ở đâu. 

Nghe được lý do bố gọi điện, cơ thể vốn căng thẳng của mẹ cũng thả lỏng, sau đó mẹ nhẹ nhàng nói cho bố biết vị trí của đồ vật, không hề có dấu hiệu nào của tiếng hét dâm đãng trước đó. 

Và khi nhìn mẹ đang nói chuyện điện thoại với bố, tôi thấy phấn khích, cảm thấy một lực tác động mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ rõ ràng không ngờ rằng tôi lại đột ngột tấn công mẹ vào lúc này, mẹ vô tình hét lên dưới lực đẩy của tôi, đầu bên kia điện thoại bố cũng nghe thấy, khiến mẹ nhanh chóng giải thích, rồi lừa bố. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ hiển nhiên có chút không hài lòng với hành vi vừa rồi của tôi. Nước mắt xuất hiện nơi khóe mắt cô và đôi mắt cô trở nên hơi đỏ. Thấy vậy, tôi nhanh chóng xin lỗi, tâm trạng mẹ tốt hơn đôi chút, sắc mặt không còn u ám nữa. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng mặc dù bà rất thích thú với niềm vui mà tôi mang lại cho bà nhưng bà không muốn mối quan hệ mẹ con của chúng tôi bị lộ ra ngoài, và cách cư xử vừa rồi gần như khiến bố tôi phát hiện ra. Đồng thời, cô ấy cũng mong tôi có thể coi cô ấy như một người mẹ hơn là một món đồ chơi tình dục để chơi. 

Nghe mẹ nói tôi mới nhận ra lỗi của mình. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Tôi dần dần coi mẹ như một món đồ chơi tình dục để trút giận. Dù tôi có tặng quà cho cô ấy thì cũng chỉ là để thỏa mãn dục vọng của bản thân mà thôi. Nhưng dù vậy, mẹ vẫn hết lòng yêu thương tôi và đáp ứng mọi yêu cầu của tôi. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi chân thành gửi lời xin lỗi đến mẹ và định hủy ngay những bức ảnh, video lưu trên điện thoại nhưng mẹ ngăn lại và nói rằng dù sao thì tôi cũng đã chụp hết ảnh, miễn là tôi không phát tán chúng ra thế giới bên ngoài và chỉ coi chúng là những kỷ niệm đẹp của mẹ con chúng tôi.

Dù tôi đã được tái sinh nhưng lời nói của mẹ vẫn mang tính giáo dục như vậy bên tai tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng và thề rằng cả đời tôi sẽ không bao giờ để những đoạn video và hình ảnh này được đăng lên mạng. Tôi cũng hứa sẽ đối xử tốt với mẹ suốt đời và hai chúng tôi sẽ không bao giờ xa cách. 

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của tôi, mẹ bật cười, đưa đôi môi đỏ mọng cho tôi hôn rồi làm hòa rồi nhìn đồng hồ treo trên tường với ánh mắt gợi ý. Tôi lập tức hiểu ý mẹ, lập tức đứng dậy ấn mẹ vào dưới háng, bắt đầu bơm lần thứ năm...

Sau đó, vào mỗi cuối tuần, tôi lại hẹn hò với mẹ, thực hiện những động tác pít-tông giống nhau trong các phòng khách sạn khác nhau. Lần nào mẹ tôi cũng mặc bộ đồ lót và tất sexy mà tôi mua cho mẹ, tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau để tôi đi vào cơ thể mẹ. Chúng tôi giống như những cặp vợ chồng mới cưới, thử tất cả các tư thế học được trên mạng nhưng cuối cùng chúng tôi thống nhất rằng tư thế vào sau là thoải mái nhất. 

Kết thúc học kỳ đầu tiên của trường đại học, tôi nhận được học bổng với số điểm xuất sắc. Đêm đó, vẫn là căn nhà thuê quen thuộc. Bố tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách và say khướt, còn tôi đang ở trong phòng ngủ, đè xuống vợ ông và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ và tiếng rung chuyển giường không ngừng vang lên. Mãi đến gần sáng tôi và mẹ mới kết thúc cuộc ân ái điên cuồng này. 

Khi chuẩn bị về quê, tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo, đó là tôi đề nghị với bố có nên chụp ảnh cưới với mẹ không. Khi bố mẹ tôi kết hôn, họ sẽ tổ chức một bữa tiệc lớn tại nhà để tiếp đón người thân, bạn bè và không hề có ý định chụp ảnh cưới. 

Mẹ tôi biết tôi đột nhiên nói ra điều này, chắc chắn trong đầu tôi có vài suy nghĩ. Cô không vạch trần tôi mà còn tích cực giúp tôi thuyết phục bố. Bố tôi hơi do dự, nghe hai mẹ con tôi nói, ông không còn cứng đầu nữa mà đồng ý với đề nghị của tôi. 

Trong studio chụp ảnh, tôi thấy mẹ tôi đang bám vào bên cạnh bố tôi, với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt ửng đỏ, trong khi nhiếp ảnh gia bên cạnh đang giúp họ điều chỉnh tư thế. Một nụ cười cũng xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Dù bộ ảnh cưới này tôi có những công dụng khác nhưng chỉ cần bố tôi không biết thì ông vẫn vui vẻ. 

Sau khi chụp ảnh cưới, sau khi thảo luận và lựa chọn, chúng tôi đã chọn được bức ảnh đẹp nhất. 

Vì sắp về nhà nên cầm ảnh vật lý không tiện nên cuối cùng tôi chọn bản điện tử và đợi về mới rửa. 

Lên tàu không lâu, bố tôi leo lên giường trên và ngủ thiếp đi, còn tôi và mẹ ngồi giường dưới hôn nhau như thể không có ai nhìn thấy. Vì đang ở trên tàu nên có quá nhiều điều bất ổn nên hai mẹ con chúng tôi không làm gì khác thường. Cùng lắm chúng tôi chỉ vuốt ve vùng kín của nhau thôi. 

Nhìn khung cảnh nhấp nháy ngoài cửa sổ, tôi biết Tết năm nay sẽ khá sôi động.
