============================================================
  Mẹ đi cùng tôi
  Tác giả    : pigfast
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29097.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Bạn đã bao giờ có trải nghiệm được mẹ đi cùng đến trường chưa? 

Tôi tin rằng một số người chắc chắn đã có trải nghiệm như vậy. 

Có thể có đủ thứ điều thú vị xảy ra khi mẹ đọc sách cùng bạn, và thậm chí có thể có một số điều thú vị. 

Sau khi nghe điều này, một số người có thể hỏi, hưng phấn là gì? 

nhìn trộm? 

Lén lút? 

Hay đó thực sự là tình dục? 

Tôi không biết hoàn cảnh của người khác thế nào, nhưng trong trường hợp của tôi, điều đó đã thực sự xảy ra! 

Nếu cứ theo nhịp độ này thì câu chuyện có thể sẽ hơi nhanh. Vì vậy trước đó, hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn về gia đình tôi. 

Bố tôi là kỹ sư và làm việc trong lĩnh vực xây dựng đường bộ. Do tính chất công việc, anh đi làm xa nhà quanh năm và hiếm khi được đoàn tụ cùng gia đình. 

Bố tôi là người đàn ông điển hình trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật, rất cứng nhắc. Trong triết lý làm việc của mình, ông thường có câu này: “Không có quy tắc nào mà không có quy tắc”.

Đúng vậy, anh ấy rất coi trọng các quy tắc, giống như những bức vẽ của mình. Trong cuộc sống, thầy cũng là người rất khắt khe nên nếu chúng ta mắc lỗi gì, thầy sẽ chỉ trích chúng ta rất nặng nề. 

Không chỉ vậy, những lúc bình thường, anh ấy còn thường nói với chúng tôi những gì chúng tôi có thể làm và những gì chúng tôi không thể chạm vào. Theo cách nói của ông, quy tắc có ở khắp mọi nơi. 

Mẹ tôi rất vâng lời bố tôi. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống. Trước khi tôi bước vào năm thứ nhất trung học, mẹ tôi từng làm nhân viên bán hàng cho một hiệu thuốc trong thành phố. 

Sau khi có điểm cuối cùng của học kỳ đầu tiên ở trường trung học, mẹ tôi vẫn chưa quyết định và kiên quyết nghỉ việc. Sau khi bàn bạc với bố, mẹ quyết định hết lòng ủng hộ tôi, và từ đó, sự nghiệp đồng hành học sinh của tôi bắt đầu. 

Đúng vậy, sự nghiệp hộ tống của tôi bắt đầu vào nửa cuối năm thứ nhất trung học. Ở trường trung học cơ sở, điểm của tôi khá tốt và tôi đứng đầu lớp. 

Ngay khi tôi bắt đầu học cấp ba, điểm số của tôi giảm sút đáng kể. 

Theo quan điểm của mẹ tôi, cả hai người đều bận rộn với công việc và thường bỏ bê việc quản lý cũng như hỗ trợ hậu cần của tôi. 

Để tôi được nhận vào trường đại học lý tưởng, mẹ tôi đã quyết định lên kế hoạch toàn diện cho việc học tập và cuộc sống của tôi nên mẹ đã nghĩ đến việc cùng tôi đi học. 

Trước hết, nơi tôi học gần trường nên có thể giảm bớt thời gian di chuyển trên đường. Ngoài ra còn có một bầu không khí học tập gần trường. 

Thứ hai, cô ấy thường có thể nấu ăn cho tôi và hỗ trợ hậu cần. 

Sự thật đã chứng minh quyết định của mẹ tôi là sáng suốt. Chúng ta đừng nhìn vào các khía cạnh khác. Về việc học của tôi, điểm số của tôi đã tăng lên kể từ khi mẹ tôi đi cùng tôi đi học. Đến năm thứ ba cấp ba, tôi đã đứng ở hàng ghế đầu của lớp. 

Cuối cùng, tôi đã được nhận vào trường đại học lý tưởng của mình. 

Về việc chuyện thú vị đã xảy ra giữa mẹ tôi và tôi, nguyên nhân rất đơn giản. 

Bởi hầu hết những ngôi nhà dành cho học sinh đi cùng gần trường đều rất nhỏ. Ví dụ, ngôi nhà chúng tôi thuê chỉ có 34 mét vuông. 

Đồ đạc trong phòng cũng rất đơn giản, có một chiếc giường đôi, một cái bàn làm việc, bếp và toilet ở bên ngoài. Về cơ bản, không gian rất nhỏ và rất đông đúc. 

Trong một không gian nhỏ như vậy, quả thực có rất nhiều bất tiện. 

Và đây có thể là vấn đề mà mẹ tôi không hề nghĩ tới trước đó. 

Tôi vẫn còn nhớ đêm đầu tiên tôi chuyển đến căn phòng đi kèm. 

Hôm đó, chỉ vài ngày sau học kỳ đầu tiên của cấp 3, mẹ tôi thuê một căn nhà gần trường. Nó khá gần trường, chỉ cách nhau một lối đi dành cho người đi bộ. 

Tiền thuê nhà cũng được, 9.000 nhân dân tệ một năm. 

Tối hôm đó tan trường, tôi liền đến phòng học. Mẹ tôi đang dọn phòng. Cô đặt những chiếc chăn và ga trải giường mang từ nhà lên chiếc giường đôi.

Có đồ ăn trên bàn. Vì không gian nhỏ, không có chỗ để bàn ăn nên mẹ con tôi sẽ dùng bàn để ăn.

Khi thấy tôi về, mẹ nói với tôi: “Chúng ta ăn cơm trước nhé. Ăn xong chúng ta làm bài tập về nhà”. 

“Mẹ, mẹ không muốn ăn à?” Tôi nói với mẹ tôi.

“Mẹ, chiều nay mẹ ăn một chút cũng chưa thấy đói, mẹ có thể ăn đi!” 

Lúc này mẹ tôi đang trải ga với mông hướng lên trên. Lúc này, mông chiếc quần bó của tôi đã lộ ra đường gân quần lót bên trong. Đây không phải là lần đầu tiên tôi thấy mẹ bĩu môi như thế này. Đơn giản là vì không gian quá nhỏ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy ở khoảng cách gần như vậy. Nhìn cặp mông to gợi cảm của mẹ được bao bọc bởi chiếc quần lót của mẹ, tôi có chút quẫn trí. 

Quả thực lúc đó tôi có chút ảo tưởng. 

"Đứng yên làm gì thế! Ăn nhanh đi, lát nữa sẽ nguội!" Mẹ dường như cảm thấy tôi không nhúc nhích nên quay người lại nói. 

Sau đó tôi đặt cặp sách xuống, ngồi vào bàn và bắt đầu ăn tối. 

Thực ra, khi ở nhà, đôi khi tôi cũng có những ảo tưởng về mẹ. Ví dụ, tôi cảm thấy rất xúc động khi nhìn thấy những bộ đồ lót xinh đẹp mà mẹ tôi treo trên ban công. 

Đôi khi mẹ mặc váy ngắn và đi tất khiến mọi người muốn nhìn mẹ nhiều hơn. 

Nhưng không gian ở nhà tôi rộng hơn phòng học này, rộng 110 mét vuông. 

Bình thường khi ở nhà, giữa tôi và mẹ luôn có một khoảng cách. 

Không giống như trong căn nhà nhỏ này, hình như vừa quay người lại liền đụng phải thân thể của đối phương! 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ và là một người phụ nữ trưởng thành. Tôi không thể không biết gì về mẹ mình cả. 

Và mẹ tôi thường rất coi trọng việc ăn mặc. Cô cao 165cm và nặng 110kg, đây là một con số tương đối chuẩn. 

Ngoại hình tuy không có gì nổi bật nhưng trông cô vẫn rất nữ tính. 

Với khuôn mặt tròn và lông mày thưa, mắt to và miệng nhỏ, làn da trắng và môi đỏ, cộng với dáng người bụ bẫm, cô ấy trông rất quyến rũ. 

Tôi ăn tối và bắt đầu làm bài tập về nhà. Phải đến hơn 10 giờ tối tôi mới viết xong.

Đã đến giờ đi ngủ. Nhìn chiếc giường đôi duy nhất trong phòng, tôi không khỏi có chút xấu hổ. Khi ở nhà, tôi ngủ cùng phòng một mình, còn mẹ tôi ngủ trong phòng riêng của hai mẹ con. Đã mấy năm rồi tôi chưa được ngủ chung giường với mẹ. Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi thường ngủ với mẹ. Đã bao nhiêu năm trôi qua!

Mẹ tôi tỏ ra như không có chuyện gì liền hỏi tôi: “Con muốn ngủ ở đâu, nam hay bắc? Mẹ ngủ đâu cũng được. Con có thể chọn chỗ nào thoải mái cho con”.

Tôi đã quen ngủ sát tường nên nói với mẹ: “Con ngủ ở bên cạnh cửa sổ”.

Thế là anh nằm xuống phía nam của giường. 

Chiếc giường đôi này nằm ngay góc Tây Nam của căn phòng. Có một cửa sổ ở phía nam và bức tường ở dưới cửa sổ. Tôi ở ngay sát bức tường, phía mẹ tôi ngủ là phía có không gian. 

Tôi cởi quần áo, chỉ mặc một chiếc quần đùi rồi chui vào chăn. 

Mẹ vẫn mặc quần áo ban ngày, thân trên là áo thun nữ và quần cotton trắng ở thân dưới. 

Tôi đang nghĩ có lẽ mẹ tôi muốn cởi quần áo trước mặt tôi. 

Nhưng ai biết được, mẹ đã nói với tôi rằng: “Hãy ngủ đi! Chúc ngủ ngon, mơ đẹp nhé”.

Tôi tắt công tắc đèn, căn phòng tối om, chỉ có chút ánh sáng yếu ớt lọt qua rèm cửa.

Căn phòng tối om, mẹ tôi mới bắt đầu cởi quần áo. Qua ánh sáng mờ ảo bên ngoài, tôi có thể nhìn thấy đường nét chuyển động của mẹ tôi khi cởi quần áo. 

Sau đó, anh lại cởi quần ra, rồi có lẽ mặc chiếc váy ngủ anh thường mặc khi ngủ ở nhà vào. 

Tôi hơi thất vọng khi không thấy mẹ cởi quần áo, nhưng căn phòng tối tăm và tôi không thể nhìn thấy gì đáng kể nên tôi đành phải đi ngủ.

Đêm đó tôi không nói nên lời. Vào buổi sáng, tôi đột nhiên bị đánh thức bởi cảm giác buồn tiểu. Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Bây giờ vẫn còn sớm, khoảng 5 giờ sáng. 

Trời càng sáng hơn và căn phòng càng sáng hơn. 

Khi tôi đi vệ sinh về và bước tới giường, tôi thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng. Chiếc váy ngủ rõ ràng rất ngắn, không che được cặp đùi trắng nõn của mẹ, có thể nhìn thấy quần lót của mẹ. Lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót cotton màu xanh nhạt. Chỗ kín của cô được bọc trong quần lót, khiến cô trông rất gợi cảm. 

Có vài sợi tóc đen nhô ra từ mép quần lót gần vùng tam giác quyến rũ. Cảm giác đó rất hấp dẫn, và dương vật của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. 

Đây là lần đầu tiên tôi được quan sát vùng tam giác của mẹ gần đến vậy. Dù chỉ mặc nội y nhưng cô nàng vẫn rất quyến rũ và cuốn hút. 

Tôi muốn ngửi phần thân dưới của mẹ sâu hơn nên tôi định ghé mặt vào đùi mẹ. Biết đâu vào lúc này, chuông báo thức trên bàn đầu giường vang lên. 

“Reng, reng, reng!…” Tôi nhanh chóng thay đổi tư thế và nằm xuống bên cạnh chỗ tôi đang ngủ. Mẹ tôi lúc này hiển nhiên đã bị tiếng chuông báo thức đánh thức, nhưng bà cũng nhận ra hành động của tôi, vội vàng hỏi tôi: “Con tỉnh rồi à?”

Như thể tôi đã làm sai điều gì, tim tôi vẫn còn đập thình thịch, tôi nhanh chóng giải thích: "À, con vừa đi vệ sinh. Mẹ ơi, sao mẹ đặt báo thức sớm thế! Mấy giờ rồi!"

"Đây không phải là ngày đầu tiên thay đổi môi trường sao? Chuẩn bị sẵn sàng cũng không có gì sai!" Mẹ quay lại rồi đứng dậy. Sau đó anh ấy nói với tôi: "Em có thể ngủ thêm một lát nữa, anh sẽ làm bữa sáng cho em!"

"Ừ, được rồi!"

Tôi đồng ý và nhắm mắt lại. 

Làm sao tôi có thể ngủ được? Hình ảnh phần thân dưới quyến rũ của mẹ vừa rồi cứ quay cuồng trong tâm trí tôi. 

Tôi thực sự muốn cởi đồ lót của cô ấy ra và nhìn kỹ xem bên trong là bộ phận riêng tư nào! 

Vô tình, cặc tôi lại cứng lên...

Suốt ngày tôi chỉ nghĩ về mẹ và mong chờ lần sau được ở một mình với mẹ. 

Kết quả là tôi thậm chí không chú ý đến bài giảng trên lớp. Tôi vẫn đang nghĩ xem phía dưới quần lót của mẹ có cảnh tượng gì hấp dẫn đến vậy. 

Thời gian dường như trôi đi vô cùng chậm, và khi bạn thực sự muốn nó trôi nhanh hơn thì nó thường đi theo hướng ngược lại. Nhưng ngày vẫn trôi qua. Cuối cùng cũng đến lúc tan học. 

Vừa bước vào cửa phòng làm việc, tôi đã thấy mẹ tôi đã mặc áo ngủ và đang nấu ăn. 

Tóc mẹ còn ướt, hình như mẹ vừa mới tắm xong. 

Mẹ thấy tôi về liền nói với tôi: “Ăn cơm xong đi tắm đi. Hôm qua mẹ không tắm, hôm nay mẹ đặc biệt đun nước nóng.”

Ăn xong, tôi vào nhà vệ sinh và chợt nhìn thấy chiếc quần lót mẹ vừa thay trong chậu nhựa. Đó là chiếc quần lót cotton màu xanh nhạt mà mẹ tôi đã mặc hôm qua. 

Tim tôi không khỏi hồi hộp và đập thình thịch, tôi không khỏi vô thức khóa cửa phòng tắm lại. 

Bằng cách này tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn trong phòng tắm! 

Tôi nhặt chiếc quần lót lên, trên đũng quần có dấu vết của mẹ tôi. 

Nó hơi vàng, tôi biết, chắc là bệnh bạch cầu! 

Tim tôi hồi hộp đến mức như nghẹn trong cổ họng. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp phải chiếc quần lót chưa giặt của mẹ. Khi tôi ở nhà, mẹ tôi luôn giặt đồ lót sau khi tắm. Khi tôi nhìn thấy đồ lót của cô ấy, đó đã là đồ lót sạch sẽ treo trên ban công. Nhưng hôm nay chắc là mình vội nấu cơm nên quên rửa nên để ở đây. 

Có bệnh bạch cầu từ vùng kín của mẹ trên đó! 

Vâng, tôi vội đưa chiếc quần lót lại gần mũi và ngửi mùi! 

Ngoài mùi bột giặt trên quần lót, hình như còn thoang thoảng mùi nước tiểu! 

Mùi thơm quyến rũ đến nỗi cặc tôi chợt sưng lên. 

Nghĩ rằng phần thân dưới của mẹ được quấn trong đáy quần lót, tôi lấy chiếc quần lót ra và bắt đầu giật dọc theo cặc của mình, tưởng tượng rằng điều này có thể giống như gián tiếp đụ mẹ tôi, chưa kể sẽ tuyệt vời đến thế nào. 

Có lẽ nó quá thú vị. Chỉ sau vài lần vuốt ve con cặc, tôi cảm thấy một sự kích thích chưa từng thấy đến từ quy đầu, và tôi xuất tinh ngay lập tức. Một số tinh dịch thực sự đã chạm vào quần lót của tôi! 

Tôi hơi hoảng sợ. Nếu mẹ tôi nhìn thấy điều này, tôi nên giải thích thế nào đây? Chúng ta nên làm gì? 

Để tiêu hủy bằng chứng, tôi bối rối đổ nước sạch vào quần lót, khiến tinh dịch trên đó bị cuốn trôi nhưng quần lót vẫn ướt! 

Phải làm gì? Tôi hỏi đi hỏi lại trong lòng, tôi nên trả lời câu hỏi của mẹ như thế nào? Dù sao đi nữa, mọi chuyện đã như thế này rồi, tôi chỉ có thể cam chịu số phận mà thôi! 

Tôi tắm vội, ra ngoài rồi bắt đầu lo lắng làm bài tập về nhà. 

Mẹ ăn xong thì vào phòng tắm, chắc là để giặt đồ lót. Không biết cô ấy sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy chiếc quần lót chưa giặt của mình đã bị ướt! 

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi dường như không muốn làm ầm ĩ về chuyện đó. Giặt xong quần lót, cô bước ra ngồi ở mép giường nhìn tôi làm bài tập. 

Tôi không hề đề cập đến chuyện đó mà chỉ hỏi về kết quả học tập của tôi ở trường trong ngày. 

Tất nhiên tôi không nói rằng tôi suốt ngày mơ mộng về phần thân dưới của cô ấy, chỉ kể những điều tốt chứ không phải những điều xấu, và chỉ nói về một số điều tốt và xấu. 

Sau khi làm xong bài tập về nhà, đã đến lúc phải đi ngủ lần nữa. Cũng giống như ngày hôm qua, mẹ tôi nói “chúc ngủ ngon” rồi tắt đèn, rồi căn phòng trở nên tối tăm. 

Mẹ tôi tắt đèn và nằm cạnh tôi. Tôi vẫn còn ngửi thấy mùi thơm dầu gội trên tóc mẹ. 

Vào ngày này, tôi không hề ngủ chút nào và luôn suy nghĩ về những ý tưởng tồi tệ. Vì mẹ tôi dường như không nói gì khi tôi dùng quần lót của mẹ để giật cặc tôi nên tôi lại bạo dạn hơn. 

Con chờ, con chờ một cơ hội, một cơ hội để mẹ chìm vào giấc ngủ, để con lẻn vào ôm mẹ! 

Việc tưởng tượng về vùng kín của mẹ tôi ban ngày thật sự rất tra tấn. Hôm nay tôi phải tận tay chạm vào vùng kín của mẹ. Hãy thử xem cảm giác khi chạm vào nó như thế nào nhé! 

Sau khoảng nửa giờ, hơi thở của mẹ tôi dần dần đều và ngừng cử động. Tôi đoán chắc mẹ tôi đã ngủ quên. 

Tôi định kiểm tra cô ấy nên tôi đặt tay lên người cô ấy, nhưng cô ấy không cử động! Chắc bây giờ anh ấy đã ngủ rồi! 

Thế là tôi lấy hết can đảm từ từ vén chiếc chăn mỏng bên người mẹ lên. Xét theo ánh sáng mờ nhạt bên ngoài, mẹ tôi đang quay mặt ra xa tôi, hai chân hơi co lại, mông đặt ngay bên cạnh tôi. 

Tôi từ từ đưa tay lên mông mẹ và chạm vào! 

Nó phải ở phía trên khe hở mông của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đang mặc quần lót, tôi cảm nhận được chất liệu của quần lót! 

Sau đó tôi chạm xuống dọc theo rãnh mông. Sự lo lắng của tôi dâng lên cổ họng và tay tôi run rẩy. Đột nhiên, tôi chạm vào một nơi vô cùng mềm mại! 

à! 

Đó có phải là vị trí đúng đắn? ! 

Tôi tự hỏi đi hỏi lại nhiều lần và xoa đi xoa lại chỗ đó. Quả thực nó rất mềm và tôi nhận ra chỗ đó đúng là âm hộ của mẹ tôi! 

Lúc này mẹ tôi chợt động lòng! Tôi sợ quá vội rụt tay lại! .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi không biết mẹ đã tỉnh chưa nên không dám hành động hấp tấp. Cứ như vậy, tôi lặng lẽ nằm trên giường một lúc, mới phát hiện mẹ mình không có chuyện gì. Tôi lại bắt đầu bạo dạn hơn. 

Bàn tay vô thức tiến lại gần mẹ tôi, và cuối cùng lại cảm nhận được chất liệu của chiếc quần lót! 

Mẹ tôi lúc này bất động và dường như đang ngủ rất say. 

Tay tôi bạo dạn bắt đầu khám phá quần lót của mẹ. 

Lúc này, thứ tôi cảm nhận được là da thịt rất đàn hồi, chắc hẳn là mông của mẹ tôi. 

Mông mẹ căng mọng, mềm mại và rất gợi cảm. 

Nhưng đây không phải là mối quan tâm của tôi. Mối quan tâm duy nhất của tôi là hình tam giác bí ẩn nhất của mẹ tôi. 

Tay tôi lại di chuyển xuống phía dưới. Lúc này nó đã quay lại gần phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi có thể chạm vào giữa chân mẹ tôi. 

Xa hơn một chút là âm hộ của mẹ! 

Phải nói phần thân dưới của mẹ rất mềm mại. Những gì tôi cảm thấy có lẽ là môi lớn. Qua lớp lót bên trong dường như có rất nhiều lông, tạo cảm giác như mỏng manh. 

Con cặc của tôi cũng nhanh chóng trở nên cương cứng. 

Nó đang bay lên. 

Nhưng thành thật mà nói, lúc đó tôi thực sự không hề nghĩ đến việc nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Tôi tò mò về phần thân dưới của mẹ và muốn tự mình chạm vào và trải nghiệm cảm giác âm hộ của mình trong tay. 

Nhưng xét cho cùng, cặc của tôi cứng đến mức khó chịu nên tôi chỉ cần đặt tay trái lên âm hộ của mẹ và bắt đầu giật mạnh bằng tay phải. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy tư thế này có vẻ không thoải mái nên tôi quay về phía mẹ, nằm nghiêng và đổi tay. 

Nó cảm thấy rất tốt. Đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm khi chạm vào âm hộ của mẹ. Nó rất khác với việc thủ dâm trước đây. Nó rất thú vị và rất mới mẻ. 

Bàn tay đang ôm lấy con cặc của tôi không khỏi tăng tốc, chiếc giường dường như đang rung chuyển. Lúc này mẹ tôi đã tỉnh dậy, quay người lại và quay đầu về phía tôi, tôi nhanh chóng rút tay lại. 

Động tác giật giật cũng dừng lại. 

Tôi không dám cử động. Sau khi mẹ lật người, không cử động được nữa mà mông mẹ hướng về phía bên kia, khiến tôi không còn cơ hội làm gì nữa. Có lần tôi tự hỏi phải chăng mẹ tôi đã tỉnh dậy từ lâu rồi! 

Tuy nhiên, tôi đợi khoảng 10 phút vẫn không thấy mẹ cử động nên tôi tin chắc mẹ đã ngủ.

Lúc này dương vật của tôi vẫn rất khó chịu. Tôi mới vuốt ve nó được nửa đường và tôi thực sự muốn vuốt ve nó cho đến khi xuất tinh. 

Điều đó sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn. 

Với suy nghĩ này, tôi cố gắng chạm vào âm hộ của mẹ một lần nữa, nhưng vì góc độ nên việc chạm vào âm hộ của mẹ không còn phù hợp nữa. Tôi chỉ đơn giản đặt cả hai tay lên con cặc của mình và vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Một lúc sau, phần thân dưới của tôi co giật, một dòng nước đặc sệt phun ra từ cặc tôi. Vì phòng tối và tôi không chuẩn bị giấy vệ sinh trước nên toàn bộ tinh dịch của tôi đều tràn ra ga trải giường. 

Tôi không để ý lắm mà dùng chăn lau sạch, từ đó tiêu hủy chứng cứ. 

Có lẽ sau khi xuất tinh tôi thư giãn rất nhiều, đột nhiên cảm thấy buồn ngủ nên ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đang ăn sáng, mẹ tôi đang gấp chăn, bỗng nhiên tôi thấy mẹ tôi không cử động nữa. 

Tôi thấy cô ấy đang nhìn vào tờ giấy trong trạng thái thôi miên. 

Đó chính xác là nơi tôi đã xuất tinh ngày hôm qua! 

Tim tôi bắt đầu đập thình thịch và tôi lo lắng mẹ sẽ chỉ trích tôi hoặc nói điều gì đó. 

Tôi luôn cảm thấy tình huống này thật khó xử. 

Nhưng mẹ tôi nhìn một lúc rồi trở lại bình thường. 

Không đề cập đến nó. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng những gì mẹ tôi làm tiếp theo khiến tôi nghĩ rằng mẹ đang bắt đầu xem xét vấn đề này một cách nghiêm túc. 

Bởi vì tối hôm đó khi đi ngủ, cô không thay váy ngủ mà vẫn mặc nguyên quần áo đi ngủ! 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại làm điều này. Tối qua cô ấy có bắt gặp tôi chạm vào cô ấy không? Hay bạn chọn cách tránh mặt tôi vì bạn nhìn thấy dấu vết xuất tinh của tôi sáng nay? Tôi thực sự không thể hiểu được và tôi không muốn nghĩ về nó. 

Thực lòng mà nói, dù không mặc váy ngủ, tôi vẫn có ý tưởng có mẹ ở bên. 

Suy cho cùng, thật thú vị khi nghĩ đến một người phụ nữ trưởng thành đang ngủ bên cạnh bạn, lại có thân hình nữ tính như vậy, chưa kể bà ấy còn là mẹ ruột của bạn. 

Tôi nghĩ ra cách giả vờ như không biết, chỉ giả vờ như mình vô tình chạm vào cơ thể mẹ khi đang ngủ. 

Thế là tôi lật người lại, dùng chân phải dang chân phải lên người mẹ và đặt tay phải lên ngực mẹ. 

Tôi lặng lẽ quan sát phản ứng của mẹ, nhưng mẹ vẫn không cử động. Thành thật mà nói, điều này khiến tôi vừa có chút hoảng sợ vừa có chút phấn khích. 

Điều khiến tôi hoảng sợ là mẹ tôi không trả lời. Điều này có thể là cố ý? Hiện giờ cô ấy còn thức không? 

Điều thú vị là mẹ tôi không hề có động thái chống cự. Nếu cô ấy tỉnh táo, điều này có nghĩa là tôi có thể tiến xa hơn? 

Tinh dịch ở trong đầu tôi, mọi thứ đều bị lãng quên. Lúc này tôi chỉ muốn chạm vào mẹ.

Vì vậy, tôi chạm vào ngực mẹ bằng tay phải. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng dáng người mẹ vẫn gập ghềnh và tôi cảm nhận được điều đó. Suốt chặng đường xuống, tôi chạm vào háng mẹ. Nhưng ngay khi tôi chạm vào vùng kín hơi nhô lên của mẹ, mẹ lại quay lại đối mặt với tôi. Bây giờ tôi không có cơ hội để làm bất cứ điều gì! 

Tôi lại cảm thấy khó chịu, cặc tôi đang ép vào quần đùi của tôi và nó sưng tấy vô cùng. Tôi thực sự muốn giải phóng nó. Thế nên tôi cởi quần lót và bắt đầu nhấc chúng lên...

"Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì?" Giọng nói của mẹ chợt vang lên từ bầu trời đêm tĩnh lặng! 

Chết tiệt, chẳng lẽ mẹ đã phát hiện ra sao? 

Có phải giường rung chuyển quá nhiều khi bạn thủ dâm con cặc của mình vừa rồi không? 

Để mẹ thức dậy nhé? 

Hoặc có lẽ mẹ đã không ngủ suốt thời gian qua? 

Đầu óc tôi chợt tỉnh táo, tôi dừng việc đang làm và lại kéo chăn đắp lên người. 

Tôi không biết trả lời mẹ thế nào nên bắt đầu giả vờ ngủ. 

"Tiểu Ngũ? Tiểu Ngũ?" Mẹ còn gọi cho tôi hai lần nữa.

Tôi vẫn không đồng ý. Thứ nhất, tôi không biết trả lời thế nào, thứ hai, tôi muốn vượt qua nó như thế này. 

Nhưng lần này mẹ cô có vẻ nghiêm túc. Cô ngồi dậy, đi đến bên giường bật đèn.

Đột nhiên căn phòng sáng lên.

Mẹ tôi không nói nữa, sự im lặng đột ngột khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Lúc này tôi nhắm mắt lại, không biết mẹ đang làm gì. Tôi từ từ mở một mắt ra, cố nhìn trộm mẹ. 

Nhưng vừa mở mắt ra, tôi đã thấy mẹ đang nhìn tôi.

"Bạn chưa ngủ à? Hãy dậy trước khi bạn ngủ!" Lời nói của mẹ tôi rất nghiêm khắc và không có chỗ cho sự nghịch ngợm. 

Tôi chỉ cảm thấy xấu hổ khi bị mẹ bắt gặp đang giả vờ ngủ thôi!

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi không thể chiếu lệ được nữa nên mở mắt ra nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ dậy? Sao mẹ không đi ngủ?"

“Mẹ không ngủ thì làm sao mẹ ngủ được?” Mẹ nói nghiêm túc. Lúc này tôi chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Tôi rất sợ mẹ biết tôi đã lừa dối mẹ. 

“Mẹ ơi, con ngủ quên mất!…” Tôi vẫn muốn ngụy biện, cố gắng giữ chút tôn nghiêm trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi ngồi xuống. Tôi có thể thấy rằng cô ấy muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng cô ấy có vẻ xấu hổ. Cô ấy dường như đã đấu tranh rất lâu trong lòng, cuối cùng đã đưa ra quyết định. Mẹ tôi bảo tôi: “Tiểu Vũ, dậy nói chuyện đi.”

Không có nghi ngờ gì trong giọng điệu của anh ấy. 

Tôi trở nên lo lắng, mẹ nghiêm khắc quá, mỗi lần tôi mắc lỗi tôi vẫn thấy. 

Điều chắc chắn là cô ấy chắc chắn đã phát hiện ra điều gì đó ở tôi! 

Nói cách khác, cô ấy chắc chắn đã biết tôi đang lừa dối cô ấy! 

Tôi ngoan ngoãn ngồi dậy, như đứa trẻ mắc lỗi, chờ mẹ phán xét. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hỏi câu hỏi này. Ngược lại, cô chỉ vào vết tinh dịch trên chăn và nói: "Tiểu Vũ, em thủ dâm à?"

Làm thế nào tôi có thể trả lời điều này? 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy như đang khỏa thân đứng trước đám đông, thật xấu hổ và vô liêm sỉ. 

Anh không trả lời trực tiếp mẹ, anh chỉ ngồi đó, cau mày, nghĩ rằng mọi chuyện sẽ sớm kết thúc, thật xấu hổ. 

"Tiểu Ngũ, vừa rồi ngươi thủ dâm sao?" Mẹ tiếp tục hỏi bất chấp sự bối rối của tôi. Có vẻ như mẹ tôi vừa nhận thấy sự rung chuyển của chiếc giường và bật đèn lên. 

Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ. Tôi chỉ thò tay vào góc chăn nhìn xuống tay mình mà không phát ra tiếng động. 

"Tiểu Vũ, thủ dâm không tốt cho sức khỏe, ngươi đừng thủ dâm, ta nghĩ chúng ta hai người nên thảo luận vấn đề này." Tôi vẫn không nói gì. 

"Nói chuyện!" Mẹ rõ ràng đang lo lắng. "Đừng như một cái hồ lô nhàm chán như vậy, có chuyện gì muốn nói thì cứ nói đi. Đừng giữ trong lòng."

“Mẹ, chúng ta đừng nói chuyện này nữa!” Tôi vẫn có vẻ hơi xấu hổ. Tôi ước gì tôi có thể kết thúc chủ đề này ngay lập tức. 

"Sao em không nói ra? Chuyện này không phải chuyện nhỏ đâu. Thứ nhất là sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe thể chất của em, thứ hai là sẽ ảnh hưởng đến kết quả học tập của em. Đừng quên tại sao mẹ em lại học cùng em! Em không học được thì phải làm sao?"

Mẹ giải thích. 

"Mẹ, con sai rồi, con nhất định phải chăm chỉ học tập. Việc này không liên quan gì đến việc học! Mẹ đừng lo lắng." Tôi nói một cách chiếu lệ. Tôi muốn giữ thể diện cho chính mình. 

"Đây không phải là một câu hỏi sai. Tôi không có ý chỉ trích bạn. Tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn và nói chuyện với bạn về vấn đề là gì? Nếu chúng ta có vấn đề, chúng ta có thể sửa nó. Như vậy không tốt sao?"

Mẹ nói một cách tử tế. 

Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy bớt lo lắng hơn. 

Trước đây tôi sợ bị cô ấy chỉ trích nên không thể nói chuyện đàng hoàng được. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ tôi, người đang nhìn chằm chằm vào tôi lúc này. Dù không gay gắt như thẩm vấn tù nhân nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ nên ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Nói chuyện!" Mẹ thúc giục.

"Bạn đã nói gì?" Tôi rụt rè hỏi. 

"Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn, bất cứ điều gì bạn muốn." 

“Thật ra dạo này con không có hứng thú học hành…” Mẹ dường như không có ác ý gì nên tôi bắt đầu cởi mở và nói ra sự thật.

"Ồ, tại sao bạn không quan tâm? Có lý do gì không?" 

Mẹ hỏi với vẻ quan tâm.

Tôi biết mẹ tôi quan tâm nhất đến việc học của tôi. Với cô, việc mình đậu được vào một trường đại học tốt chính là lời khẳng định lớn nhất cho tất cả những gì cô đã làm được. 

"Ừm, cái này... cái này..." Tôi có chút xấu hổ khi nói ra. 

"Nó là gì vậy?" Mẹ hỏi.

"Việc này khó nói, này, tốt nhất là không nên nói!" Tôi ngượng ngùng nói.

"Hãy nói cho tôi biết! Đừng giữ nó trong lòng." Mẹ an ủi: “Là vì ​​khác giới à?”

"Hả?" Nghe mẹ nói mà tôi cảm thấy như có một bậc thang phải đi xuống. 

“Là vì ​​người khác giới hay vì phụ nữ?” Mẹ tiếp tục hỏi. 

Tôi lúng túng gật đầu, nhưng mẹ cũng không nhắc đến việc tôi chạm vào mẹ suốt, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

"Mẹ, con hiểu rồi. Bây giờ mẹ vẫn còn trẻ, mẹ nên cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình và ngừng suy nghĩ về những điều đó. Lớn lên sẽ ổn thôi. Mẹ biết không? Trọng tâm bây giờ vẫn là học tập."

Mẹ tôi lại bắt đầu dạy tôi. 

“Con biết, mẹ ạ, nhưng con không thể ngừng nghĩ về những điều đó.” Tôi nói với mẹ tôi. 

"Vậy thì chuyển sự chú ý của bạn đi!" Mẹ nói. 

"Mẹ, không đơn giản như vậy đâu! Có lẽ con chưa nhìn thấy đồ thật nên luôn muốn nhìn thấy đồ thật."

Tôi đã nói sự thật một cách khéo léo. Quả thực, tôi muốn xem vùng kín của phụ nữ, vì tôi không biết ở đó trông như thế nào nên tôi rất tò mò. 

Mẹ tôi nghe vậy có chút đỏ mặt: "Con tò mò à? Ở tuổi này là chuyện bình thường. Dù sao con cũng đang ở tuổi dậy thì, tò mò về cơ thể phụ nữ." Mẹ nói. 

"Đúng vậy! Cho nên ta chỉ muốn nhìn thấy đồ thật. Có lẽ sau khi nhìn thấy, ta sẽ không còn suy nghĩ lung tung như vậy nữa!"

Nói đến đây, tôi chợt muốn xem bộ phận kín của mẹ. 

Tôi không biết liệu cô ấy có từ chối nếu tôi hỏi cô ấy bây giờ không. 

Không ngờ mẹ tôi lại chuyển chủ đề và nói: "Đừng nghĩ như vậy, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của con đi. Nếu con nhìn thấy, có thể con sẽ suy nghĩ nhiều hơn."

Dòng nước lạnh bất ngờ dội vào đã dập tắt hoàn toàn ảo tưởng của tôi. Ban đầu tôi vừa định hỏi cô ấy, nhưng bây giờ xem ra mọi chuyện đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ đi!" Mẹ nói với tôi. 

"Vâng!" Tôi đồng ý và nằm xuống lần nữa. Sau đó mẹ tắt đèn và nằm xuống cạnh tôi. 

Nhưng tôi không thể ngủ lại được. Sau vài lần trò chuyện với mẹ vừa rồi, tôi cảm thấy mẹ tôi không khó nói chuyện đến thế. Có lẽ bây giờ tôi nhờ cô ấy một việc gì đó thì cô ấy sẽ đồng ý nên tôi đã suy nghĩ rất lâu và chuẩn bị đường đi. 

Tôi quay sang nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có thể chạm vào ngực mẹ như hồi con được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mẹ rõ ràng đã choáng váng trước câu hỏi của tôi, "Hả?" Cô ấy bối rối.

Tôi lặp lại điều tôi vừa nói một lần nữa: “Mẹ ơi, con có thể chạm vào ngực mẹ như khi con còn nhỏ được không?”

Im lặng hồi lâu, mẹ nói: "Tiểu Ngũ, con đã lớn rồi, sờ ngực là việc chỉ có trẻ con mới làm. Con có muốn trở nên trẻ con như vậy không?"

"Nhưng mẹ ơi, con không ngủ được. Giống như hồi còn nhỏ, con chạm vào mẹ rất dễ ngủ." Tôi kiên quyết nói. 

“Cậu lại bắt đầu có những suy nghĩ lung tung nữa à?” Mẹ tôi nhìn tôi trong bóng tối. Dưới ánh sáng yếu ớt, tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang bắt đầu trở nên nghiêm túc. 

"Ừm, một chút!" tôi nói. 

"Được rồi, ngươi có thể sờ một lát, nhưng ngươi phải ngủ ngon, tạm thời không được suy nghĩ lung tung." Mẹ hướng dẫn. 

Tôi đã rất vui mừng. Tôi không biết mình đã vui mừng thế nào khi biết mẹ tôi thực sự đồng ý. Mặc dù tôi không chạm vào âm hộ của mình nhưng thật tuyệt khi chạm vào ngực của tôi! 

"Cảm ơn mẹ!" 

Tôi nói với mẹ tôi.

Sau đó, anh đưa tay xuống dưới quần áo của mẹ và chạm vào áo ngực của mẹ. Đẩy áo mẹ lên, cô cảm nhận được bầu ngực mềm mại của mẹ! 

Cảm giác thật mềm mại và nhẹ nhàng! 

Đột nhiên có cảm giác như đang bước vào một vùng đất hiền hòa! 

Con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. Thành thật mà nói, lần cuối cùng tôi chạm vào ngực phụ nữ là khi tôi còn nhỏ. Đã lâu đến mức tôi không thể nhớ chính xác cảm giác đó là gì. 

Nhưng lần này tôi chạm vào ngực mẹ, cảm giác thật khác. Tôi có cảm giác như mình đang chạm vào một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành, như thể người kia không phải là mẹ tôi. Có một hàm ý khiêu dâm mạnh mẽ khi tôi chạm vào ngực cô ấy. 

Một thời gian sau, núm vú của mẹ tôi trở nên cứng lại. Tôi dùng hai ngón tay xoa xoa đầu vú qua lại, cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút. 

Không biết mẹ có ý kiến ​​gì không? 

Bố đi làm xa nhà quanh năm và hiếm khi về. Bố và mẹ rất hiếm khi quan hệ tình dục. 

Bây giờ, tôi không biết liệu cô ấy có chịu nổi khi bị tôi chạm vào như thế này không. 

“Mẹ ơi, con có thể bật đèn lên xem được không?” Tôi chợt muốn nhìn thấy ngực của mẹ. Thành thật mà nói, tôi thực sự không để ý xem ngực của mẹ tôi trông như thế nào. Đột nhiên tò mò. 

Nhưng mẹ tôi lại nói: "Con đang nhìn cái gì thế? Đừng nói bậy. Con sờ một lúc rồi đi ngủ. Ngày mai chúng ta có lớp!"

"Mẹ nhìn xem, nếu không nhìn, con sẽ suy nghĩ lung tung." Tôi đã nói những gì trong lòng mình. Quả thực, nếu không nhìn thấy được sự thật thì trong lòng bạn sẽ suy nghĩ. 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi mới nói với tôi: “Được rồi, đọc xong cứ xem rồi đi ngủ ngay nhé!”

Tôi vui vẻ nói: “Được rồi!”

Sau đó anh nhảy ra khỏi giường và bật đèn. 

Căn phòng đột nhiên sáng lên. 

Mẹ đang mặc quần áo ban ngày và nằm ngửa trên giường. Đột nhiên một ánh sáng bật lên. Mắt cô vẫn chưa thích nghi với ánh sáng chói. Cô ấy gục đầu vào tay và nheo mắt nhìn tôi. 

Lúc này, mẹ giống như con mồi của tôi, tôi cảm thấy như mình sắp được thưởng thức một bữa ăn ngon! 

Tôi ngồi xuống mép giường và vén nửa tay áo của mẹ lên để áo lót của mẹ lộ ra. Áo ngực của cô ấy là một chiếc áo lót ren màu tím nhạt, rất gợi cảm và xinh đẹp. Ngực của mẹ tôi không to nhưng cũng không nhỏ. Khi tôi giơ chúng lên bằng một tay, vẫn còn chỗ ở mọi phía. 

Tôi vén áo lót của mẹ lên và nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Tôi thấy ngực cô ấy hơi xệ nhưng không nghiêm trọng. Đó có thể là kết quả của việc không được dưỡng ẩm và vuốt ve trong thời gian dài. Hai núm vú rất hồng hào, núm vú hơi nhô lên phía trên quầng vú hồng hào, khiến người ta muốn cắn một miếng! 

Nghĩ đến đây, tôi vội cúi xuống dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ. 

"Ồ, Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì vậy!"

Mẹ tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi và nhanh chóng đẩy đầu tôi ra. 

Sau đó đặt áo ngực xuống và nâng quần áo lên. 

"Ngủ đi, ngày mai còn có tiết học!" Mẹ nói nghiêm túc. 

Tôi thấy mẹ cởi quần áo xuống, tôi cảm thấy rất thất vọng. 

Nhưng vừa rồi tôi quá liều lĩnh và bắt đầu làm loạn mà không xin phép mẹ. Chẳng trách mẹ tôi lại không muốn làm điều đó. 

Có lẽ mẹ sợ tôi sẽ vượt quá giới hạn của mình và có những hành động nguy hiểm hơn. 

Chỉ khi đó tôi mới dừng hành động của mình kịp thời. 

Nhưng lúc này, cặc của anh đã được nâng lên cao đến mức anh đã để lại một chiếc lều nhỏ với chiếc quần lót trên đầu. Mẹ hình như cũng đã nhìn thấy điều đó. Anh ấy nhanh chóng nói với tôi: "Ngủ đi, Tiểu Vũ, đừng suy nghĩ lung tung!"

"Mẹ, để con nhìn lại một lần nữa. Con hứa sẽ không di chuyển lung tung. Vừa rồi là lỗi của con. Con chỉ muốn bú sữa mẹ và điều đó làm con nhớ lại chuyện đã xảy ra khi con còn nhỏ. Mẹ ơi, xin mẹ hãy tin con lần nữa và con nhất định sẽ không còn cử động nữa." 

Tôi cầu xin.

Vẻ mặt tràn đầy sự chân thành. 

Mẹ có vẻ do dự nhưng cũng không đồng ý ngay: “Con đi ngủ nhanh đi. Nhìn đồng hồ đi. Đã gần 12 giờ rồi! Ngày mai con có lên lớp được không?”

"Ôi mẹ ơi! Mẹ hứa với con đi, nếu mẹ không cho con xem thì con cũng không ngủ được!" Tôi nói với giọng có phần đe dọa. Để đạt được mục tiêu của mình, tôi đã sử dụng cả chiến thuật cứng rắn và mềm mại. 

Mẹ tôi không mang đi nên đồng ý: “Được rồi, chúng ta xem một lát nhé”.

Tôi vui vẻ trở lại nên vội vén áo mẹ lên và từ từ chiêm ngưỡng bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Tôi cảm thấy ngực của mẹ thật đẹp, thật hấp dẫn và thơm ngon. Tôi có cảm giác như chúng là một bức tranh tự nhiên, hoàn toàn do thiên nhiên tạo ra! 

Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn. Tôi choáng váng một lúc. 

"Bạn đã đánh giá đủ chưa?" Mẹ nhìn vào mắt tôi và hỏi. 

"Không, nhìn một chút đi!"

tôi nói. 

Lúc này, cặc tôi đã sưng lên cao độ, mẹ tôi cũng nhận thấy điều đó. Có lẽ để ngăn tôi làm những việc nguy hiểm, cô ấy đã bỏ quần áo xuống và không cho tôi nhìn thấy nữa. 

Tôi ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, ôm mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, cho con xem một lát.”

"Con đang nhìn gì vậy? Mẹ trông không được khỏe!" Mẹ nói. 

"Đẹp quá! Mẹ ơi, mẹ là người đẹp nhất. Cho con xem nhanh đi! Làm ơn!" Tôi lắc vai mẹ và tiếp tục cư xử như một đứa trẻ. 

“Tối nay cậu không muốn ngủ à?” Giọng điệu của mẹ trở nên nghiêm nghị một chút, nói tiếp: “Nếu hôm nay con không ngủ, mẹ sẽ không cho con chạm vào mẹ nữa!”

Nghe vậy, tôi rất ngạc nhiên và vui mừng. Điều ngạc nhiên là tôi có thể không có cơ hội bắt đầu ngay hôm nay, nhưng niềm vui là ngày mai có thể có cơ hội khác! 

"Được rồi, tôi đi ngủ đây! Tùy cậu!" Tôi nói với mẹ tôi. 

"Đúng vậy!" Mẹ rõ ràng đã nhẹ nhõm sau khi nghe những gì tôi nói. Anh ấy quay lại, chỉnh lại gối cho tôi và bảo tôi nằm xuống. 

Mặc dù trong đầu tôi vẫn đang nghĩ về thi thể của mẹ nhưng dần dần, thời gian trôi qua, tôi buồn ngủ và ngủ thiếp đi. 

Ban ngày em luôn mong đêm về sớm để em có thể về phòng đọc sách và được ở bên mẹ! 

Trong trường hợp này, trong giờ học ban ngày, tôi ít nhiều sẽ bị phân tâm. Những hình ảnh ảo tưởng thỉnh thoảng xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Cuối cùng, tôi đợi cho đến khi tan trường vào tối hôm đó. Về đến nhà, sau khi ăn, tắm rửa và làm xong bài tập về nhà thì đã đến giờ đi ngủ. 

Hôm nay mẹ vẫn chưa cởi quần áo. Trước khi tắt đèn, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không cởi quần áo để đi ngủ!”

"À! Không sao đâu!"

Mẹ đã chiếu lệ. 

Tôi nhận ra rằng chắc chắn cô ấy đã làm điều này vì cô ấy đã bắt gặp tôi lẻn vào đêm hôm trước. 

Để mẹ gạt bỏ nỗi lo lắng, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mặc quần áo đi ngủ khó chịu lắm. Trước đây không phải mẹ luôn mặc váy ngủ sao?”

"Chà, từ giờ trở đi tôi sẽ phải mặc nguyên quần áo khi đi ngủ!" Mẹ nói.

"A? Tại sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Mẹ tôi không vạch trần tôi. Cô ấy đưa cho tôi một ví dụ của ngày hôm qua và nói: "Tôi hy vọng bạn sẽ không gian dối như ngày hôm qua!"

"Không! Không! Mẹ cứ cởi quần áo ra và ngủ đi. Ngủ không thoải mái thì con cũng khó chịu!" Tôi khuyên. 

Mẹ tôi nghe vậy, có vẻ có chút cám dỗ: “Vậy thì đừng nói dối!” mẹ cô nói. 

"Vâng!" Tôi gật đầu và đồng ý. 

Thế là mẹ tôi tắt đèn, trong bóng tối cởi quần áo rồi mặc áo ngủ vào. Dường như mẹ vẫn tránh mặt tôi, sợ tôi có những suy nghĩ lung tung. 

Mẹ nằm xuống cạnh tôi. Ngửi mùi thơm tóc mẹ, tôi lại bắt đầu nhớ mẹ. 

Dù vừa rồi tôi đã hứa với mẹ nhưng chỉ là để mẹ cởi quần áo và đi ngủ. Đó là để dỗ dành cô ấy. Hiện giờ tôi vẫn muốn chạm vào mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn chạm vào ngực của con lần nữa!" Tôi nói với mẹ tôi. 

"Nhìn xem, vừa rồi ngươi đã hứa với ta, bây giờ ngươi lại đổi ý." Mẹ nói. 

"Mẹ, hôm qua con sờ ngực mẹ, mẹ ngủ ngon hơn. Hôm nay mẹ lại cho con sờ, nó sẽ giúp con dễ ngủ." Tôi suy nghĩ một lúc rồi khuyên. 

"Vậy chạm vào nó một lúc nhé?"

Mẹ nhanh chóng nhượng bộ. 

"Thật sự chúng tôi không thể làm gì được bạn! Nếu cha bạn phát hiện ra, ông ấy sẽ không đánh chết bạn! Ở tuổi lớn như vậy mà bạn vẫn sờ ngực!"

Khi nghe điều này, tôi có chút sợ hãi. Tôi luôn biết bố tôi rất nghiêm khắc, “Mẹ ơi, mẹ đừng nói chuyện này với bố con nhé!”

Không ngờ mẹ lại nói: “Con nghĩ mẹ con ngốc à, mẹ có thể nói với bố con không, mẹ chỉ muốn nói với con điều này thôi!”

Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm, rồi tôi đưa tay phải xuyên qua váy ngủ và chạm vào nó. Mẹ vừa cởi áo lót nên bên trong có chân không, tôi có thể chạm trực tiếp vào ngực mẹ. Nó cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với ngày hôm qua. Vú mẹ tôi thật mềm mại và thanh tú. Cầm chúng trên tay tôi có cảm giác như chúng đang tan chảy. 

Vì mẹ tôi đang mặc váy ngủ nên hôm nay bà chỉ mặc một chiếc quần lót bên trong. Tôi vừa xoa ngực mẹ vừa tưởng tượng ra chiếc quần lót của bà. Thực ra, thứ tôi muốn chạm vào nhất chính là vùng kín của mẹ. 

Đó là nơi tôi sinh ra, một vùng nhạy cảm vô cùng bí ẩn và là khu vườn bí mật nhất của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn không biết nó trông như thế nào hoặc cảm giác khi chạm vào sẽ như thế nào. 

Hai ngày trước, tôi đã chạm vào cô ấy qua quần lót của mình. Tất nhiên, nó không dễ chịu bằng việc chạm trực tiếp vào cô ấy. 

Nghĩ đến đây, khi mẹ tôi không để ý, tay tôi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới.

Tôi từ từ đưa tay tới bụng mẹ, bụng dưới rồi chạm vào quần lót của mẹ…

"Này! Tiểu Ngũ, ngươi dùng tay làm gì vậy!" Mẹ nhận ra có điều gì đó không ổn ở tôi và nhắc nhở tôi. 

"Mẹ, cho con chạm vào phần dưới của mẹ." tôi nói.

Mẹ đẩy tay tôi ra, nghiêm khắc nói: "Nói nhảm! Tiểu Ngũ! Nếu còn nói nhảm nữa, mẹ sẽ đánh con!"

Tôi phớt lờ mẹ và rụt tay lại. Tôi liền thò tay vào trong quần lót của mẹ và sờ suốt xuống. Tôi chỉ cảm thấy một búi tóc ở đó. Nó mềm và rất mịn. Tôi không biết mật báo đến từ đâu. Tay tôi tiếp tục di chuyển vào bên trong và vô thức chạm vào một vùng da thịt rất mịn màng. Tuy nhiên, nó rất ướt và đã ướt rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi tôi cảm thấy da thịt ướt và trơn trượt, mẹ liền đẩy tay tôi ra. 

"Ngủ đi, Tiểu Vũ." Mẹ nói thẳng điều này mà không nói thêm gì nữa. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ ướt đẫm khi tôi chạm vào mẹ. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi cũng đang nghĩ tới chuyện đó. Tôi nghe nói phụ nữ sẽ chảy nước miếng khi yêu. Chắc mẹ tôi đã sờ ngực vì tôi.

Lúc này cặc tôi cương cứng. Thành thật mà nói, tôi muốn nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi tiến hai bước về phía mẹ, rồi đặt tay lên người mẹ, ôm nghiêng người rồi ấn cặc của mình vào đùi mẹ. 

Mẹ bỗng há hốc mồm, có lẽ đã nhận ra con cặc cứng ngắc của tôi. 

Chân cô ấy đột ngột rút ra, tôi theo sát và áp con cặc của mình vào đó. 

Chỉ cần ôm mẹ như thế này thôi. 

"Ngủ đi, Tiểu Vũ." Mẹ vẫn nói điều này. 

"Mẹ ơi, con cảm thấy khó chịu!" Tôi bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Đừng nghĩ về điều này, chuyển sự chú ý của bạn!" Mẹ dường như biết tôi đang nói gì và không trực tiếp chỉ trích tôi. 

“Không, mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa!” Tôi ôm cô ấy thật chặt và nói. 

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Lần này mẹ tôi cuối cùng cũng đối mặt với câu hỏi của tôi và hỏi. 

“Mẹ ơi, con chỉ cảm thấy ở dưới đó không thoải mái, sưng tấy quá!”

Tôi dừng lại rồi nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ có thể để con xoa bên ngoài cho mẹ được không? Con không vào!"

Tôi cũng biết việc đưa mình vào là một yêu cầu vô lý nên tôi chỉ đơn giản nghĩ ra một giải pháp khả thi. 

“Anh thực sự thấy khó chịu à?” Rõ ràng là mẹ tôi lo lắng cho sức khỏe của tôi. Cô ấy quan tâm đến hoàn cảnh của tôi hơn là hành vi nguy hiểm có thể xảy ra tiếp theo. 

"Thật sự, nếu không tin thì nhìn xem!" Tôi lôi cặc mình ra khỏi quần lót, nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào cặc tôi. 

Tay mẹ vừa chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi, mẹ lập tức rút lại, dùng tay đánh tôi và nói: "Con làm gì vậy! Sao con ác thế!"

"Thật khó chịu!" Tôi vùi mặt vào vai mẹ, ôm mẹ mà nói gần như sắp khóc. 

"Điều đó thực sự không thể, hãy làm theo những gì bạn nói!"

Mẹ tôi đồng ý ngay, điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi! 

Nhưng xét đến việc giữa chúng tôi không có sự thâm nhập đáng kể như vậy thì chắc chắn sẽ không có gì cả. 

"Cảm ơn mẹ!" Tôi hôn lên vai mẹ, bắt đầu ngồi dậy và bật đèn trong phòng.

"Ồ, tại sao bạn lại bật đèn?!" Mẹ hỏi.

"Bạn có thể nhìn thấy rõ ràng khi bật đèn!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Con đang nói nhảm! Con càng ngày càng thô lỗ! Con nói chuyện với mẹ như vậy đó!" Mẹ giận dữ nói.

Tôi phớt lờ mẹ, dang chân ra để có thể nhìn thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lót cotton màu hồng nhạt. Đáy quần lót hơi ướt, lộ ra một vệt nước nhỏ! 

Có vẻ như mẹ tôi đã mất rất nhiều nước! 

"Nói cho cậu biết, cậu không được phép cởi quần đùi của tôi, hiểu chưa?" Mẹ hướng dẫn. 

"Ừ, con hiểu rồi mẹ, con vừa xoa bên ngoài thôi!" Tôi không ngờ quá trình lại diễn ra suôn sẻ như vậy và tôi hơi quá khích. 

"Còn nữa, ngươi không thể làm như vậy, không được phép nhìn thẳng, có thể nằm nghiêng."

Mẹ nói. 

Ý của mẹ tôi là yêu cầu tôi quay sang một bên và xoa bóp phần thân dưới của mẹ. 

Tư thế này có phần giống với tư thế nằm nghiêng. 

Nhưng khi đó mắt tôi sẽ không thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi. 

"Mẹ, cái này không tốt sao?" Tôi đang quỳ trước phần thân dưới của mẹ tôi. 

"Không! Tôi không muốn bạn nhìn thấy nó!" Mẹ nói.

"Tại sao?" Tôi hỏi. 

"Con phải biết mẹ làm như vậy là để giúp con trút giận. Ngoài ra, mẹ không muốn con nghĩ đến mẹ quá nhiều."

Mẹ bày tỏ sự lo lắng của mình. 

Hóa ra cô ấy không muốn có quá nhiều ham muốn giữa tôi và cô ấy. 

Lý do tại sao mẹ tôi lại vui vẻ đồng ý với tôi như vậy chắc hẳn bà đã chuẩn bị sẵn trong lòng. Suy nghĩ của cô ấy chỉ đơn giản là giúp tôi trút bỏ nỗi lòng mà không có bất kỳ nội dung khiêu dâm nào khác. 

Có lẽ, đây cũng chính là nguyên nhân khiến nàng trong lòng vượt qua khảo nghiệm này nhanh như vậy. 

Nếu không có nội dung khiêu dâm, theo một nghĩa nào đó, đó không phải là loạn luân, tức là nó có thể được thực hiện! 

Nhưng nếu nó mang hàm ý tình dục và ngay lập tức thay đổi tính chất thì nó ở một cấp độ khác! 

Sau khi hiểu ra điều này, tôi đồng ý với mẹ: “Được rồi!”

Vì vậy, anh nằm nghiêng, nhấc một chân của mẹ lên và đẩy thẳng cặc của mình về phía phần dưới cơ thể đang mặc quần lót của mẹ. 

Lúc tiếp xúc, mẹ tôi khẽ thở dài: "Ừ!~"

Sau đó, tiếng thở hổn hển biến mất. Rõ ràng là mẹ tôi đang kiềm chế bản thân. Đúng như lời cô ấy nói, cô ấy đồng ý làm điều này với tôi, và nó không mang tính chất khiêu dâm! 

Tôi bắt đầu cọ xát con cặc của mình vào đũng quần lót của mẹ, thỉnh thoảng tôi đặt con cặc nóng bỏng của mình vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp. 

Tôi luôn cảm thấy điều này thú vị hơn nhiều so với việc chỉ thủ dâm. Mặc dù tôi không thâm nhập vào lồn mẹ nhưng cơ thể mẹ tôi đã thực sự ở đó và cặc tôi đang áp sát vào âm hộ của mẹ. 

Mặc dù không có giao hợp nhưng tất cả đều có vẻ thú vị. 

Sau vài cú đẩy, tôi chợt muốn chạm vào âm đạo của mẹ nên tôi đưa tay về phía âm đạo của mẹ. Vừa chạm vào phần dưới của mẹ, mẹ đã nhận ra và nói với tôi: "Sao con còn cử động tay! Đừng cử động! Bỏ tay ra!"

“Mẹ, thân dưới của con đẩy mẹ cũng giống như dùng tay của con vậy!” tôi nói.

"Nó khác!" 

Mẹ đã nói thế này. Lúc này, tôi tăng tốc độ cọ xát con cặc của mình vào phần thân dưới của cô ấy. Qua quần lót, rất nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Tôi không quan tâm đến mẹ mà tiếp tục vuốt ve lồn mẹ qua lớp quần lót của mình. 

Tôi chỉ cảm thấy thịt trên âm hộ của mẹ tôi rất mềm và cảm giác dịu dàng nữ tính xâm chiếm tôi ngay lập tức. Mẹ tôi chỉ đẩy tay tôi hai lần. Thấy tôi không nhượng bộ, cô ấy phớt lờ tôi và để tay tôi sờ soạng vào âm hộ của cô ấy. 

Lúc mẹ không để ý, tôi kéo một góc quần lót của mình ra và sờ vào. Ôi! Phần dưới của mẹ đã rất ướt, chạm vào có cảm giác ướt và trơn! 

Thấy tôi kéo một góc quần lót ra, mẹ vội kéo tay tôi ra. "Nếu ngươi không thành thật, ta sẽ không cho ngươi làm!" mẹ tôi đe dọa.

Tôi nhanh chóng dừng động tác và hứa với mẹ: "Được, được! Không! Con sẽ rất ngoan!"

"Chà, tôi khá giỏi vâng lời!" Mẹ nói. Mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu vì mẹ thở dốc nhưng không rên rỉ. Như cô ấy đã nói, cô ấy muốn tránh mọi cảm giác khiêu dâm. 

Nghĩ đến âm hộ của mẹ áp vào cặc anh, cặc anh nhanh chóng cảm thấy nóng bừng lên, đúng vậy! 

Tôi kiêm! 

Vì quá gấp nên toàn bộ tinh dịch của tôi đều bắn vào quần lót của mẹ. 

Nó tình cờ được xuất tinh gần háng của âm hộ. 

Tinh dịch của mẹ trộn lẫn với tinh dịch của tôi khiến quần lót của mẹ bỗng dưng ướt đẫm. 

Thấy tôi đã xuất tinh, mẹ đưa cho tôi hộp khăn giấy và bảo tôi lau đi. Cô ấy còn lấy vài chiếc khăn giấy và lau vùng kín của tôi vài lần. Một lúc sau, cô đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Quần short của bạn đã làm bẩn nên không thể thay được!" Mẹ trả lời. Hóa ra là cô ấy đang đi thay đồ lót! 

Toàn bộ tinh dịch đã được xuất tinh, tôi cảm thấy dễ chịu và thư thái hơn rất nhiều. Nói một cách kỳ lạ, điều này khác với thủ dâm thông thường. Với cơ thể của mẹ làm công cụ, bao áp lực sau khi xuất tinh sẽ được giảm bớt đáng kể. Nỗi lo lắng thường ngày đã bị cuốn đi và tôi chỉ còn lại cảm giác hài lòng. 

Sau khi mẹ về, tôi ôm mẹ và nói một cách nũng nịu: “Mẹ ơi, kể từ bây giờ chúng ta sẽ làm việc này mỗi ngày phải không?”

"Bạn có cảm thấy như thế này mỗi ngày không? Bạn có còn cần nó không?" Mẹ nghi ngờ hỏi.

"Không sao đâu! Tôi nghĩ điều này sẽ giúp tôi thư giãn rất nhiều! Tôi không còn lo lắng như trước nữa!" Tôi đã thú nhận.

"Đừng nói cho ta biết, ta cũng cảm thấy đây là một biện pháp tốt!" 

Mẹ nói.

Tôi rất vui khi nhận được sự đồng ý của mẹ, điều đó chứng tỏ con đường này là khả thi trong lòng mẹ! 

"Nhưng làm quá thường xuyên cũng không tốt, sẽ có hại cho cơ thể! Từ nay về sau, ngươi phải hạn chế dần số lần! Bây giờ ngươi còn tươi, tạm thời cho phép ngươi làm nhiều hơn."

"Cảm ơn mẹ!" Tôi rất vui khi thấy mẹ đồng ý. "Mẹ, con sẽ nghe lời!" 

"Được rồi! Hãy ngoan ngoãn nghe lời đi. Chỉ cần việc đó giúp ích cho con trong học tập thì mẹ con làm tất cả những việc này cũng đáng mà! Vậy nên con phải học tập chăm chỉ và đừng để mẹ thất vọng, con biết không?"

"Vâng, tôi sẽ làm vậy!" Tôi đã trả lời.

"Còn một điều nữa, chuyện này không được nói với ai, không được nói với ai. Nếu để người khác biết chuyện này, mẹ ngươi sẽ không có nơi nào lộ mặt! Con hiểu không?"

Mẹ hướng dẫn. 

"Được rồi, tôi biết rồi, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu!" tôi nói. 

"Ừ, giữ bí mật nhé!" Mẹ nói.

"Vâng!" 

Đêm hôm đó tôi ngủ rất ngon, có lẽ vì đã giải phóng hoàn toàn bản năng đàn ông dư thừa trong cơ thể, cơ thể trở nên vô cùng thoải mái và hài hòa. 

Trong ngày đến lớp, tôi không còn suy nghĩ nhiều nữa và nghe giảng rất nghiêm túc. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn mong chờ, mong chờ màn đêm buông xuống, mong chờ những điều hạnh phúc giữa tôi và mẹ. 

Tối hôm đó tan học, tôi liền ôm mẹ vào lòng, quấy rầy mẹ nói: “Mẹ ơi, để con làm nhé”.

"Hiện nay?" Mẹ rất ngạc nhiên.

"Vâng!" Tôi gật đầu. 

"Không! Làm bài tập về nhà trước xem biểu hiện thế nào. Nếu biểu hiện tốt thì không sao!" Mẹ nói.

Tôi đành phải nghe lời mẹ. Sau khi làm xong bài tập về nhà thì đã hơn 10 giờ. Tôi đứng dậy khỏi bàn và lao về phía giường. Mẹ tôi đang chơi điện thoại di động trên giường. 

“Viết xong rồi à?” Mẹ hỏi. 

"Chà! Mẹ ơi, đã đến lúc con phải làm rồi!"

"Không phải hôm qua cậu vừa làm xong rồi hôm nay lại nghĩ tới sao?" Mẹ nói. 

Tôi không trả lời thẳng mà chỉ đề nghị: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đừng mặc quần đùi, con không vào, chỉ đi bên ngoài thôi. Con hứa không vào!”

"Điều đó không ổn!" Mẹ kiên quyết nói.

"Nhưng đồ lót quá mài mòn! Nó khiến phần thân dưới của tôi bị đau!" 

Tôi bày tỏ cảm xúc của mình. Quả thực, mặc dù ngày hôm qua tôi cảm thấy sảng khoái một chút nhưng đồ lót của tôi được làm bằng cotton và bị mài mòn, lâu ngày sẽ gây đau đớn. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Mẹ hỏi lại. Cô ấy dừng lại, như thể đang nghĩ đến điều gì đó: "Nhân tiện, chúng ta hãy mặc cái này đi!"

Cô quay lại tìm chiếc bàn cạnh giường ngủ và lấy ra một bộ tất chân. 

"Chất liệu này mềm mại hơn nên sẽ không đau đâu!"

Tất nhiên là tôi thích mẹ tôi đi tất! 

Cô ấy từng cảm thấy rất gợi cảm khi đi tất ở nhà, nhưng bây giờ, tôi không vui khi bắt cô ấy đi tất và yêu cầu tôi làm chúng! 

Thế là tôi vui vẻ đồng ý. 

Sau đó mẹ đi vệ sinh, cởi quần lót và đi tất vào!

Khi tôi nhìn thấy nó, nó thật gợi cảm. Đôi tất màu da thịt dường như phát sáng dưới ánh đèn. Cặp đùi trắng như tuyết của mẹ trông mờ mịt và mờ nhạt trong đôi tất chân. Quan trọng hơn, qua lớp áo ngủ bằng gạc, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vùng tam giác của mẹ dường như là chân không. Nhìn từ bên ngoài chiếc tất, tôi dường như có thể nhìn thấy bộ lông mu gợi cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Bộ đồ của mẹ thật gợi cảm, trong lòng tôi đẹp quá, vội vàng kéo mẹ lại giường. 

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, sao lại lo lắng như vậy?" Mẹ nói với vẻ trách móc.

Tôi dang rộng chân mẹ ra và nói với mẹ: "Mẹ ơi, cho con nhìn kỹ xem, mẹ mặc gì sexy quá!"

Nhưng mẹ tôi lấy tay che đũng quần không cho tôi nhìn: “Con không được nhìn! Con không nghe lời mẹ sẽ mặc quần lót!”

Ai có thể chịu được mối đe dọa này? Tôi liền nói: "Được rồi! Được rồi! Con không đọc đâu mẹ."

"Cậu cứ nằm im như hôm qua đi!" Lần này mẹ chủ động và bắt đầu chỉ đạo các động tác của tôi. 

Tất nhiên tôi rất vui vì điều này nên tôi nằm xuống cạnh mẹ và dùng tay nhấc một chân của bà lên. Tôi đang định chĩa cặc vào lồn mẹ thì chợt nhận ra mình vẫn đang mặc quần lót nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, để con cởi quần lót đi”.

"Tùy bạn đấy!" Mẹ nói. 

Thế là tôi lại ngồi dậy, cởi quần lót và chĩa cặc của mình vào phần dưới của mẹ tôi. Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi cũng đang nhìn vào cặc tôi. Cô dường như muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn. Nó rất thú vị. 

Con cặc của tôi đang chạm vào vùng tam giác của mẹ tôi, và có một lớp tất ngăn cách âm hộ và con cặc của tôi. 

Kết cấu của tất rất mịn, tốt hơn nhiều so với đồ lót. 

Tôi đã cố gắng hết sức để nhắm con cặc của mình vào âm hộ của mình, và đột nhiên tôi phát hiện ra rằng con cặc của mình thực sự có thể đi vào trong một chút! 

Vì có đôi tất ngăn cách nên tôi chỉ có thể nhét vào một chút thôi! 

Tuy nhiên, nó khá tuyệt! 

Lúc này mẹ nhắm mắt lại. Có vẻ như cô ấy đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Khi tôi dụi cặc mình vào phần dưới cơ thể cô ấy, cô ấy không rên rỉ mà chỉ thở nặng nhọc. Tại sao cô phải kiềm chế bản thân? 

Tôi không khỏi nghi ngờ trong lòng. 

Tôi tiếp tục sử dụng con cặc của mình để nghiên cứu việc đưa lỗ âm đạo vào. Đột nhiên, góc thay đổi và tôi có thể chèn xa đến quy đầu! 

Mẹ lúc này rõ ràng đã cảm nhận được, mẹ vô thức thở hổn hển: "A! ~" Âm thanh dịu dàng này khiến tôi càng thêm thú tính, không khỏi tăng tốc độ đẩy mạnh. 

Nhưng mẹ tôi đã dùng tay đẩy đùi tôi ra hiệu cho tôi dừng lại: “Không, đừng đẩy vào!”

Sau khi tôi kiểm tra tại chỗ, mẹ tôi cũng khẽ rên lên: "A! Hmm!~" Có thể thấy mẹ đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

“Mẹ ơi, nếu có gì không ổn thì con chỉ nhét bao nhiêu quy đầu thôi, nếu không hết thì thôi! Không sao đâu!” Tôi an ủi mẹ. 

"Vậy thì đó là tất cả những gì bạn có thể làm! Bạn không thể vào lại được!" Mẹ nói với tôi.

"Ừ, tôi hiểu rồi!" Tôi đồng ý, thọc vào và ra khỏi âm đạo qua chiếc tất một lúc. Tôi cảm thấy điều này hơi không hài lòng nên tôi rất muốn mẹ tôi cởi tất ra và trực tiếp nhét vào. 

Vì vậy tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ hãy cởi đôi tất này ra nhé?" Nhưng mẹ tôi rất kiên quyết nói: “Không được!”

"Tại sao?" Tôi hỏi. "Thật khó chịu khi phải mang tất!"

"KHÔNG!" Mẹ nói: “Việc đó vượt quá phạm vi của hai mẹ con chúng ta! Chúng ta nhất định không thể làm được!”

"Nhưng tôi luôn cảm thấy không hài lòng khi mang tất, vậy tại sao không cởi chúng ra!" Tôi vẫn nhấn mạnh. 

Lúc này mẹ tôi mới bày tỏ sự nghi ngờ trước đây của tôi. Cô ấy nói: "Anh phải cho mẹ anh một chút thể diện! Mẹ tôi giống anh đã xấu hổ rồi. Anh còn muốn gì nữa?"

Lúc đó tôi mới nhận ra điều mẹ tôi mong muốn chính là phẩm giá! 

Có lẽ sau khi cởi tất ra, bà cảm thấy sau này mình sẽ không có chút tôn nghiêm nào trước mặt con trai mình! 

Tương tự, có lẽ cũng vì lý do này mà cô mới nhịn được tiếng rên rỉ như vậy! 

"Được rồi, đừng cởi nó ra!"

Tôi bắt đầu thỏa hiệp. 

Tôi tiếp tục kiểm tra quy đầu của mình ở cửa âm đạo của mẹ. 

Dù sao thì tôi cũng đã vào được một chút, mẹ tôi có vẻ hơi xúc động. Mặt cô trở nên hồng hào. Tuy cô không rên rỉ nhưng lồng ngực phập phồng chứng tỏ cô đang rất hưởng thụ! 

Vì nó được đưa vào cửa âm đạo của mẹ tôi nên kiểu kích thích này không thể so sánh được với thủ dâm thông thường. Đút một lúc, tôi cảm thấy một dòng nước mạnh chảy về phía quy đầu, tất cả đều tràn vào cửa âm đạo của mẹ dọc theo chiếc tất. 

Tôi kiêm! 

Tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi hơi hoảng vì biết điều này có thể dẫn đến có thai nên nói với mẹ: “Con phải làm sao đây? Con đã xuất tinh vào trong rồi”.

Mẹ sắp xếp những chiếc tất của mình và lấy những chiếc tất đã được lau vào trong đó. 

Anh ấy nói với tôi: “Sao em bất cẩn thế! Sao em không rút nó ra?”

"Lúc đó con không ngờ tới điều này. Mẹ ơi, cô ấy không thể có thai được." Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không có khả năng có thai. Mẹ đang mang thai! Nhưng sau này con phải cẩn thận hơn, không được xuất tinh vào trong!" Mẹ đã cảnh báo.

"Ồ! Hiểu rồi!" Tôi đã trả lời. Tôi chợt tò mò không biết mẹ cảm thấy thế nào nên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe không?” Nhưng mẹ tôi bắt đầu phản đối: “Sao con lại hỏi điều này?”

"Tôi muốn biết!"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

Mẹ tôi nói một cách thần bí, rồi lại nói với tôi: “Bây giờ con đã thả nó ra rồi, đã đến giờ ngủ ngon rồi!”

Tôi gật đầu và nằm xuống. 

Đêm nay tôi ngủ rất say. 

Những ngày tiếp theo, hầu như đêm nào tôi và mẹ cũng lặp lại điều trên. Mẹ tôi vẫn không chịu cởi tất và cố gắng hết sức kìm nén ham muốn của mình trước mặt tôi để không dễ dàng rên rỉ. 

Tôi nghĩ mẹ tôi thật tuyệt vời. Đối với tôi, cô ấy sẵn sàng chịu đựng, kìm nén, cố gắng hết sức để thể hiện sự tự giác và đạo đức của một người mẹ trên giường. 

Tôi rất ngưỡng mộ mẹ và cảm nhận được tình yêu của mẹ sâu sắc. 

Tôi cũng yêu mẹ nhiều hơn. 

Vì chúng tôi đã không còn quan hệ nữa nên tôi cảm thấy mối quan hệ của chúng tôi tốt hơn trước rất nhiều. 

Thân mật hơn, nói nhiều hơn. 

Thực tế, trong cộng đồng nơi chúng tôi cùng học, có rất nhiều bà mẹ và trẻ em có hoàn cảnh tương tự như mẹ con tôi. 

Hầu hết các phòng đi kèm đều có kết cấu giống phòng của chúng tôi, là phòng nhỏ có giường đôi nên dễ nảy sinh sự mơ hồ. 

Cá nhân tôi phát hiện ra một người mẹ và con trai! 

Hai mẹ con này sống ở tầng dưới cách chúng tôi. Một ngày cuối tuần, tôi xuống nhà để mua sắm. Khi tôi đi ngang qua nhà họ, tôi thấy một người phụ nữ đang rên rỉ trong nhà họ. 

Chỉ cần nghiêng người và lắng nghe. 

Tôi biết hai mẹ con này. Cậu con trai tên Đặng Hạo, là bạn học lớp bên cạnh tôi. 

Mẹ anh ấy thỉnh thoảng vẫn nói chuyện với mẹ tôi. Vì cả hai đều học cùng mẹ nên chúng tôi có nhiều chủ đề để nói cùng nhau. 

Lúc đầu tôi tưởng bố mẹ Đặng Hạo đang quan hệ tình dục, hoặc Đặng Hạo đưa bạn gái về. 

Ai mà biết được khi tôi đang nghe, thực ra tôi đã tình cờ nghe được một đoạn hội thoại như thế này: "Mẹ ơi, con trai con sừng sỏ quá!"

Sau đó, cô gái kia trả lời: "Thật tuyệt! Con trai tôi đã đụ chết cái lồn nhỏ của mẹ nó!"

Chết tiệt, lúc đó tôi đã bị sốc! 

Đây là Đặng Hạo và mẹ anh ấy đang quan hệ tình dục! 

Và điều thú vị là hai mẹ con cũng thích nói tục! 

Tôi muốn tiếp tục nghe thì lúc này có người hàng xóm từ bên dưới đi lên nên tôi phải giả vờ đi ngang qua rồi tức giận bỏ đi. 

Khi tôi quay lại nhà Đặng Hạo, âm thanh đã biến mất! 

Sự việc này đã để lại ấn tượng sâu sắc và khiến tôi cảm động đến mức mỗi lần gặp lại tôi đều nhìn mẹ Đặng Hạo một lần nữa. 

Thật là thú vị khi nghĩ đến việc cô ấy bị con trai mình đụ. Tôi cũng bắt đầu nhớ mẹ Đặng Hạo. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy, nhưng tôi đã có được thứ mình muốn. Đó là câu chuyện cho một ngày khác. 

Nhắc đến mẹ Đặng Hạo cũng rất xinh đẹp. Khác với mẹ tôi, mẹ Đặng Hạo là mẫu phụ nữ ăn mặc rất gợi cảm. Thường là váy lụa ngắn màu đen. Ai xem cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

Ở đây hãy nói về trải nghiệm của tôi khi quấy rối mẹ Đặng Hạo. 

Mẹ Đặng Hạo họ Lưu, tôi cũng gọi bà là dì Lưu. 

Hôm đó là ngày cuối tuần, mẹ tôi đi mua sắm với bạn bè, để tôi ở nhà một mình. 

Khi tôi ra ngoài đi dạo, tôi nhận ra mình đã quên chìa khóa. 

Chỉ chờ mẹ tôi quay lại gần tầng dưới. 

Đúng lúc này, tôi nhìn thấy dì Lưu đang dắt con chó con đi về nhà. 

Chắc là anh ấy vừa đi dắt chó về. 

Tôi chào dì Lưu: “Chào dì Lưu!”

"Này! Sao cậu lại ở đây, Tiểu Vũ, sao cậu không về nhà đi!" Vì mẹ tôi và dì Lưu khá thân thiết với nhau nên dì cũng biết tên tôi. 

"Con quên chìa khóa! Mẹ đi vắng rồi, không có nơi nào để đi, con đợi mẹ ở đây nhé." Tôi nói với dì Lưu. 

"Vậy thì đừng đứng ngốc ở đây nữa, về nhà với tôi đi!" Dì Lưu mời. Tất nhiên tôi rất vui vì điều này, vì từ lâu tôi đã mong muốn được tiếp xúc gần gũi với cô ấy. 

Tôi đồng ý và cùng dì Lưu lên lầu: "Dì Lưu, Đặng Hạo đâu?" Tôi hỏi dì Lưu. 

"Anh ấy đi chơi bóng rổ! Cuối tuần đến cũng không thấy bóng dáng anh ấy!" Dì Lưu phàn nàn. 

Khi bước vào nhà họ, tôi thấy cách bài trí trong nhà của họ rất giống với phòng học của chúng tôi, có một chiếc bàn làm việc và một chiếc giường đôi, nhưng trên bàn của họ có một chiếc máy tính. 

Dì Lưu thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào máy tính thì nói: “Nếu con thích chơi thì cứ chơi đi”.

"Vậy để tôi chơi máy tính nhé!" Tôi nói rồi ngồi vào bàn bật máy tính lên. 

Nhưng chỉ một lúc sau, một cảnh tượng khiến tôi bất ngờ đã xảy ra. 

Tôi thực sự đã nghe thấy tiếng một người phụ nữ đi tiểu từ nhà vệ sinh, và âm thanh đó rất rõ ràng! 

Tôi theo tiếng động nhìn về phía phòng tắm, phát hiện dì Lưu đã để cửa mở khi đi vệ sinh! 

Chúa ơi! 

Nhịp tim tôi đập dồn dập và tôi cảm thấy tội lỗi. 

Tôi thực sự muốn nhìn thấy dì Liu đi tiểu! 

Nghĩ như vậy, tôi nói dối một chút, đứng dậy khỏi bàn làm việc, đi thẳng vào phòng tắm. “Dì Lưu, trò chơi Minesweeper trên máy tính của dì có thể tìm thấy ở đâu?” Tôi hỏi dưới chiêu bài nhìn trộm.

Lúc này, tôi đã tới cửa phòng tắm, thấy dì Lưu vừa ngồi xổm xuống, nửa ngồi xổm ở đó, lấy khăn giấy lau âm hộ. 

Tôi thấy âm đạo của dì Lưu có rất ít lông, chắc đã bị cạo đi, màu môi lớn của dì hơi đậm hơn một chút. 

Khi đó, mặc dù tôi đã nhìn thấy âm hộ của mẹ qua lớp tất trong suốt nhưng đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy trực tiếp âm hộ của phụ nữ như thế này! 

Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng, hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp và tim tôi bắt đầu đập thình thịch. 

Dì Lưu sửng sốt khi thấy tôi đến, nhưng trông dì không hề giật mình. Thay vào đó, cô ấy nhấc chiếc tất đen lên một cách duyên dáng. Cô ấy rất quan tâm đến háng của tôi và cứ nhìn chằm chằm vào háng sưng tấy của tôi. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Vũ?" Dì Lưu cố tình hỏi khi nhìn vào cặc tôi. .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Vì không hiểu cách diễn xuất của dì Lưu nên tôi không dám hành động hấp tấp, nên rụt rè nói: “Không… không có gì đâu!”

Dì Lưu chỉ nói "Ồ" rồi nhấn nút xả bồn cầu. 

Lúc đó tôi đã hối hận, tại sao tôi không mạnh dạn hơn? 

Chúng ta còn mong đợi dì Lưu chủ động, táo bạo sao? 

Rốt cuộc là tôi muốn trêu chọc dì Lưu! 

Nếu bạn không thực hiện bước đó trước, làm sao bạn có thể đạt được bất cứ điều gì? 

Nghĩ tới đây, tôi nói thêm: “Dì Lưu, kỳ thực… con cảm thấy có chút khó chịu!”

"Tại sao bạn cảm thấy tồi tệ như vậy?"

Dì Lưu tựa hồ đang giả vờ ngu ngốc, nhưng sau khi nói xong, bà nhanh chóng quay người lại nói tiếp: "Ồ! Con cần dì giúp con việc gì?"

Chết tiệt! 

Dì Lưu đúng là một người quyến rũ! 

Tôi thường thấy cô ấy mặc những bộ đồ gợi cảm, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng ngoài đời cô ấy cũng là một con đĩ. 

"Dì ơi, con có một yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không!" Tôi không nói trực tiếp mà giữ bí mật trước. 

"Ồ, kể cho tôi nghe đi!" Dì Lưu có vẻ tò mò. 

"Dì Lưu, dì có thể... hôn cháu một cái được không?"

Tôi nói có chút ngượng ngùng, sau khi nói xong mặt tôi đỏ bừng. 

Tôi tin dì Lưu nhất định phải hiểu ý tôi, và dì phải hiểu rằng tôi muốn dì cho tôi bú cu. 

Tôi thấy dì Lưu hơi đỏ mặt, nhưng dì hào phóng nói: "Các bạn trẻ tràn đầy nghị lực và nghị lực!"

Tôi không hiểu dì Lưu có ý gì. Có ổn hay không? 

Vì thế anh hỏi: "Dì Lưu, có thể... được không?"

Dì Lưu lúc này ra hiệu “im lặng” và nói với tôi: “Chỉ có thể một lần thôi! Nhiều hơn cũng không đủ.”

Không ngờ dì Lưu cũng cài đặt được! Cô ấy rõ ràng là một con đĩ! Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, bạn vẫn phải giữ một mức độ dè dặt nhất định trước mặt đàn ông là điều dễ hiểu. 

"Cảm ơn dì Lưu!" Tôi nói cảm ơn rồi kéo dì Lưu ngồi lên giường. Dì Lưu có vẻ rất xấu hổ. Cô ấy không làm gì cả, cô ấy chỉ nhìn tôi một cách ngu ngốc. 

Tôi biết đã đến lúc mình phải chủ động nên tôi nắm lấy tay dì Lưu và đặt vào dương vật đang cương cứng của mình. Dì Lưu sau đó bắt đầu vuốt ve cặc tôi qua quần tôi, "Người trẻ là người trẻ, họ đầy nghị lực!"

Dì Lưu vừa cười vừa nói. 

Có vẻ như dì Lưu thích nói những lời thú vị trong khi làm việc. 

Giống như ngày hôm đó tôi nghe hai mẹ con họ nói những lời tục tĩu ở hành lang! 

Thấy dì Lưu có tâm trạng, tôi bắt đầu tiến thêm một bước. Tôi đứng dậy cởi quần và quần đùi, để lộ con cặc cương cứng của mình, với quy đầu đỏ bừng dựng thẳng lên.

Rất phấn khích.

"Dì Lưu, hôn em một cái!" Tôi đã yêu cầu. Sau đó dì ôm đầu dì Lưu và tiến lại gần cặc tôi. 

Dì Lưu hiểu ý liền tiến lại gần cặc tôi. Cô ấy chỉ nhấp một ngụm rồi nói với tôi: "Con không nghĩ là dì già sao? Dì đã già như vậy rồi và đã đuổi kịp mẹ con rồi!"

Tôi dỗ dành dì Lưu: "Dì ơi, dì đâu có già đâu. Kỳ thật cháu đã thích dì từ lâu rồi! Mỗi lần nhìn thấy dì, con đều muốn nhìn lại một lần nữa."

"Hehehe."

Dì Lưu bị chọc cười.

Có vẻ như những lời khen ngợi có tác dụng tốt với cô ấy. 

"Sao giới trẻ ngày nay lại thích bà già! Kỳ lạ quá!" Tôi thấy có gì đó trong lời nói của cô ấy, như thể cô ấy đang chỉ vào con trai mình, nên tôi hỏi cô ấy: "Ồ? Còn ai thích bà già không?"

Dì Lưu dường như đã nhận ra mình đã phạm sai lầm, vội vàng ngắt lời: “Ồ, không, không có gì đâu, tôi chỉ nghe nói thôi mà! Con chưa nghe nói sao?”

"Chà, chị lớn có duyên! Cũng giống như dì Lưu, chị gợi cảm và nữ tính!" Tôi tiếp tục khen ngợi cô ấy.

"Hehehe, tôi vẫn còn sexy!?" Dì Lưu mỉm cười. Có vẻ như cô ấy rất vui vì mình gợi cảm.

"Ừ, rất gợi cảm!"

tôi nói.

Sau đó dì ôm đầu dì Lưu và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Dì Lưu cũng ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ ngậm cặc của tôi vào miệng. Một cảm giác rất ấm áp và mềm mại chạm vào cặc tôi.

Không biết tại sao, mẹ tôi có vẻ không muốn chạm vào cặc tôi nhưng dì Lưu lại rất sẵn lòng đến gần cặc tôi. Có lẽ phụ nữ thì khác. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi, hôm nay chúng ta cùng vui vẻ với dì Lưu nhé!

Tôi nghĩ rằng sau một thời gian nữa, tôi sẽ đích thân xâm nhập vào âm hộ của dì Lưu để thực hiện tâm nguyện không thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ. 

Có thể trinh tiết của tôi sẽ được dâng hiến cho dì Lưu, nhưng tôi không thể làm gì được. Mẹ tôi không cho tôi vào trực tiếp. Tôi phải sử dụng một lớp tất.

Nhưng dì Lưu hình như không có nhiều quy tắc như vậy.

Cho nên ta chỉ có thể giết dì Lưu trước! 

Nghĩ vậy, tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể dì Lưu, rồi từ từ tiến lại gần ngực dì. Dì Lưu thực sự đã mạnh dạn vén quần áo lên. Phụ nữ thực sự rất khác biệt. Nếu là mẹ tôi, có lẽ bà sẽ không cởi mở như vậy.

Khi đó tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của dì Lưu, trắng nõn, nhiều thịt, mềm mại và rất quyến rũ. Tôi vén áo lót của dì Lưu lên để lộ toàn bộ bộ ngực của dì!

Đầu ngực của dì Lưu có màu hơi sẫm nhưng điều này không hề cản trở vẻ đẹp của dì Lưu. Ngực của cô ấy rất đầy đặn và có cảm giác tuyệt vời khi cầm trên tay.

Dì Lưu vẫn đang ăn cặc của tôi. Tôi cảm thấy mình thực sự muốn ăn âm hộ của dì Lưu! 

Vì vậy, tôi nâng đầu dì Lưu lên, sau đó đỡ thi thể dì Lưu lên giường, bắt đầu cởi quần áo của dì Lưu, cởi áo, váy và tất của dì Lưu. Đôi chân xinh đẹp của dì Lưu hiện ra trước mặt tôi. Dì Lưu cao khoảng 167cm, đùi trông thon gọn và gợi cảm. 

Dì Lưu mặc một chiếc quần lót cotton màu đỏ có viền ren quanh quần lót, trông rất trưởng thành. 

Tôi nóng lòng muốn cởi chiếc quần lót màu đỏ của dì Lưu. 

Bằng cách này bạn có thể nhìn thấy âm hộ của phụ nữ! 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thẳng vào âm hộ của một người phụ nữ!

Tôi phải nói rằng, nó thật sốc. Dì Lưu đã cạo gần hết tóc nên âm hộ của dì trông rất sạch sẽ. Môi lớn vừa hồng vừa đậm, có khe hở quyến rũ như nụ chờ hái. 

Môi bé của dì Lưu hơi lõm xuống, môi bé hơi đen nhưng bên trong lại rất nhạt và hồng. 

Tôi choáng váng. 

Anh vội cúi đầu lè lưỡi liếm âm hộ của dì Lưu. 

Ngay khi lưỡi tôi chạm vào âm hộ của dì Lưu, dì Lưu đã rên rỉ dữ dội: "A!~A~!"

Không giống như mẹ tôi, dì Lưu rất cởi mở và la hét rất hoang dã. Điều này kích thích tôi sâu sắc và tôi không thể không tăng tốc độ liếm bằng lưỡi. 

Mũi tôi ngửi thấy một mùi thoang thoảng từ âm hộ của dì Lưu, trộn lẫn với mùi bạch huyết trong trẻo, tôi cảm thấy mùi này rất kích thích. 

Chất lỏng trên lưỡi dần dần tăng lên, dì Lưu chảy nước miếng rất nhiều! 

Con cặc của tôi thực sự cứng và dì Liu dần dần bắt đầu vặn vẹo dưới sự liếm của lưỡi tôi. Tôi cầm súng tiến tới xoa xoa bên ngoài âm hộ của dì Lưu, chuẩn bị thọc vào. 

Dì Lưu cũng hợp tác, mở và khép đùi rộng hơn. 

Dường như nó đang chờ đợi sự thâm nhập của tôi. 

Tôi nhắm vào lỗ âm đạo của dì Lưu và dùng hết sức nhét toàn bộ con cặc vào. Tôi ngay lập tức cảm thấy vô cùng dễ chịu và cảm thấy âm hộ của dì Lưu đang kẹp chặt cặc tôi ở cả hai bên. Dì Lưu cũng rên rỉ: "A! A! A! ~~" Tôi tăng tốc độ thúc đẩy, vừa chạm vào ngực dì Lưu vừa bơm cặc của mình. 

Vì đây là lần đầu tiên tôi thực sự bước vào môi trường âm đạo nên cặc tôi vẫn chưa quen lắm nên tôi chỉ đẩy khoảng chục lần trước khi xuất tinh. 

Tất cả tinh dịch đều bắn vào âm hộ của dì Lưu.

Dì Lưu có vẻ rất có kinh nghiệm. Cô ấy nhìn tôi xuất tinh và hỏi tôi: "Đây có phải là lần đầu tiên của bạn không?"

Tôi ngượng ngùng gật đầu, dì Lưu cười nói: "Con vẫn còn trinh à? Nhưng mẹ cảm thấy con rất có kinh nghiệm."

Đây tất nhiên là kết quả của quá trình luyện tập thường ngày của tôi với mẹ, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên một khẩu súng thật được lắp trực tiếp vào! Tất nhiên tôi không thể nói với dì Liu điều này. 

Tôi ngượng ngùng cười, cảm thấy ngượng ngùng. Thành thật mà nói, tôi cũng cảm thấy thời gian quan hệ của mình hơi ngắn, dù đây là lần đầu tiên! 

"Còn có thể khó khăn sao?" Dì Lưu hỏi. Tôi không ngờ dì Lưu lại bạo lực như vậy. Rõ ràng là tôi vẫn chưa làm cô ấy hài lòng. 

"Tất nhiên rồi!"

Tôi nói một cách tự tin. 

Thế là tôi bắt đầu sờ ngực dì Lưu, định gọi con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra. 

Dì Lưu rút giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch chảy ra từ âm hộ. 

Sau một thời gian, con cặc lại cứng trở lại. 

Dì Lưu nhìn con cặc đã cương cứng trở lại của tôi, cười nói: “Đúng là một chàng trai trẻ, anh ấy tràn đầy sinh lực!”

Có vẻ như dì Lưu vẫn còn ghen tị với giới trẻ. Có lẽ cô ấy có những cảm xúc sâu sắc về nó, chẳng hạn như đời sống tình dục hạnh phúc mà con trai cô ấy đã mang lại cho cô ấy. 

Lần này tôi bảo dì Lưu nằm đó và nâng mông lên. Dì Liễu ngoan ngoãn quay lưng về phía tôi, để cặp mông to của dì Lưu hiện ra trước mắt tôi. Mông to trắng nõn trông rất gợi cảm. 

Tôi nhặt cặc của mình lên và nhét vào giữa mông dì Lưu, nhưng dường như tôi không tìm thấy lối vào âm đạo của dì Lưu. Tôi không thể chèn nó trong một thời gian. May mắn thay, dì Lưu đã dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và giúp tôi nhét nó vào. 

Vừa bước vào âm hộ của dì Lưu, tôi đã cảm thấy ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi bắt đầu bơm. 

Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu... Khi tôi đâm vào, dì Lưu thở hổn hển: "A! A! Ừm!!~~"

Lần này mất nhiều thời gian hơn lần trước. Phải mất khoảng 10 phút tôi mới hoàn toàn giao nộp súng. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm xuống bên cạnh dì Lưu, nhưng dì Lưu đã gọi tôi dậy: "Tiểu Vũ, Đặng Hạo sắp phải về rồi, con về trước nhé?"

Tôi đã đồng ý. 

Sau khi tôi mặc quần áo chuẩn bị rời đi, dì Lưu đã ngăn tôi lại và dặn: "Hãy nhớ, chuyện này đừng nói cho ai biết. Chuyện này chỉ có hai chúng ta biết thôi, nhớ không? Hơn nữa, hôm nay là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng! Sau này đừng tái phạm nữa!"

"À?" Dường như tôi chưa kịp thưởng thức cơ thể của dì Lưu thì dì đã dội gáo nước lạnh lên người tôi. Lần cuối cùng? Tôi muốn nhiều hơn nữa! Vì vậy tôi hỏi cô ấy: "Tại sao lại là lần cuối cùng?"

Dì Lưu giải thích: “Con còn quá nhỏ, chúng ta khác nhau như vậy là không thích hợp! Hơn nữa, nếu mẹ con biết được chuyện này, sao con không ăn thịt mẹ đi! Nhân tiện, còn một điều nữa, đừng nhắc chuyện này với Đặng Hạo của ta, nhớ không?”

Lúc đó tôi mới hiểu được lý do. Hóa ra dì Lưu lo lắng tôi còn quá nhỏ và mẹ tôi sẽ phải giải quyết dứt điểm với dì nếu phát hiện ra. 

Tình một đêm của tôi với dì Lưu đã kết thúc như thế đấy! 

Dù vẫn còn nhiều điều tiếc nuối chưa trọn vẹn nhưng việc nếm trải cơ thể dì Lưu cũng là điều tôi mơ ước. 

Cuối cùng tôi đã đạt được mong muốn của mình và thực sự tôi rất hạnh phúc. 

Sở dĩ tôi nhắc đến tình tiết này là vì trải nghiệm này là một điềm báo rất thú vị trong mối quan hệ của tôi với mẹ. Thay vì mẹ tôi mất trinh, tôi lại yêu cầu mẹ Đặng Hạo mất trinh.

Điều này cũng rất có lợi để làm giảm sự lo lắng của tôi. Như bạn đã biết, tôi và mẹ tôi chưa bao giờ thực sự thâm nhập được nên tôi rất lo lắng khi quan hệ tình dục, và mẹ Đặng Hạo đã cho tôi cơ hội thâm nhập hoàn toàn. Tôi muốn cảm ơn mẹ của Đặng Hạo rất nhiều, vì bà đã cho phép tôi tìm thấy sự cân bằng tâm lý nào đó ở bà.

Mẹ luôn kìm nén niềm đam mê khi quan hệ với tôi, điều này khiến tôi không thể thư giãn hoàn toàn. Tôi ước gì cô ấy có thể rên rỉ thỏa thích khi quan hệ tình dục, tận hưởng quá trình đó một cách thỏa mãn và để tôi thâm nhập vào trái tim cô ấy một cách thỏa mãn!

Căn nguyên của tất cả những điều này dường như là do cô ấy đang lo lắng. Sau này tôi mới biết được nỗi lo lắng của mẹ tôi. Cô ấy lo lắng rằng một khi tôi và cô ấy tham gia đầy đủ, nó sẽ trở thành một vụ loạn luân nghiêm trọng giữa mẹ và con.

Nhưng thực ra chúng tôi đã nhét nó qua những chiếc tất. Ngay cả khi chỉ chèn chiều dài của quy đầu, nó vẫn được chèn vào. Giữa hai mẹ con chúng tôi đã loạn luân nhưng mẹ tôi vẫn không muốn thừa nhận sự thật này.

Cô cảm thấy một khi mình thừa nhận thì mọi chuyện dường như đã đi đến một kết cục không thể cứu vãn được. Trên thực tế, những gì cô ấy làm hoàn toàn là lừa dối cô ấy. Sự thâm nhập là một sự thật, đó là điều không thể tránh khỏi. Chỉ khi mọi người tiến về phía trước và vượt sông bằng cách cảm nhận những viên đá thì tâm trí họ mới trở lại bình thường. Nếu không sẽ là mối quan hệ loạn luân biến dạng giữa mẹ và con. 

Có người cho rằng loạn luân giữa mẹ con có thể biến dạng hay không? 

Tất nhiên chúng ta phải chia cái này! 

Trên thực tế, loạn luân giữa mẹ và con cũng sẽ mang lại cho các bên liên quan một số năng lượng tích cực, chẳng hạn như có thể trút bỏ ham muốn quá mức một cách hợp lý và tránh quan hệ tình dục bên ngoài. Nó cũng sẽ làm cho mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn và trò chuyện về mọi thứ. 

v.v.

Đây là một số lợi ích có lợi.

Nếu là loạn luân mẹ con dị dạng thì tất cả những lợi ích trên có thể bị mất đi. 

Vì vậy, việc quay trở lại mối quan hệ loạn luân mẹ con bình thường là đặc biệt cần thiết. 

Và mẹ tôi và tôi thực sự đã làm điều đó khi nào? Việc này bắt đầu bằng việc công bố kết quả kỳ thi hàng tháng đầu tiên trong học kỳ đầu tiên của trường trung học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nhân tiện, điểm thi tháng đầu tiên của tôi trong học kỳ tiếp theo khá tốt. Nói chính xác thì thứ hạng của tôi trong lớp đã tăng lên 9 bậc. 

Đây là một sự khích lệ lớn đối với tôi. 

Tất nhiên, kết quả này cũng là một tin vui đối với mẹ tôi. 

Đêm công bố kết quả, mẹ nấu vài món cho tôi để thưởng cho sự tiến bộ của tôi. 

Và tôi đề nghị uống một ly để ăn mừng. 

Mẹ tôi vui vẻ đồng ý. 

Tôi đi siêu thị ở tầng dưới và mua bốn chai bia. 

Thông thường vào dịp Tết Nguyên đán và những ngày lễ, ngoài việc bố tôi uống rượu, tôi và mẹ tôi cũng uống một chút với ông, nên điều này là bình thường đối với chúng tôi. 

Không biết vì ảnh hưởng của rượu mà mẹ đã thỏa hiệp với tôi và đồng ý cho tôi thâm nhập hoàn toàn vào người, hay có thể vì mẹ thấy điểm thi của tôi tăng lên nên mẹ mới yên tâm và có động thái tiếp theo. 

Nhưng cảm giác của tôi là có cả hai lý do. 

Quá trình cụ thể là gì? Hãy để tôi giải thích chi tiết. 

Hôm đó, tôi và mẹ mỗi người uống hai chai bia. Ăn tối xong, tôi cảm thấy mẹ có chút say, mặt đỏ bừng, mắt bắt đầu mờ đi. 

Lúc đó tôi cũng hơi say, nhưng rõ ràng là không say như mẹ. 

Thấy mẹ có vẻ hơi bối rối, cô nói với mẹ: "Mẹ, mẹ nằm xuống một lát nhé?"

"Không được, lát nữa tôi phải rửa bát!" Mẹ say đến nỗi vẫn nghĩ đến việc làm. 

Tôi thấy hơi có lỗi với mẹ nên nói: “Mẹ nghỉ ngơi một lát nhé, ngày mai mẹ có thể rửa bát nữa! Nhìn mẹ đi, miệng mẹ đang quay cuồng kìa”.

"Không được, làm sao có thể để đến ngày mai! Mẹ không sao, lát nữa con sẽ làm xong!" Mẹ nói. 

“Tôi làm thì sao?” Tôi nói với mẹ tôi. 

"Bạn làm điều đó?" Mẹ bối rối một lúc rồi cười: “Tốt rồi, con trai lớn của mẹ biết nó có lỗi với mẹ, nó biết giúp đỡ mẹ trong công việc!”

"Được, để tôi làm. Hôm nay anh nấu nhiều món quá, bản thân việc này cũng khá vất vả rồi!"

Tôi ngập ngừng một lúc rồi tinh nghịch nói: “Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, kỳ thi lần này con làm rất tốt, mẹ thưởng cho con cái gì đó đi!”

“Mẹ đã nấu rất nhiều món cho con nhưng đó không phải là phần thưởng!” Mẹ phàn nàn. 

"Ồ, mẹ ơi, con không nói về chuyện này, con đang nói về chuyện kia!" tôi nói. 

Mẹ tôi hiểu ý và không trả lời thẳng. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi: "Anh muốn gì?"

"Mẹ, trước đây mẹ không cho con xem, con muốn nhìn cho kỹ!" Tôi nói không rõ ràng nhưng tôi đoán mẹ tôi có thể hiểu được. 

Ai mà ngờ được mẹ tôi lại hỏi: “Con đang nhìn gì thế?” Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ, con muốn xem mẹ ở dưới đó trông như thế nào? Con chưa nhìn thấy, mẹ cũng không cho con xem phải không?”

“Ồ, chuyện này có gì thú vị vậy?” Mẹ có vẻ hơi xấu hổ. Có lẽ con trai lớn của ông đã đồng ý nhìn vào phần dưới của cô, như thể anh đã vạch trần mọi bí mật của cô. 

"Mẹ, trước đây không phải mẹ luôn lo lắng về thành tích học tập của con sao? Bây giờ xem ra việc duy trì mối quan hệ hợp lý giữa chúng ta sẽ có ích cho việc học tập." Tôi bắt đầu dùng sự thật làm bằng chứng để thuyết phục mẹ.

"Ừ, đây là sự thật." 

Mẹ có vẻ lắng nghe.

"Ta thật sự rất bất ngờ, lần này thành tích của ngươi tốt như vậy, lúc đầu ta cũng khá lo lắng, sợ thành tích của ngươi tụt dốc, sau đó hai chúng ta đều như thế này không còn lối thoát. Nhưng bây giờ xem ra mọi việc chúng ta làm trước đây đều đúng. Chỉ cần ngươi thi tốt thì sẽ có thể đỗ lớp một." Nếu bạn vào một trường đại học tốt, bạn sẽ có một công việc tốt, và nếu bạn có một công việc tốt, bạn sẽ có một gia đình tốt, và mọi thứ sẽ tốt hơn. Đây là lý do tại sao tôi rất quan tâm đến việc học của bạn. Tôi có thể học với bạn ba năm, nhưng đổi lại bạn sẽ hạnh phúc suốt đời. "

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi hiểu được việc mẹ đang làm, tôi không khỏi cảm thấy mẹ thật tuyệt vời. Hãy nói với mẹ rằng: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời!"

"Không tuyệt lắm!" Mẹ không đồng ý. "Cha mẹ nào cũng mong muốn con mình được khỏe mạnh. Người ta nói trên đời có cha mẹ có tấm lòng tội nghiệp. Bạn cũng sẽ nghĩ như vậy khi trở thành một người cha trong tương lai."

"Ồ, bạn có đồng ý không?" Tôi hỏi.

"Cái gì?" Mẹ dường như không hiểu tôi đang hỏi gì.

"Ý tôi là, bạn có đồng ý cho tôi nhìn bạn không?"

"Ồ, nhóc con! Đó là tất cả những gì tôi biết! Nhưng tôi không trách bạn. Bạn là con trai, đang trong độ tuổi dậy thì nên bạn rất tò mò về cơ thể phụ nữ. Mẹ có thể đồng ý coi đó là phần thưởng cho kỳ thi này. Ngoài ra, nó cũng có thể là một cách giáo dục giới tính cho bạn. Dù sao ngươi cũng chưa từng nhìn thấy cơ thể phụ nữ, cho nên ngươi hiểu rõ kết cấu cơ thể phụ nữ là tốt, như vậy mới có thể tránh cho ngươi suy nghĩ lung tung, thậm chí ở bên ngoài làm chuyện phi thường."

Mẹ bình tĩnh nói.

"Thật sao? Cảm ơn mẹ nhé!"

Tôi bày tỏ lòng biết ơn của mình.

Quả thật tôi nợ mẹ rất nhiều.

Đối với tôi, mẹ sẵn sàng hy sinh thân xác để đồng hành cùng tôi, và giờ đây mẹ đã đồng ý với yêu cầu vô lý của tôi. Cô ấy đã trả tiền cho tôi bằng mọi cách. Đối với tôi, cô ấy sẽ không rên rỉ lớn tiếng. Đối với tôi, cô ấy thậm chí không thể trải nghiệm được niềm vui của tình dục.

Nghĩ đến đây tôi thấy lòng biết ơn mẹ vô cùng.

Tôi càng yêu mẹ hơn.

"Mẹ ơi, xin hãy cởi tất ra." Lúc này mẹ tôi đang mặc váy ngắn và đi tất lụa.

"Đi rửa bát trước đi! Bát đĩa còn chưa được rửa!" Mẹ phàn nàn.

"À! Cậu không thể nhìn qua trước sao?” Tôi nóng lòng chờ đợi.

"Mau đi rửa bát đi, rửa xong rồi xem!" Mẹ khuyên.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy rửa bát, nhưng nghĩ đến việc sắp được nhìn thấy khu vườn bí mật của mẹ tiếp theo, tôi vẫn rất háo hức. Một lúc sau, tôi rửa xong bát đĩa.

Anh hào hứng chạy lên giường.

Lúc này mẹ tôi đã nằm trên giường rồi.

Anh ta nheo mắt và có vẻ hơi buồn ngủ, có lẽ là do rượu.

Chắc là nghe thấy tiếng bước chân của tôi, mẹ mở mắt hỏi tôi: “Con đánh răng xong nhanh thế à?” 

Tôi nói: "Có!"

Sau đó tôi nóng lòng muốn chạm vào đùi mẹ đang đi tất.

Kéo váy mẹ lên và cởi tất của mẹ ra.

Mẹ cũng hợp tác với tôi, nhấc mông lên, tôi lột xác mẹ ra. Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng. Đó là một chiếc quần lót ôm eo cao dành cho nữ, trông rất quyến rũ.

Tôi mở to mắt nhìn vào vùng tam giác của mẹ. Mẹ tôi có chút ngượng ngùng, mặt càng đỏ hơn.

Nói: "Còn muốn xem sao? Tốt nhất là không nên xem!"

Tôi nài nỉ: “Nhìn đi, sao cậu không nhìn đi.” 

Mẹ gật đầu, tôi bắt đầu cởi chiếc quần lót màu trắng của mẹ, cảm thấy vô cùng hồi hộp. Tôi từng nhìn âm hộ của mẹ qua cảm giác mơ hồ của những chiếc tất, nhưng giờ nghĩ đến việc thực sự nhìn vào vùng kín của mẹ, tim tôi vẫn đập thình thịch.

Tôi liền cởi quần lót của mẹ ra và nhìn thấy lớp lông mu gợi cảm ở vùng tam giác của mẹ.

Lúc này, hai chân mẹ tôi khép lại, chỉ lộ ra lông mu trên mông. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng.

Rừng đen dày đặc và mịn màng.

Che phủ đều âm hộ của mẹ, trông vô cùng gợi cảm.

Đầu cặc của tôi sưng lên và trông rất gợi cảm.

Tôi dạng chân mẹ ra để khe hở đầy cám dỗ của mẹ hiện ra trước mắt tôi.

Tim tôi đập rất nhanh và tay tôi bắt đầu run lên một cách vô thức. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của mẹ. Nó thật đẹp!

Khe hở nhỏ đó tựa như một nụ hoa duyên dáng đang nở rộ chờ ngày tưới phân bón.

Môi lớn của mẹ tôi không có nhiều lông mu. Môi lớn có cùng màu với da nhưng viền hơi đen. Môi bé hơi mở. Bên ngoài hơi đậm hơn nhưng bên trong lại có màu hồng dịu dàng. Nó rất dễ chịu. Tôi vô thức đưa tay lên chạm vào môi bé. 

Tôi chỉ cảm thấy mềm mại.

Mẹ đột nhiên đưa tay chặn tay tôi lại: “Đừng chạm vào! Bạn có biết không? Mẹ cứ nhìn đi!” Nhưng tôi vẫn nài nỉ: “Mẹ ơi, cho con chạm vào đi!”

"Không, ngươi không nói chỉ cần nhìn, vậy ngươi chỉ có thể nhìn." Mẹ nói. 

Tôi hơi bối rối và hỏi: "Tại sao? Bạn không thể mất bất cứ thứ gì bằng cách chạm vào nó!"

Nhưng mẹ tôi nói: “Mặc dù chuyện này đã xảy ra với hai chúng ta nhưng chúng ta vẫn phải có nội quy. Chúng ta không thể vô kỷ luật trong mọi việc, nếu không chúng ta sẽ không ngoại tuyến."

Khi nghe mẹ nói về luật lệ, tôi không khỏi nghĩ đến giọng điệu của bố, bởi bố tôi luôn thích nhét luật lệ vào miệng. 

Cậu bé nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ học được từ bố con từ khi nào vậy? Bạn nói và im lặng một cách lịch sự!"

"Không có gì sai khi có nhiều quy tắc hơn! Đúng không?” Mẹ cãi lại. 

"Ồ, đó là sự thật." Tôi bắt đầu cúi đầu xuống và tập trung quan sát phần thân dưới của mẹ tôi. Âm hộ của mẹ đẹp quá. Tôi không khỏi cảm thấy có chút đắm chìm trong đó. 

"Anh đã thấy đủ chưa? Con vẫn chưa thấy đủ à?" Mẹ nói. 

"Không! Của mẹ đẹp quá!" Tôi nói. 

Lời khen này khiến mẹ tôi bật cười: “Haha, đẹp quá! Phụ nữ đều giống nhau! Tất cả đều trông giống nhau!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Tôi không trả lời và tiếp tục ngắm nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ. Mẹ nói tiếp: “Được rồi, con cứ xem một lát nhé! Đừng hoàn thành nó! Đã đến lúc làm bài tập về nhà của bạn."

Đúng là tôi vẫn chưa làm xong bài tập nhưng âm hộ của mẹ đẹp đến mức tôi không thể ngừng nhìn. Tôi thực sự muốn tiếp tục nhìn vào nó. Vì vậy tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn xem một lát."

“Hãy làm bài tập về nhà và hoàn thành công việc kinh doanh trước đã,” mẹ tôi ra lệnh. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Thế là tôi bắt đầu làm bài tập về nhà. Mẹ tôi mặc quần lót và ngồi dậy. 

Khoảng 10 giờ, tôi làm xong bài tập về nhà. 

Tôi bắt đầu yêu cầu mẹ làm tình và tình trạng vẫn như trước. 

Mẹ đồng ý và đi tất vào. Sau đó, như thường lệ, tôi nhấc một chân của cô ấy lên và dùng quy đầu của mình chà xát lỗ âm đạo của cô ấy qua chiếc tất. 

Nhưng không hiểu sao hôm nay mẹ tôi lại rất thoải mái. Cô ấy thậm chí còn chủ động đáp ứng lực đẩy của tôi và bắt đầu từ từ vặn vẹo phần thân dưới của mình. 

Tôi nghĩ có lẽ rượu đã đóng một vai trò nào đó. Dưới sự kích thích của rượu, mẹ tôi hưng phấn quá nên buông tay, không để ý nhiều đến chuyện đó. 

Dù vậy, mẹ tôi vẫn kiềm chế tiếng rên rỉ, không hét lên thành tiếng. 

Đây là điều tôi ngưỡng mộ nhất. 

Để con trai giảm bớt áp lực, bà đã kìm nén ham muốn tình dục của chính mình. 

Sự cống hiến và cống hiến như vậy thực sự đáng khen ngợi. 

Tôi cảm nhận được phần thân dưới của mẹ tôi đang vặn vẹo và sự hợp tác của mẹ, đột nhiên tôi muốn tiến thêm một bước nữa và cởi đôi tất chết tiệt này ra, nên tôi cầu xin mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể cởi tất ra được không?"

"Không được, ngươi không thể cởi nó ra!" Mẹ vẫn nài nỉ.

"Tại sao tôi không chèn mọi thứ, chỉ quy đầu thôi?"

Tôi đã nói điều này. 

Bởi vì bây giờ quy đầu đã được nhét qua tất, tại sao không cởi tất ra và nhét cả quy đầu vào nữa, chắc cũng không có gì khác biệt lớn đâu! 

Quả nhiên, mẹ tôi do dự một chút, hồi lâu không nói gì, dường như đang suy nghĩ vấn đề này. 

Tôi lợi dụng tiếp tục thuyết phục: “Mẹ, nếu con thật sự không muốn nhét vào thì con sẽ nhét vào quy đầu. Điều này không được tính là quan hệ tình dục. Không sao đâu. Chúng tôi vẫn chưa quan hệ tình dục."

Tôi cứ tưởng mẹ sợ chúng tôi quan hệ tình dục thật nên mới khuyên mẹ như thế này. 

Có vẻ như mẹ tôi đã nghe và nói với tôi: "Được rồi! Vậy chúng ta hãy cởi chúng ra nhé!” Tôi chợt vui mừng và đứng dậy cởi tất của mẹ ra…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi từ từ cởi đôi tất của mẹ ra. Như trước đây, phần thân dưới của mẹ tôi hoàn toàn trần trụi trước mặt tôi. 

Phải nói rằng, tôi vẫn thích cách khỏa thân phần dưới của mẹ. Khi tôi âu yếm mẹ ở phía trước, mẹ luôn mang tất chân. Thật hiếm khi thấy cô ấy khỏa thân hoàn toàn như thế này. 

Vùng tam giác của mẹ hấp dẫn đến mức tôi nhìn lại vùng bí ẩn đó một cách mê mẩn. 

Rừng đen rậm rạp, bên dưới có dòng suối chảy. Lúc này, toàn bộ nước trong lạch đã chảy ra ngoài. Hình như vừa rồi tôi cọ xát lỗ âm đạo của mẹ qua chiếc tất khiến một ít nước tình yêu chảy ra. 

"Chỉ được phép đưa dương vật quy đầu vào!" Mẹ hướng dẫn lại.

"Ừ, tôi biết." 

Tôi nóng lòng quỳ xuống phần dưới của mẹ và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, lần này mẹ có thể thay đổi tư thế được không? Mẹ có thể nhét nó như thế này được không?"

Trước đây, tôi thường nằm nghiêng trên phần thân dưới của mẹ và thâm nhập vào mẹ từ bên cạnh. Bây giờ tôi quỳ gối gần cửa âm đạo của mẹ. Ở vị trí này, tôi không chỉ có thể ngắm nhìn âm đạo của mẹ mà còn có thể nhìn thấy quá trình thâm nhập. Cảm giác nó kích thích hơn nhiều so với việc nằm nghiêng. 

"Được rồi, chỉ có quy đầu mới được phép đưa vào!" Mẹ nhắc lại lần nữa. Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn lo lắng nếu tôi và bà thực sự thâm nhập vào nhau sẽ trở thành một vụ loạn luân thực chất. 

"Vâng, tôi sẽ làm vậy!"

Trong khi đồng ý, tôi nhấc con cặc cứng cáp của mình lên và đẩy nó vào lồn mẹ tôi. 

Lúc này âm hộ của mẹ rất ướt. Ngay khi con cặc của tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, nó có cảm giác trơn trượt và thịt âm hộ của cô ấy rất mềm. Điều này rất khác so với khi tôi nhét cô ấy qua chiếc tất. 

Nó vẫn còn vui hơn rất nhiều khi trở thành sự thật! 

Nghĩ đến việc thực sự đút vào âm hộ của mẹ, tôi cảm thấy vừa hồi hộp vừa phấn khích. 

Đây là nơi tôi luôn mơ ước và giờ giấc mơ của tôi sẽ thành hiện thực! 

Tôi thực sự đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi! 

Nhìn lại từng khoảnh khắc bên mẹ, tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc đến thật nhanh! 

Tôi đẩy mạnh và nhét nó vào. 

Bên trong âm hộ của tôi có cảm giác rất ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt, nó quấn quanh cặc tôi. Âm hộ của mẹ dường như đang co lại, kẹp chặt lấy quy đầu của tôi khiến quy đầu của tôi càng bị kích thích. Cảm giác thật tốt, thật hạnh phúc! 

Nghĩ rằng đây là nơi mình đã sinh ra, nay gà trống đã về nơi sinh ra, niềm vui khi được về thăm lại nơi xưa thật không gì sánh bằng. 

Chỉ những ai từng trải qua mới hiểu được cảm giác khi được làm tình với chính mẹ ruột của mình! 

Thật tuyệt vời! 

Ngoài ra, nó còn cực kỳ thú vị. 

Kích thích thể chất, cộng thêm kích thích tâm lý, nhưng quan trọng hơn là kích thích tâm lý! 

Nghĩ đến cảnh mẹ dạy tôi một bài học, bây giờ lại bị tôi đụ vào háng! 

Nghĩ đến cảnh ngày xưa mẹ tôi trang điểm trang nhã, bây giờ mẹ lại được tôi thích thú! 

Nghĩ đến ngày xưa mẹ tôi thương yêu đến thế nào khi may cặp sách cho tôi, giờ đây mẹ đang dạng chân ra để ôm lấy cặc tôi! 

Nghĩ đến chuyện trước đó, quy đầu không khỏi trở nên cứng rắn hơn! 

Tôi bắt đầu giật giật quy đầu và mẹ tôi rõ ràng rất phấn khích. Khi tôi co giật, mặc dù tôi đã kìm nén tiếng rên rỉ của mình đến mức không rên quá lớn nhưng tôi vẫn thở hổn hển: "Ừ! Ừ!~"

Tiếng thở hổn hển đó là tự nhiên, không hề giả vờ mà là biểu cảm thật lòng! Có lẽ mẹ tôi cũng cảm thấy rất thoải mái! 

Tôi cẩn thận giật giật quy đầu, không dám thọc sâu hơn, vì tôi phải nghe lời mẹ, không muốn làm mẹ tổn thương. Cô ấy đã làm rất nhiều điều cho tôi, và tôi không thể nuông chiều bản thân vì ham muốn tình dục của mình. Nuông chiều bản thân có nghĩa là làm tổn thương mẹ tôi, và tôi biết điều này. 

Khi cặc tôi đang bơm, tiếng hét của mẹ dần dần to hơn, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mẹ đang kìm nén bản thân. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi rất có lỗi với mẹ nên đã nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể hét thật to! Tại sao mẹ lại ôm nó vào lòng?"

“Mày muốn mẹ mày hét lên trước mặt thì xấu hổ biết bao!” Mẹ nói. 

"Mẹ, thật ra con muốn nhìn thấy bộ mặt thật của mẹ, kể cả trên giường. Dù có dâm đãng con cũng thích!" Tôi đã nói những gì trong lòng mình. 

"Ta không thể hét lên, ngươi là con trai của ta, sao ngươi có thể dâm đãng trước mặt con trai ta! Đồ nhãi ranh, ngươi lại biết nói bậy!" người mẹ nói. 

"Mẹ, thật ra con cũng cảm thấy rất kích động khi mẹ hét nhỏ như vậy. Chỉ là âm thanh khác với khi mẹ hét to thôi. Sao mẹ không buông ra? Nếu mẹ không buông ra, con sẽ cảm thấy rất khó chịu."

"Thật sự?" Mẹ nghe tôi nói điều này và dường như bắt đầu suy nghĩ về vấn đề này. "Tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu?" Mẹ hỏi. 

"Bởi vì ta cảm giác như ngươi đang đè nén chính mình, thật quá khó khăn cho ngươi! Càng đè nén, ta càng cảm thấy khó chịu!" Tôi đã nói điều mà tôi luôn muốn nói. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi thật sự cảm thấy không thoải mái sao?" Mẹ có vẻ lo lắng cho tôi. 

"Vâng!" Tôi gật đầu nghiêm túc. 

"Được rồi, từ nay về sau anh sẽ không nhịn nữa, sẽ không làm em khó chịu!"

Mẹ nói. 

Có vẻ như cô ấy vẫn tạo ra sự thay đổi cho tôi. 

Tôi biết tình yêu của mẹ dành cho tôi rất sâu đậm. 

Cô ấy không thể chịu đựng được khi thấy tôi cảm thấy có chút sai trái. 

Nhưng nếu cô có thể buông tay, chẳng phải sẽ tốt cho bản thân sao? Tôi cũng muốn cô ấy tận hưởng trọn vẹn tình dục với tôi. 

"Tuyệt vời!~" Tôi hào hứng nói. "Đúng vậy!"

"Haha, thằng nhãi này!" Mẹ nói. 

Tôi không thể không tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Khi tôi đẩy, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần to hơn! 

Chẳng bao lâu sau, giọng nói hổn hển gợi cảm của người mẹ vang lên từ trong phòng: "A...! A...! Mmm!..."

Thật là một niềm vui khi được nghe những tiếng rên rỉ được giải thoát hoàn toàn của mẹ. Tiếng hét thật nữ tính. Dường như mỗi tiếng hét đều thể hiện mong muốn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái, đồng thời thể hiện sự hài lòng và nhu cầu của cơ thể mẹ. 

Tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào âm đạo mẹ. Cảm giác đó rất thú vị và cuồng nhiệt. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có sự kích thích ở quy đầu, và một luồng nhiệt tỏa ra từ bụng dưới. 

Tôi không thể làm chủ được cơ thể mình nữa, lúc đó tôi chỉ cảm thấy hưng phấn quá, tôi đút cặc của mình vào đáy âm đạo của mẹ. 

Và khi con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, tất cả tinh dịch đều bắn vào sâu trong bụng mẹ tôi. 

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng to nhất: “A…!”

Mẹ dường như không nhận ra rằng cặc tôi đã hoàn toàn được đưa vào, mẹ chỉ nói: "Kích tinh, sao mẹ đột nhiên cảm thấy nóng quá!"

Đáng lẽ tinh dịch nóng hổi của tôi đã chạm hoàn toàn vào cổ tử cung của mẹ, khiến mẹ tôi cảm thấy như thế này. 

"Ừ, đi!" Tôi nói ngắn gọn. 

Sau đó mẹ ngẩng đầu lên, đột nhiên như nhận ra tôi đã hoàn toàn bị xuyên thủng, liền trách móc: "Ôi, Tiểu Vũ, sao con lại nhét mẹ vào vậy?"

"Vừa rồi tôi xuất tinh thật là hưng phấn, cho nên tôi đưa vào mà không cần suy nghĩ nhiều!" Tôi giải thích. 

Mẹ lại nằm xuống giường, dùng tay lau mồ hôi trên trán, như cảm thấy có chút tiếc nuối, không nói gì. 

Tôi biết rằng cô ấy có vẻ giận tôi, bởi vì cô ấy luôn rất quan tâm đến việc thâm nhập hoàn toàn. Cô chưa bao giờ muốn phá vỡ cửa sổ loạn luân. Bây giờ, hai mẹ con chúng tôi đang thực sự quan hệ tình dục, điều này rõ ràng đi ngược lại ý định và mong muốn ban đầu của cô ấy. 

Tôi nhanh chóng tranh thủ nói với mẹ: “Mẹ ơi, từ nay về sau con nhét toàn bộ vào. Cái này thực ra còn tốt hơn là nhét quy đầu vào! Hơn nữa, nhét quy đầu và nhét cả hai đều giống nhau, con nhét hết cũng được!”

Lúc này, dường như tinh dịch của tôi đang rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ. Mẹ bảo tôi lấy giấy vệ sinh: “Lấy giấy nhanh lên, nó chảy ra ngoài rồi!”

"Ồ, được rồi!" Tôi đồng ý và đem giấy vệ sinh đưa cho mẹ. 

Trong lúc mẹ cô đang lau âm đạo cho cô bằng giấy, cô nói: "Mẹ không thể cho hết vào được. Hôm nay mẹ tha thứ cho con, nhưng sau này hãy cẩn thận nhé!"

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi bực bội và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ vẫn đang kìm nén bản thân khi không cho con thâm nhập đến cùng! Tại sao chúng ta phải kìm nén bản thân? Tại sao chúng ta không thể hoàn toàn buông bỏ bản thân và tận hưởng quá trình này?"

"Ta lúc đầu làm như vậy là vì giúp ngươi, Tiểu Ngũ, có một số việc không thể đi quá xa! Nếu ngươi đi quá xa, sẽ không thể cứu vãn!" Mẹ nói.

"Nhưng làm như vậy cùng hoàn toàn nhét vào có khác biệt gì? Kỳ thực đều giống nhau, chỉ là ngươi đang tự lừa dối chính mình mà thôi!"

Tôi nói, quả thực tôi luôn cảm thấy mẹ bịt tai lại. Rõ ràng giữa mẹ và con có mối quan hệ loạn luân, nhưng cô không muốn thừa nhận điều đó. 

Có lẽ cô ấy đã nghe những gì tôi nói. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có thể anh nói đúng, nhưng tôi sợ quá!"

"Bạn sợ điều gì?" Tôi hơi bối rối. 

"Tôi sợ rằng sau khi chúng tôi thực sự làm điều đó, mối quan hệ mẹ con của chúng tôi sẽ thay đổi! Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Có lẽ tôi đang rất lo lắng và sợ hãi về tương lai không xác định. Đó là những gì tôi nghĩ."

Mẹ nói. 

"Mẹ đừng sợ, sau này con nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ! Con sẽ tôn trọng mẹ và tôn trọng mẹ như trước đây." Tôi nói với mẹ, hy vọng có thể giải tỏa được sự nghi ngờ của mẹ. 

"Thật sự?" Mẹ tôi dường như cảm thấy thoải mái hơn sau khi nghe những gì tôi nói. Có lẽ cô ấy đã chán nản trong lòng từ lâu và lo lắng về vấn đề này. 

"Thật sao mẹ ơi, chúng ta sẽ vẫn như xưa. Không có gì giống như cũ mà mọi thứ chỉ có thể tốt hơn mà thôi! Mẹ thấy đấy, thành tích học tập của con bây giờ đã tốt hơn trước! Con cũng nghe lời mẹ nhiều hơn phải không?"

Tôi nói sự thật những ngày này. 

"Ừ, đúng vậy, em thật sự ngoan ngoãn hơn trước, hai chúng ta dường như có thể nói chuyện thân mật hơn trước." Mẹ nhớ lại. 

"Đúng vậy! Vậy nên cậu không cần phải lo lắng gì cả! Chuyện này không có gì đâu!" Tôi an ủi mẹ. 

"Nghe ngươi nói, tựa hồ thật sự không có chuyện gì!" Có vẻ mẹ đã hiểu ra nhiều điều rồi. Đôi mắt anh trở nên sáng hơn và dường như bớt bối rối hơn. 

"Vâng! Vì vậy, mẹ ơi, chúng ta hãy buông tay và quan hệ tình dục đi! Đừng lo lắng về điều này hay điều kia!" Tôi vừa nói vừa bắt đầu vuốt ve đùi mẹ lần nữa. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi chạm vào bà và nói với tôi: "Có chuyện gì thế? Con lại nghĩ đến chuyện đó à?"

Tôi gật đầu, chỉ vào con gà trống lại nhô lên dưới háng tôi và nói với mẹ: “Nhìn kìa, nó lại chào mẹ đấy!”

Nhưng mẹ lại nói: “Ồ, mẹ đã làm một lần rồi, không thể làm lại được nữa. Ngày mai mẹ phải đến lớp. Con còn sức đến lớp không?”

Tôi kiên trì đặt đùi mẹ lên đùi tôi, tiếp tục vô tư vuốt ve đôi chân to trắng nõn của mẹ rồi nói với mẹ: “Không sao đâu, bây giờ sẽ khó chịu lắm. Nếu không xuất tinh, ngày mai mẹ sẽ không đến lớp được!”

Sau đó mẹ tôi cười và nói: “Con đúng là một đứa khốn nạn!”

--Kết thúc--
