============================================================
  Mẹ tôi là nữ phát thanh viên bất khả chiến bại
  Tác giả    : daadah
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30177.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #制 服
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu: "Đây là mẹ tôi"

"Ding-ding-ding-ding-" Tôi bất lực nhìn người mẹ ăn mặc lộng lẫy trước mặt. 

"Cảm ơn vì phần thưởng, Anh Xiaosha (^_^)mur ~" Người phụ nữ xinh đẹp đang làm điệu bộ trước mặt tôi chính là mẹ tôi. Vâng, mẹ tôi tên là Tống Nhược Thuỷ và bà là người dẫn chương trình. Nói chính xác hơn thì cô ấy là cos neo...

"Ồ ~ Anh Xiaosa muốn xem Mai Shiranui của SNK, nhưng không phải vậy ~" Mẹ cười duyên nói.

Tôi không khỏi nhếch môi. Anh chàng tên Xiaosa này thực sự rất kinh tởm. Chất liệu của bộ đồ đó nhỏ đến mức nực cười. Chiếc váy dài gần tới đùi tôi, để lộ rất nhiều bộ ngực. Mẹ tôi hẳn phải cảm thấy ghê tởm trước một yêu cầu kinh tởm như vậy...

[Nếu nó thực sự được phát sóng, phòng phát sóng trực tiếp có thể sẽ bị chặn. 〕

[Chị Nhược Thủy nhất định sẽ không đồng ý yêu cầu biến thái như vậy, được chứ. 〕

Những bình luận trong phòng phát sóng trực tiếp bắt đầu lên án anh chàng tên Xiaosha này. 

[Chết tiệt, tôi đang cho anh thể diện đấy, phải không? Tôi sẽ mặc nó nếu tôi thích nó! 〕Anh chàng tên Xiaosa bắt đầu phun ra mùi thơm, sau đó anh ta thực sự bắn thêm 10 quả tên lửa! 

[Tôi có rất nhiều tiền, xin hãy cho tôi một ít quần áo! 〕

Tiểu Sa ca ca ngạo mạn hét lên, có lẽ trong lòng hắn loại nữ phát thanh viên này muốn làm gì cũng dễ dàng, chỉ cần có đủ tiền. Có lẽ những nữ phát thanh viên khác cũng sẽ như vậy, nhưng thật tiếc khi anh ấy đã gặp được mẹ tôi…

“Ha ~” Ánh mắt của mẹ trở nên lạnh lùng, khóe miệng lộ ra một nụ cười khinh thường. 

"Anh Xiaosha ~ Đây là lần đầu tiên anh xem chương trình phát sóng trực tiếp của tôi. Người dẫn chương trình sẽ không mặc trang phục nguy hiểm như vậy. Chị ơi, tôi không thiếu tiền. Quà sẽ trả lại cho chị, nhưng nếu Anh Xiaosa thô lỗ với phụ nữ như vậy, xin hãy rời khỏi phòng phát sóng trực tiếp của tôi!" 

Mẹ nói với nụ cười khinh thường.

[Đúng vậy, chị Nhược Thủy nói đúng! 〕

[Ngươi vẫn còn đủ can đảm để ở lại đây, hãy ra khỏi đây! 〕

[ Nhược Thủy tỷ không thiếu tiền, mau đi ra ngoài, ngươi cười thật lớn! 〕

Cuộc tấn công cũng lên án Anh Xiaosa. 

[Chết tiệt, con khốn hôi hám! TMD bạn sẽ hối hận ...] Anh Xiaosha đã bị mẹ anh cưỡng bức ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp trước khi anh kịp nói xong ...

"Ồ, cuối cùng cũng xong rồi. Bữa tối của Tiểu Bảo đã sẵn sàng chưa?" Mẹ tôi vừa phát sóng trực tiếp xong, vươn vai hỏi tôi. 

“Tôi đang định ra ngoài mua vài thứ.” Tôi đáp lại một cách bất lực. 

“Nhân tiện, mang cho mẹ một lon cà phê nhé con yêu ~” Mẹ nói một cách nũng nịu, lè lưỡi rồi thay trang phục cosplay để phát sóng trực tiếp. 

"Tôi biết, tôi biết." Tôi cầm ô bước vào màn đêm mưa đen...

"Ding dong, hoan nghênh lần sau ghé thăm!"

Tôi bỏ cà phê vào túi, mở ô và bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi. Trên trời có mưa nhẹ. Điện thoại của tôi reo lên, "Ai vậy? Gửi tin nhắn ngay." Tôi giơ ô lên bằng một tay và mở điện thoại bằng tay kia. 

[Anh Song Bảo, anh có muốn em giúp anh lấy cặp sách khi ngày mai khai giảng không?] Tôi mím môi bất mãn. Người gửi tin nhắn là anh hàng xóm Lưu Đôn của tôi, “Không phải tôi đã nói anh không cần phải kính trọng tôi như vậy sao?”

Anh chàng này học cùng lớp với tôi và thường rất rụt rè. Vì nhà anh ấy thuê ngay cạnh nhà tôi và anh ấy học cùng lớp với tôi nên anh ấy cứ ra sức nịnh nọt tôi. Bề ngoài anh ấy có vẻ thành thật nhưng tôi không biết bên trong anh ấy có ý đồ xấu gì. Trả lời tin nhắn xong, tôi nhìn đồng hồ rồi nói: "Đã 10h30 rồi phải không?" Kể từ ngày nghỉ lễ, tôi thường ăn rất muộn.

“Xem ra tối nay bọn họ sẽ không ra tay…” Tôi nhìn bầu trời tối đen, bất lực thở dài, sau đó rẽ vào một con hẻm tối tăm. 

“Tụp, tap, tap,” những hạt mưa rơi trên mái hiên con hẻm phát ra âm thanh khó chịu, “Này, này, này.” Sâu trong con hẻm, có một đôi mắt đỏ như máu đang nhìn chằm chằm vào thiếu niên! 

Đột nhiên một móng vuốt đen khổng lồ tấn công tôi, "Chúa ơi!"

Tôi sợ đến nỗi trượt chân và đồ đạc tôi mua rơi vãi khắp sàn nhà! 

Với ánh sáng yếu ớt, tôi có thể nhìn rõ chủ nhân của móng vuốt đen khổng lồ. Anh ấy là một chàng trai hơi gầy. Anh ta mặc một bộ vest đen, dưới vành mũ là một đôi mắt nham hiểm và đầy sát khí. 

"Ha ha, ta bắt được ngươi! Nếu ngươi là con tin, con khốn Tống Nhược Thủy đó sẽ không làm gì được!" Người đàn ông có móng vuốt đen chế nhạo và vẫy vẫy đôi móng vuốt đen như mực của mình một cách kiêu hãnh. 

"Hừ, ngươi cho rằng ta cố ý đi vào con hẻm này sao!" Tôi cười khinh thường, sau đó nhìn về phía lối vào ngõ: "Mẹ, con mồi đã cắn câu rồi!"

"Haha ~" Một tiếng cười chế nhạo phá vỡ không khí yên tĩnh, dưới ánh trăng, một bóng dáng kiều diễm phản chiếu ở lối vào con hẻm. 

"Cái gì, cậu... cậu thực sự đã lừa dối tôi!" Người đàn ông có móng vuốt đen trở nên tức giận và bất ngờ tấn công tôi bằng móng vuốt của mình! 

"Cái--" Ngay lúc móng vuốt đen sắp chạm vào tôi, một bóng người màu đỏ rực đột nhiên lóe lên bên cạnh tôi! 

Cùng với "Ping!"

Với một âm thanh giòn giã, người vuốt đen bị vụ nổ mạnh thổi bay, và mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi! 

Trên thế giới có rất nhiều người đẹp từ béo đến gầy nhưng không ai có khí chất đặc biệt như cô. 

Xa cách, không sợ hãi, tự tin, với vẻ hoang dã ngang ngược, cô là sự kết tinh rực rỡ nhất của sự rực rỡ, bùng cháy dữ dội và cuồng nhiệt như một ngọn lửa. 

Cô ấy làm cho vẻ đẹp không còn chỉ ở vẻ bề ngoài mà thực sự tỏa sáng từ trái tim, thu hút mọi ánh nhìn. 

Ngoài ra, khí chất thanh tao do chiếc váy đỏ rực mang lại càng giống một nữ thần giáng trần, xinh đẹp tuyệt đối! 

Dưới chiếc váy đỏ rực là đôi chân trắng như tuyết đầy gợi cảm, bộ ngực nở nang và cánh tay thon thả như củ sen được bao bọc trong ngọn lửa. Khuôn mặt xinh đẹp, lối trang điểm tinh tế và mái tóc đỏ gợi cảm khiến cô ấy trở nên hoàn hảo! 

"Điêu Sản - Triệu hồi bóng ma!" Mẹ tôi giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và tạo dáng thật quyến rũ. Vâng, mẹ tôi thật phi thường! 

Mẹ tôi có siêu năng lực. Cô ấy có thể biến thành nhân vật của mình và sở hữu khả năng của nhân vật bằng cách hấp thụ quần áo cos. Tất nhiên, điều này cũng có giới hạn. Chỉ có thể hấp thụ một số lượng nhỏ quần áo cos, và bộ trang phục này là một trong những bộ trang phục cos của mẹ tôi. [Điêu Sản-Bóng Ma]

Mẹ tôi khinh thường nhìn người đàn ông trước mặt, cười nói: "Anh làm đổ cà phê của tôi! Anh bồi thường cho tôi thế nào đây?"

"Này - chết tiệt, sao ngươi dám coi thường ta, Hắc Trảo! Ta là một trong tứ đại yêu vương trong truyền thuyết, cho dù không đánh bại được ngươi, ta cũng không thể ăn thịt ngươi!"

Vuốt Đen giận dữ gầm lên, sau đó bay về phía mẹ mình! 

Nhưng tôi không hề lo lắng chút nào vì...

“Mẹ không chịu ăn và đi loanh quanh… con đùa giỏi thật đấy ~” Mẹ dễ dàng cầm lấy móng vuốt đen khổng lồ, trong chốc lát, ngọn lửa đỏ tươi lan về phía móng vuốt đen khổng lồ. Những bông hoa đỏ rực, những bông hoa đỏ thuần khiết và không khói, nở rộ trong đêm tĩnh lặng. 

"Cái gì! Cái gì!" Vuốt Đen liều mạng muốn rút lại cánh tay của mình, nhưng lại không thể làm được! 

"Thật lãng phí thời gian khi đối phó với một tên khốn như ngươi!" Mẹ vừa nói vừa ngáp.

"Hết rồi!" Ánh mắt của mẹ đột nhiên trở nên sắc bén, trong phút chốc, ngọn lửa cao ngất trời chiếu sáng bầu trời đêm tối tăm, ngọn lửa chết chóc dâng trào và sôi sục trên cơ thể Vuốt Đen! 

"Không! Làm ơn! Không! Ah -" Black Claw tuyệt vọng hét lên. Anh ta có thể cảm thấy rằng sức mạnh của ngọn lửa có thể dễ dàng giết chết anh ta. Anh ấy không nói dối. Sức mạnh của anh ta thực sự ở mức cao nhất trong số những con quỷ! 

Nhưng trước ngọn lửa của Tống Nhược Thủy, anh lại rất dễ bị tổn thương. Anh ấy đang tuyệt vọng. Không đời nào họ có thể đánh bại người phụ nữ trước mặt họ! 

Cô dễ dàng tiêu diệt anh ta mà không cần sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Chưa kể ngay cả anh và lũ quỷ cũng không thể chạm vào cô! 

Mẹ dập lửa và quyết định để anh đi sau khi nhìn những móng vuốt đen xì tồi tàn bị ngọn lửa thiêu rụi. 

“Crack-click” Đôi giày da nhỏ màu đen dẫm lên mặt Vuốt Đen. Black Claw biết rằng người phụ nữ này rốt cuộc đã tha mạng cho anh. 

“Ra khỏi đây trước khi tôi đổi ý!” Mẹ tôi ánh mắt lạnh lùng, không ngừng phát ra từng đợt áp lực, "Ôi --" Sau đó móng vuốt đen dần dần hóa thành khói đen, trốn thoát...

"Mẹ ơi, con đã được yêu cầu đi câu cá và thi hành luật, sao mẹ lại thả anh ấy đi? Mẹ không sợ anh ấy ra ngoài gây rắc rối sao?" Lúc này tôi đã thu dọn đồ đạc và đang về nhà với mẹ. 

"Yên tâm, ta đã trọng thương hắn. Với thực lực hiện tại của hắn, hắn khó có thể đối phó với người bình thường." Mẹ vừa uống cà phê vừa giải phóng sự biến hình. 

"Vậy sao ngươi không giết hắn đi? Ta sợ hắn." Tôi xoa cái mông đau nhức của mình. Dù đã chuẩn bị sẵn nhưng tôi vẫn thấy sợ.

“Chỉ có anh là người nói nhiều thôi!” Mẹ tôi tát vào mông tôi một cái thật mạnh, lập tức cái mông vốn đã đau lại càng đau hơn. 

"Ôi! Anh thật tàn nhẫn. Tôi là con ruột của anh à?" Tôi giận dữ kêu lên. 

"Ngày mai sắp khai giảng rồi! Về ăn cơm đi ngủ đi!" Mẹ tôi nói hơi nghiêm túc nhưng trên môi luôn nở nụ cười duyên dáng. 

"Tôi biết, tôi biết, cảm ơn bạn đã nhớ rằng ngày mai trường học bắt đầu!" Tôi phàn nàn bất lực. Với bầu không khí đẹp như vậy, mẹ con tôi bước về nhà…


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 1 Chương Hiệu 园 Ác 霸

"Cảm ơn vì phần thưởng, anh Xiaosha, Mur ~" Nữ phát thanh viên xinh đẹp trên màn hình đang phát sóng trực tiếp một cách quyến rũ và đáng yêu. 

"Ôi! Nhìn người đẹp kìa, cô ấy khá gợi cảm!" Một người đàn ông tóc đỏ trông khốn khổ trêu chọc tên xã hội đen tóc vàng bên cạnh. 

"Đi đi! Đừng quấy rầy ta ngắm người đẹp!"

Tên trùm xã hội đen tóc vàng chửi bới, người này rất khốn nạn, để kiểu tóc không chính thống màu vàng cứt, miệng ngậm điếu thuốc, ngồi trên một người đàn ông mập mạp, hai chân bắt chéo, trán rũ xuống. 

"TMD! Tôi đang cho anh mặt mũi phải không?"

Tên trùm xã hội đen tóc vàng đột nhiên gầm lên, sau đó tức giận đập tàn thuốc xuống đất. Tên trùm xã hội đen tóc đỏ cũng giật mình trước sự bùng nổ đột ngột của mái tóc vàng! 

"Anh đang làm gì vậy! Chết tiệt, anh làm tôi sợ quá!" tên xã hội đen tóc đỏ giận dữ hét lên. 

"TMD, đưa tiền cho tôi thì đừng có làm ra vẻ giảo hoạt! Giả vờ vô tội đi, chết tiệt!"

Hoàng Mao gần như phát điên khi nhìn thấy món quà được trả lại, sau đó giẫm mạnh vào tay tên béo! 

"A——" Béo đột nhiên bị đau không nhịn được hét lên, "TMD, ngươi lấy nó làm ghế đẩu cũng không được! Khốn kiếp qnmd!"

Hoàng Mao vừa bị đuổi ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp rất tức giận. Anh trút hết cơn giận lên chiếc “ghế đẩu” này, “Pong!”

Hoàng Mao giơ chân đá vào bụng tên béo, sau đó dùng roi quất vào khuôn mặt bụ bẫm của tên béo. Sức mạnh của đôi chân thậm chí còn quét sạch những cành lá khô gần đó. Người đàn ông béo tội nghiệp đã bất tỉnh trước khi kịp hét lên! 

“NMD, chuyện gì đã xảy ra khiến anh tàn nhẫn với đồ chơi của chúng tôi thế?” Cơn thịnh nộ của Hoàng Mao khơi dậy sự quan tâm của Red Mao. 

"TMD, tự mình xem đi!" Hoàng Mao vẫn đang đá tên béo bất tỉnh. Thấy vậy, Hồng Mao cầm điện thoại di động của Hoàng Mao lên. 

"Song Nhược Thủy? Ha ~ Con khốn này thật rẻ tiền!" Hồng Mao rất tức giận sau khi biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Không sao đâu, chết tiệt, hai ngày nữa ta sẽ gửi cho con khốn này một món quà thích hợp cho nó!" Lúc này, Hoàng Mao Hồng Mao không biết rằng cái gọi là món quà này sau này sẽ cứu mạng họ!

**********************

Một ngày sau. 

"Anh Bảo! Anh Bảo!" Cô bé mũm mĩm Lưu Đôn đang gọi tên tôi ở tầng dưới. Anh chàng này đã chạy xuống nhà đợi tôi từ sáng sớm. Tôi dụi dụi đôi mắt mờ mịt của mình, ngáp dài rồi từ từ đứng dậy khỏi giường. Tôi nhặt quần áo bằng một tay và tay kia mở điện thoại. 

“Mới có 6 giờ thôi.” Lưu Đôn Kỳ làm gì sớm như vậy? 

Tôi thong thả mặc quần áo, bước ra khỏi phòng, đi tới phòng khách liếc nhìn phòng ngủ của mẹ. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đang ngủ ngon lành. Chăn bông bị đẩy sang một bên, khóe miệng có chút nước dãi chảy ra, thậm chí còn liên tục phát ra những tiếng ngáy ngọt ngào. 

"Ôi, thật là khó chịu!"

Tôi lặng lẽ thở dài, bước vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đắp chăn lên bụng mẹ. Sau đó tôi lấy khăn giấy ra lau nước dãi chảy ra trên gối. Sau đó tôi vô tình liếc nhìn cuốn lịch trên bàn cạnh giường ngủ...

"Kết thúc rồi! Tôi hoàn toàn quên mất nó!"

Tôi chợt nhớ hôm nay là ngày khai giảng năm thứ ba trung học, trong lòng tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi không có thời gian để chăm sóc cho cái bụng đói của mình nên tôi nhanh chóng xách cặp lên và chạy hết sức có thể xuống nhà! 

"Anh Bảo! Anh đến rồi!" Điều làm tôi ngạc nhiên là Lưu Đôn vẫn đang đợi tôi. 

"Anh Bảo, anh còn chưa ăn cơm, anh đi đây!"

Lưu Đôn lấy trong cặp ra một miếng bánh mì đưa cho tôi. Nụ cười chân thành của anh ấy khiến tôi có cảm giác mến anh ấy một chút, nhưng...

Tôi luôn cảm thấy trong mắt anh có ánh mắt lén lút, nụ cười hồn nhiên của anh giống như nụ cười quỷ quyệt khiến kế hoạch của anh thành công! 

"Anh Bảo? Anh Song Bảo?" Giọng nói của Lưu Đôn cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi,

"Nhanh lên, sắp trễ rồi!"

Tôi không có thời gian để tiếp tục suy nghĩ, và có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Rốt cuộc Lưu Đôn có ý đồ xấu gì với một người lương thiện và nhã nhặn như vậy? 

Ngay sau đó, tôi và Lưu Đôn lao thẳng về phía trường học…

"Song Bảo! Ngày đầu tiên đi học muộn phải không? Ra ngoài đứng đi!"

Thầy hiệu trưởng trên bục mắng tôi: “Bà già này!”

Tôi mím môi tỏ vẻ không hài lòng. Tôi và Lưu Đôn chạy hết sức nhưng vẫn không đuổi kịp. Giáo viên chủ nhiệm của tôi là một bà già tên là Zhang, khoảng 50 tuổi. Dù đã là giáo viên cũ trong ngành giáo dục 10 năm nhưng bà không xứng đáng với danh hiệu “giáo viên”. Cô không thể không thu học phí một cách bừa bãi và thường xuyên bắt nạt người khác về mặt đạo đức. Cô đối xử với học sinh một cách khác biệt. Cô ấy thường xuyên quấy rối những học sinh có cha mẹ giàu có. Còn những học sinh có điều kiện gia đình không tốt thì cô phớt lờ, thậm chí liên tục làm nhục các em. Dù mẹ tôi là người dẫn chương trình và tương đối giàu có nhưng bà không công khai chuyện này. Ngoài ra, bố tôi đã biến mất cách đây 17 năm. Cô giáo dạy lớp Zhang tin rằng những gia đình đơn thân phải sống trong cảnh nghèo khó và tôi thường xuyên đối đầu với cô nên cô rất “quan tâm” đến tôi. 

"Bạn học Lưu Đôn, mời nhanh chóng trở lại chỗ ngồi và ngồi xuống."

Trương Bản lập tức thay đổi sắc mặt. Gia đình của Lưu Đôn rất giàu có. Cha anh là chủ tịch tập đoàn chaebol địa phương. Điều kỳ lạ là nguồn tài chính của gia đình anh ấy thừa đủ để mua ngôi trường này nhưng anh ấy lại học ở một ngôi trường bình thường như trường chúng tôi và thậm chí còn thuê một căn hộ giá rẻ như căn hộ cạnh nhà tôi. 

"Yo! Thùng rác đang đến trường!"

Một tiếng hét chế giễu cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tên xã hội đen tóc đỏ và tên xã hội đen tóc vàng bước về phía tôi. Hai anh chàng này là những kẻ bắt nạt khét tiếng trong trường! 

Người tóc đỏ tên là Thẩm Thái, người tóc vàng tên là Thư Hiểu Cuồng, còn gọi là Anh Tiêu Sa. 

"Cắt!"

Tôi hung tợn trừng mắt nhìn Thẩm Thái và Thư Tiểu Cuồng. Họ đương nhiên rất không hài lòng với sự khiêu khích của tôi, nhưng họ không có hành động gì. Thứ nhất là do sự kiểm tra nghiêm ngặt trong buổi họp lớp mới bắt đầu, thứ hai là do tôi thường có tính cách hay trả thù: “Cậu bé, đợi tôi với!”

Thư Hiểu túm lấy cổ áo tôi nói rồi vênh váo bước vào lớp. Hai người tuy không xuất thân giàu có nhưng vì ảnh hưởng trong trường nên Ban Trương không dám làm gì họ, thậm chí có khi còn nịnh nọt họ để giải quyết chuyện riêng tư ghê tởm của mình.

"Anh Bảo, anh ổn chứ?" Lưu Đôn hỏi tôi với vẻ mặt lo lắng. Lúc này đã là giờ nghỉ trưa. Sau khi đứng bên ngoài cả buổi sáng, tôi và Lưu Đôn đang ăn trong căng tin.

"Không sao đâu, tôi quen rồi."

Tôi nhét miếng gà viên vào miệng rồi nói. Đối mặt với các cuộc tấn công của Ban Trương nhằm vào tôi, tôi luôn cố gắng dùng vũ lực để che đậy ngọn lửa. Và vì điểm số xuất sắc của tôi nên cô ấy không dám làm gì tôi. “Anh Bảo, chiều nay anh có muốn đến phòng game giải trí không?”

Lưu Đôn nhai xong cơm trong bát và cho biết mặc dù mới bắt đầu năm cuối trung học nhưng do dịch bệnh và áp lực từ cấp trên nên anh quyết định nghỉ phép ba ngày. 

"Quên đi, chiều nay tôi có việc phải làm." Tôi lắc vai bất lực. 

"Dì Nhược Thủy buổi chiều sẽ phát sóng trực tiếp à?" Lưu Đôn nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

“Không, chiều nay chỉ là chuyện nhỏ thôi.” Tôi nói giả vờ như không quan tâm nhưng thực ra tôi muốn giúp mẹ dọn dẹp đống bừa bộn mà Vuốt Đen để lại. 

"Được rồi, anh Bảo~_~" Lưu Đôn thở dài, vừa lúc chúng tôi đang dọn bát đĩa sau bữa tối thì một bát cơm đập thẳng vào đầu tôi. 

"À!" Tôi hét lên vì bị mì nóng đốt cháy!

"Chết tiệt, ngươi hét lớn quá!" Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau. Đúng vậy, những người khởi xướng tất cả những điều này là Thẩm Thái và Thư Hiểu Quang. 

"Đồ khốn!"

Tôi giận dữ lau mì trên đầu và lao vào hai tên khốn đó.

"Anh Bảo! Bình tĩnh!" Lưu Đôn dùng hết sức lực kéo tôi lại. Đột nhiên có nhiều người hơn trong căng tin ban đầu còn thưa thớt. Mọi người xem náo nhiệt vây quanh chúng tôi từ ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài. 

"Chiến đấu, chiến đấu!"

Tôi không biết ai đã bắt đầu dỗ dành. Đám đông không ngừng hò hét ầm ĩ. Thư Tiểu Khuông không tiếp tục tấn công mà chỉ giễu cợt đẩy nó ra ngoài và nói: "Tối nay tôi định đến quán rượu chơi. Hãy đến đây quỳ xuống và lạy nhận lỗi của mình. Tôi có thể cân nhắc tha thứ cho bạn! Hahaha!"

Tôi không muốn chú ý đến điều này chút nào. Junkie Bar là nơi tụ tập khét tiếng của giới xã hội đen. Theo truyền thuyết, nó không chỉ cung cấp dịch vụ khiêu dâm mà còn thực hiện các giao dịch ma túy hình sự. Làm sao một kẻ chưa từng đến quán bar nghiêm túc như tôi lại có thể đến một nơi dâm dục và kinh tởm như vậy. 

"Ha ha ha, Quảng ca, ngươi đừng đùa nữa, tiểu tử này sao dám có lá gan? Về khóc mẹ đi!"

Thẩm Thái nghe được lời nói của Thư Tiểu Cuồng cười lớn. 

"Đồ khốn! Đêm nay cậu đợi nhé!"

Nghe bọn họ nhắc tới mẹ tôi, vốn dĩ tôi định bỏ qua, nhưng lại không nhịn được đáp lại lời chế nhạo của Thư Hiểu: “Nhưng thay vì quỳ xuống xin lỗi lũ khốn các ngươi, tôi sẽ đánh chết các ngươi!”

Tôi hét lên giận dữ! 

Tôi đã mất trí rồi. 

"Hahaha, con vẫn đang làm việc chăm chỉ, ý con là muốn hẹn hò với mẹ à? Mẹ sợ con không dám tới! Cẩn thận, mẹ đang lo lắng cho con!" Thẩm Thái vừa nói vừa cười điên cuồng, dường như vừa nghe được một chuyện cười lớn. 

"Tôi phải đi!" Lúc này tôi đã tức giận đến mù quáng. Tôi nhìn Shen và Tai bằng ánh mắt hung dữ, ước gì lúc này có thể xông lên xé xác hai con thú này làm đôi! 

"Được rồi, 10 giờ tối ngươi nên suy nghĩ kỹ càng!"

Thư Tiểu Khang cười lạnh nói, sau đó kéo Thẩm Thái cười quay người lại. Đám người lập tức cung kính nhường đường đi ra. Lúc này, tôi không kìm được cơn tức giận, ném Lưu Đôn ra xa rồi chạy về nhà! 

"Anh Bảo... Anh Bảo, chạy chậm lại!" Lưu Đôn dùng hết sức lao về phía tôi, cuối cùng đuổi kịp tôi ở cửa nhà. 

"Anh Bảo, anh... không được đi! Nơi đó nằm ngoài tầm kiểm soát của pháp luật!" Lưu Đôn vừa nói vừa thở hổn hển và kéo tôi lại. 

"Lưu Đôn, không cần khuyên ta, ta phải đi. Ngươi về đi, ta về nhà!" Tôi lạnh lùng nói. 

"Không, hoàn toàn không!" Lưu Đôn hung hăng đứng trước mặt tôi. "Nếu ngươi không đồng ý không đi, ta sẽ không để ngươi đi!"

"Tránh ra..." Tôi ủ rũ thì thầm. 

"Không, ngươi có thể chết!" Lưu Đôn van xin như sắp khóc. 

"Tránh xa!"

Cơn giận tích tụ trong lòng bùng phát và gầm lên với Lưu Đôn! 

Lưu Đôn bị tiếng gầm đột ngột làm cho hoảng sợ, sau đó lặng lẽ nhường đường. Tôi vỗ vai anh rồi bước vào nhà."Xiaobao, mẹ về rồi ~" Mẹ tôi cầm tờ báo tốc hành trên tay bước vào phòng khách, bà nhìn thấy vết sẹo giữa hai lông mày trên mặt tôi. Vẻ mặt tươi cười của cô lập tức trở nên lạnh lùng, và đôi mắt cô trở nên sắc bén. Một cảm giác áp bức lạnh lẽo tràn ngập toàn bộ phòng khách, không khí như đông cứng lại. Mẹ tôi không nói một lời, nhưng ngay khi chạm mắt tôi, bà đã hiểu ra toàn bộ câu chuyện. 

"Đừng choáng váng, tới ăn đi! Lần sau đến lượt ngươi!"

Mẹ tôi nhanh chóng thay đổi vẻ mặt, mỉm cười và kéo tôi ngồi xuống bàn. Tưởng chừng như không có chuyện gì xảy ra nhưng khi nhìn thấy bàn tay siết chặt, bàn tay run rẩy của mẹ, tôi biết mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho những kẻ đó! 

"Wow~" Tôi đang rửa bát. Ăn xong, tâm trạng tôi dịu đi rất nhiều. Mẹ tôi cũng cười và nói đùa với tôi. 

"Nhân tiện, bạn lại mua gì thế?"

Tôi chỉ vào chiếc chuyển phát nhanh mà mẹ tôi đã đặt trên ghế sofa. 

“Ừm…” Mẹ bất lực cười, “Là của anh trai đẹp trai biến thái đó. Có lẽ là quà để cảm ơn mẹ đã giáo dục nó ~” Mẹ nói đùa. 

"Chào!" Tôi đã rất ngạc nhiên. Người này thật không biết xấu hổ. Anh ta dám lộ mặt sau khi nói những điều như vậy. “Mẹ, mẹ định làm gì với chuyện này?” Tôi tò mò hỏi. 

"Hmm~" Mẹ mang món hàng chuyển phát nhanh đến bàn, "Chúng ta tháo nó ra và nhìn xem. Biết đâu con sẽ tìm thấy thứ gì đó kinh tởm ~"

“Rắc” kèm theo tiếng thùng carton bị xé, đồ bên trong cũng lộ ra ngoài. 

"Nó thực sự là một bộ đồ cosplay!"

Khi nhìn rõ bộ trang phục, tôi càng không khỏi khâm phục độ kinh tởm của anh chàng đẹp trai. Đó là bộ đồ cos của Mai Shiranui đến từ SNK và được cắt tỉa "cẩn thận ❤️". Phần vải ở ngực và đùi gần như gấp đôi. Nó giống một bộ trang phục gợi cảm hơn là một bộ đồ cos, với rất ít vải. Nó gần như biến mất khi bạn di chuyển nó. Tuy rất hài hước nhưng mức độ phục chế và chất lượng của nó cao đến bất ngờ, các chi tiết cũng được xử lý rất tốt. Ngay cả mẹ tôi cũng phải thừa nhận rằng bộ trang phục Mai Shiranui này chắc chắn là một trong những bộ trang phục cos đẹp nhất. Đáng ghét nhất là anh chàng vẫn hét lên trong lệnh giao hàng: "Con đĩ, mặc bộ quần áo mà con nên mặc vào!"

“Thật ghê tởm ~” Mẹ tinh nghịch lè lưỡi, nhưng vừa nói vừa ghê tởm, thân thể lại thành thật nhặt quần áo đi vào phòng ngủ. 

"Mẹ! Mẹ thật sự muốn thử sao?" Tôi kêu lên. 

"Hmm ~ Sẽ thật đáng tiếc nếu không thử loại C-suit chất lượng cao này ~" Mẹ vẫn không khỏi có tình yêu mãnh liệt với những bộ đồ C chất lượng cao nên bước vào phòng ngủ và thay quần áo...

Khi mẹ thay quần áo và bước ra ngoài, tôi không khỏi bồn chồn. Điều tôi nghĩ là đúng. Đây là một bộ trang phục gợi cảm. Bộ ngực khủng của mẹ tôi cơ bản đã lộ ra và cặp đùi tròn trịa của bà cũng lộ ra. Viền váy chỉ dài hơn phần dưới đùi vài cm. Về cơ bản, tất cả mọi thứ ngoại trừ những phần bí mật đều bị phơi bày (vui lòng tham khảo SN K Mai Shiranui), đó là sự khôi phục hoàn hảo hình ảnh quyến rũ và có phần quyến rũ của Mai Shiranui. Tôi choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt, chiếc lều nhỏ bất giác đứng dậy. Tôi nhanh chóng ngồi xuống để che đậy cho anh trai không vừa ý của mình, nhưng ánh mắt tôi vô thức liếc nhìn ngực và đùi của mẹ. 

“Hừm~” Mẹ cười duyên như đọc được suy nghĩ của tôi. 

"Rất, rất, không tệ!" Tôi hoảng sợ quay sang một bên, đột nhiên một tia sáng lóe lên. 

"Có chuyện gì vậy!" Tôi giật mình trước ánh sáng đột ngột và vội nhìn mẹ. Điều kỳ lạ là lúc này mẹ tôi lại mặc quần áo thường ngày. Làm sao cô ấy có thể thay quần áo ngay lập tức được.

"Tôi không ngờ tới. Anh Xiaosa thực sự đã tặng tôi một món quà lớn ~" Mẹ tôi cảm nhận được một sức mạnh mới, sức mạnh của Shiranui. Đúng vậy, bộ đồ C này thực ra là một trong số ít bộ đồ C có thể hấp thụ được đề cập trước đó, điều đó có nghĩa là sau này mẹ tôi có thể thay bộ đồ này và sử dụng sức mạnh của Mai Shiranui để chiến đấu chống lại kẻ thù. 

"Nhưng tốt hơn là nên sử dụng nó ít hơn." Tôi đoán ra được tình hình và bất lực phàn nàn: "Rốt cuộc thì bộ đồ c này quá "nguy hiểm"..."

Cứ như thế, mẹ tôi vô tình có được một máy chủ c mới, và màn đêm buông xuống theo thời gian...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Khủng hoảng trong quán bar

“Tích tắc, tích tắc…” Kim đồng hồ chậm rãi chuyển động, cơn gió chiều lạnh lẽo thổi mạnh vào mặt tôi, khiến tôi bất giác hắt hơi. 

"Thư ca, đã 10 giờ rồi, sao tên đó không có ở đây?"

Thẩm Thái vỗ vỗ Thư Hiểu Quang đang tận hưởng màn thoát y. Lúc này, hai người đang say khướt và nằm mơ trong quán bar dành cho người nghiện. Thẩm Thái ngồi trên sô pha, một tay ôm lấy cô gái, một tay cầm chai rượu. Thư Hiểu Cuồng thậm chí còn chậm rãi đưa tay vào vùng kín của một cô gái. Cảnh tượng này giống như một cuộc đoàn tụ vui vẻ. 

"Ha ha ha, cái kia không có cha khốn nạn, nhất định là sợ đến mức khóc lóc kêu mẹ!" Thư Hiểu cười điên cuồng, lăn tới lăn lui. 

"Đồ khốn! Tôi tới đây!" Với một giọng nói sắc bén, cánh cửa mở ra! 

Tôi tức giận đá tung cánh cửa quán bar, thu hút sự chú ý của mọi người trong quán. 

"Ngươi thật dám tới đây, ngươi là muốn chết phải không!" Thẩm Tài bừng tỉnh, giận dữ chửi rủa, cầm cái chai ném vào tôi. 

"Bành!" Chai rượu đập vào da đầu tôi và đập vào cửa quầy bar. Những mảnh vỡ từ chiếc chai bay ra và làm xước má tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy, bạn đang làm gì vậy!"

Một giọng nói vang lên và một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi. Đó là một áp lực lạnh lẽo. Chủ nhân giọng nói bước ra khỏi phòng giám đốc. Khi mọi người nhìn thấy anh chàng này, họ nghĩ ngay đến từ "bạo lực". Cơ bắp trên cánh tay anh như những viên gạch, cơ bụng sáu múi có đường cong rõ ràng. 

"Tổng giám đốc, chuyện nhỏ ngài không cần giải quyết."

Thẩm Thái cười nịnh nọt nói, hắn không có khả năng dây dưa với gia hỏa này. Người đàn ông cơ bắp này là tổng giám đốc của Junkie Bar. Lúc này tôi vô cùng căng thẳng, chân run lên, quán bar vốn đang ồn ào bỗng trở nên yên tĩnh, mọi người đều đang xem màn hay này. 

"Quỳ xuống xin lỗi, ta có thể tha mạng cho ngươi!" Thư Hiểu Khang khinh thường giễu cợt. Anh ấy đã nhìn thấy sự hèn nhát của tôi. 

"Ngươi... khốn nạn!" Những trải nghiệm bị bắt nạt trong quá khứ cứ hiện lên trong đầu tôi, khiến cơn tức giận của tôi lên đến đỉnh điểm và tôi tuyệt vọng lao về phía Thư Hiểu. 

"Mẹ kiếp!"

Thư Hiểu Quang không ngờ ta thật sự dám ra tay. Cú lao bất ngờ khiến anh choáng váng, "Peng!"

Một nắm đấm khổng lồ đập vào mặt tôi, tôi bị nắm đấm mạnh mẽ thổi bay và đập mạnh vào quầy bar.

"Tiểu tử, ngươi dám công kích người ta che chở, thật là dũng cảm!" 

Người đàn ông cơ bắp lắc nắm tay to lớn của mình và cười khẩy. Sau khi nhận cú đấm, tôi tựa người vào quầy bar. Cơ thể tôi không còn tự chủ được nữa và run rẩy. Máu từ từ chảy ra từ môi tôi, và nước mắt chảy xuống một cách khó chịu.

"TMD, sao cậu không điên!" Thư Hiểu đi tới chửi bới.

"Hôm nay tôi sẽ giáo dục cậu thật tốt, đồ khốn!" Thư Hiểu cầm chai bia ném vào tôi!

"Nứt!"

Tiếng chai vỡ vang vọng khắp quán nhưng tôi không hề bị thương. Một chiếc giày cao gót màu đen dài 8cm đập mạnh vào mặt Thư Tiểu Khuông, khiến chiếc chai mà anh vung lên lệch ra và đập vào mép quầy bar. 

"TMD, ai vậy!"

Thư Hiểu Quang đột nhiên bị giày cao gót đập mạnh, mũi dần dần chảy máu. Mọi người trong quán bar cũng bị thu hút bởi nó. Cánh cửa quán bar bị một ngoại lực rất lớn bóp méo và đập xuống sàn. Ánh trăng phản chiếu một vệt ma quỷ. Thân hình xinh đẹp, dáng người đó có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc mảnh mai tròn trịa duyên dáng, bắp chân gầy gò mịn màng, cùng với cơ bắp băng và xương ngọc tinh xảo, mịn màng, mềm mại như ngọc, người đến không ai khác chính là mẹ tôi Tống Nhược Thủy!

Người đàn ông cơ bắp bị người phụ nữ trước mặt sửng sốt. Anh ta kinh doanh phim khiêu dâm nên gặp rất nhiều phụ nữ, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ như vậy. Người phụ nữ này khác với những cô gái ngây thơ bình thường và những cô gái điếm gợi cảm. Cô ấy là một người đẹp trưởng thành. Người phụ nữ này trông có vẻ khoảng ba mươi bốn mươi tuổi nhưng trông không hề già chút nào. Ngược lại, vẻ ngoài của cô có vẻ quyến rũ hơn là một cô gái trẻ. Những đường cong mềm mại của cô lộ rõ ​​dưới chiếc váy bó sát. Hai chân dài trắng nõn của cô ấy phản chiếu, đẹp đến chói mắt. Vì cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn quá ngắn nên toàn bộ cơ thể bị lộ ra ngoài. Bắp chân trắng nõn của cô ấy giống như củ sen mùa thu!

Bên dưới đôi chân ngọc của cô là đôi chân ngọc không mang giày cao gót. Ngọc của cô ấy đủ để bắt mắt. Nó còn đẹp hơn bộ ngực đầy đặn và bộ ngực đầy đặn của cô ấy, thậm chí còn đẹp hơn đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy là một kiệt tác nghệ thuật đầy thú vị và quyến rũ, là tinh hoa của cơ thể con người. Cô ấy sẽ xinh đẹp vô song và còn tỏa ra hương thơm nhẹ nhàng! 

"Mẹ! Sao mẹ lại tới đây? Mau về đi!"

Tôi cố gắng đứng dậy và vội vàng che đôi môi đang chảy máu của mình. Dù biết mẹ tôi sẽ dễ dàng đối phó với một kẻ yếu đuối như vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy rất ghê tởm khi thấy nhiều người thể hiện thái độ khêu gợi đối với mẹ tôi như vậy. 

"X! Là cô! Cô là mẹ của tên khốn này!" Thư Hiểu Quang mở to mắt kinh ngạc. Người phụ nữ này chính là Tống Nhược Thuỷ, nữ phát thanh viên cosplay mà trước đây anh rất ghét! 

“Tôi đến để đưa con trai về nhà…” Mẹ tôi lạnh lùng lẩm bẩm, vẻ mặt u ám. 

"Này cô nương xinh đẹp, cô có muốn xem xét việc làm thư ký riêng cho tôi không? Chuyện gì xảy ra với con trai cô đêm nay đều có thể quên đi."

Người đàn ông cơ bắp lau nước bọt và nói với vẻ mặt. Tôi cảm thấy rất ghê tởm và tức giận khi phải đối mặt với những lời nói tục tĩu của người đàn ông lực lưỡng về mẹ tôi. Người mẹ thiêng liêng của tôi sao có thể bị người khác xúc phạm đến vậy!

"Tmd, hóa ra là con khốn nhà ngươi! Ta đang lo không tìm được ngươi, nhưng mà tmd đã tự mình đến cửa nhà ta! Đêm nay phục vụ tốt các huynh đệ của ngươi, có lẽ ta có thể cân nhắc tha cho ngươi và con trai ngươi!"

Thư Hiểu lớn tiếng chửi bới. Trong lòng hắn rất vui mừng. Anh không ngờ chiếc bánh lại rơi vào miệng mình. Chẳng lẽ mấy gã cường giả không đối phó được một tên khốn nạn và một con khốn nạn sao?

"...Ban đầu tôi đến để gặp con trai tôi, nhưng..." Mẹ tôi nhanh chóng bước tới chỗ tôi, rồi kéo tôi dậy và kiểm tra vết thương. "Nhưng hiện tại ta còn muốn xử lý một việc!"

Mẹ chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt sắc bén nhìn Thư Hiểu Quang. Đêm nay, cô đã thay đổi so với vẻ duyên dáng trước đó. Một luồng sát khí lạnh lùng và mạnh mẽ bao quanh cơ thể cô. Con trai cô là điểm mấu chốt duy nhất của cô. Cô ấy đã tức giận!

"Thật tình cờ, tài khoản phát sóng trực tiếp sẽ được giải quyết cùng với tài khoản của con trai tôi. Mặt khác, hôm nay không ai chạm vào con trai tôi sẽ có thể nguyên vẹn bước ra khỏi quán bar này!"

"Ôi, con điếm dâm đãng này mạnh quá, ngươi đánh không lại được ta!" Thư Tiểu cười lớn, đứng dậy và thực hiện nhiều động tác buồn cười và bẩn thỉu.

"Bành!" 

Chẳng bao lâu, Thư Hiểu Quang vừa rồi đang cười đột nhiên toát mồ hôi lạnh. Một cái chân trắng nõn, phản chiếu và đầy thịt đang tấn công anh với tốc độ vô nhân đạo. Chân này đập mạnh vào vai Thư Hiểu Quang. Lực mạnh khiến Thư Hiểu Cuồng trong nháy mắt lộn nhào, sau đó lực giật mạnh khiến hắn bay ra ngoài, đập vào bàn kính.

"tmd!"

Không chần chừ gì nữa, người đàn ông cơ bắp trực tiếp giơ nắm đấm to như bao cát và dùng hết sức vung vào mẹ tôi. Mẹ tôi hơi xoay người sang một bên và dùng nắm đấm đập mạnh vào bức tường đá. Khi cô bình tĩnh lại, cô thấy bức tường đá đã bị người đàn ông cơ bắp đập xuống một hố sâu. Điều này cho thấy đòn đánh của người đàn ông cơ bắp mạnh mẽ đến mức nào.

"Tmd, con khốn, đừng trốn nếu có thể!" Người đàn ông cơ bắp gầm lên giận dữ. Hầu hết mọi người sẽ bị tê liệt nếu họ nhận phải một cú đánh dù là nhỏ nhất từ ​​anh ta.

“Được rồi ~” Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, bà khinh thường liếc nhìn người đàn ông cơ bắp như đang nhìn rác rưởi. 

"Tìm chết!" Người đàn ông cơ bắp dùng hết sức đấm vào mặt mẹ mình. Cú đấm mạnh đến mức nó thậm chí còn tạo ra những làn sóng không khí cuồn cuộn. Sẽ không quá lời khi nói rằng cú đấm này có thể giết chết một con bò.

"Không...không thể được!"

Người đàn ông cơ bắp vốn đang đắc thắng đột nhiên lộ ra vẻ kinh hãi, hai chân không khỏi run rẩy. Mẹ dễ dàng bắt được cái gọi là toàn lực của anh chỉ bằng một tay, và ngay cả lực tiếp theo cũng khiến anh bị sốc. Cuối cùng anh cũng hiểu rằng người phụ nữ này là thứ anh không thể xúc phạm, thậm chí anh còn tệ hơn một con kiến ​​​​trước sức mạnh khó lường của cô.

"Tmd, xuống địa ngục đi, đồ đĩ!"

Thẩm Thái ở một bên cầm ghế lên định tấn công mẹ anh, nhưng anh chưa kịp ra tay thì đôi chân xinh đẹp của mẹ đã kẹp chặt cánh tay anh. Lực mạnh đến mức khiến anh bị gãy tay. Thẩm Thái lập tức kêu lên một tiếng như lợn giết người!

Những người khác quá sợ hãi để di chuyển khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

"Con khốn dâm đãng, chết đi!"

"Bành!"

Sau khi chật vật đứng dậy, Thư Hiểu Quang thực sự đã rút ra một khẩu súng lục và điên cuồng bắn đạn vào mẹ mình. Dù có tài giỏi đến đâu, anh ta cũng không thể chịu được đạn. Mọi người đều biết điều này, nhưng một điều bất ngờ đã xảy ra với Thư Tiểu Khuông...

Một ánh sáng trắng chói lòa phát ra từ mẹ tôi. Ánh sáng cắt xuyên bầu trời đêm tối như một thanh kiếm sắc bén. Mọi người trong quán bar đều bị chói mắt bởi ánh sáng mạnh. Khi ánh sáng rực rỡ dần mờ đi, mọi người lần lượt mở mắt ra, thứ xuất hiện trước mặt họ chính là người mẹ đã biến hình.

Đôi tai của loài cáo, có lông tơ màu hồng nhạt ở tai, lông dài đến thắt lưng màu vàng cam và một chiếc nơ màu đỏ với hai chiếc chuông treo ở đuôi lông. Một chiếc váy cổ kính tinh tế và xinh đẹp với màu hồng và màu hoa cà, mang phong cách hiện đại. Trên thắt lưng hai bên váy có hai chiếc nơ màu đỏ có gắn chuông, dưới chân trần có những chiếc chuông vàng. Đây chính là sự tồn tại của Hồ Yêu Vương Đồ Sơn Hồng Hồng!

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của mọi người, mẹ tôi dang đôi bàn tay mảnh khảnh ra và nói: “Pah!” Những viên đạn lần lượt rơi khỏi tay tôi. Đúng vậy, ngay cả viên đạn cũng bị mẹ tôi bắt gọn một cách dễ dàng. 

"Có súng. Có vẻ như chuyện này không thể giải quyết dễ dàng được ~" Mẹ khẽ mỉm cười, "Nhưng dùng súng đối phó với con thì quá ngây thơ ~"

"Quái vật! Quái vật!"

Thư Hiểu Quang và mọi người trong quán bar đều sợ chết khiếp. Rốt cuộc, làm sao con người có thể bắt được một viên đạn bằng tay không? Lúc này, mẹ tôi đã khoác lên mình bộ trang phục cosplay, trông càng quyến rũ hơn dưới tông màu ấm áp của quán bar, nhưng không ai dám chiêm ngưỡng cảnh đẹp nữa. Tất cả bọn họ đều sợ hãi đến mất trí!

"Hạ Hạ, Hạ Hạ, chúng ta sai rồi, xin hãy tha thứ cho chúng ta." Lúc này, mọi người không còn có bất kỳ ý nghĩ khiêu dâm nào nữa. Tất cả đều quỳ dưới chân trần của mẹ tôi, còn Thư Hiểu Quang thì quỳ dưới chân mẹ tôi. Tất nhiên, khẩu súng lục đã bị mẹ cô lấy đi.

“Các người đều biết các người đã làm gì con trai tôi phải không…” Mẹ tôi khoanh chân ngồi trên quầy bar, vẻ mặt ủ rũ lạnh lùng hỏi. Giọng nói sắc bén của cô có thể cắt xuyên qua tấm thép. 

"Đúng vậy, ta biết ta sai rồi, vừa rồi ta không nên đánh ngươi, xin tha thứ cho ta, cầu mẫu thân ngươi tha cho ta."

Người đàn ông lực lưỡng được mẹ sửa chữa đã khóc lóc thảm thương với tôi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không để họ đi…” Lòng tôi bất giác dịu lại khi nhìn người đàn ông cơ bắp đáng thương và những vị khách quen của quán bar. Tôi ngập ngừng cúi đầu xuống và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi phát ốm. Tên khốn Thư Hiểu Quang đó lặng lẽ đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi muốn đá thật mạnh vào anh ta, nhưng đột nhiên một tâm lý rất lạ khiến tôi muốn xem anh ta sẽ làm gì.

Thư Hiểu Cuồng sờ lên chân ngọc, có thể gọi là một tác phẩm nghệ thuật. Điều khiến anh càng vui hơn là chủ nhân của bàn chân đó không hề để ý đến việc anh đang làm. "Cảm giác thật dễ chịu! Tại sao chân con khốn này lại có cảm giác dễ chịu như vậy?" Thư Hiểu Quang trong lòng thầm mắng. Lòng anh chợt thay đổi. Cái chạm nhẹ nhàng dần chuyển thành sự nhào nặn. Thư Hiểu Quang cảm thấy đau nhức. Bàn chân của mẹ rất đẹp và cong, cổ tay và mắt cá chân vừa phải vừa béo vừa gầy, đẹp tự nhiên, cảm giác rất tuyệt vời. Nó rất yếu và ngọt khi bạn cắn nó. Lúc này mẹ tôi đang mắng người đàn ông cơ bắp và những người khác, có lẽ họ quá tức giận và không nhận ra sự kỳ lạ ở đôi chân của bà. Điều này khiến Thư Tiểu Khuông càng vô đạo đức hơn, anh ta còn hào phóng đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ mình vào tay và chơi đùa, đôi khi véo, xoa và gãi, thật khó chịu.

“Chơi đùa chân không phải rất thoải mái sao ~” Một giọng nói có chút quyến rũ đưa Thư Hiểu Quang đang say sưa trở lại hiện thực. Anh nhanh chóng đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống và ngẩng đầu lên thì phát hiện một đôi mắt đỏ như máu mang theo sát khí đang nhìn chằm chằm vào anh. Tiêu Cuồng nhìn chung quanh, phát hiện trong quán bar không có ai khác ngoại trừ hắn, Thẩm Thái cùng hắn mẹ khốn nạn. Thì ra trong lúc hắn say, mẹ hắn đã để mọi người đi, chỉ còn lại Thư Hiểu Cuồng với vẻ mặt điên cuồng và Thẩm Thái sợ tới mức tức giận.

“Thư Hiểu Quang và Thẩm Thái nói đúng không?” Mẹ tôi lạnh lùng hỏi. Nhìn thấy đứa con trai bị bắt nạt đầy vết bầm tím, mẹ tôi muốn trừng phạt chúng ngay tại chỗ.

“Làm ơn, làm ơn, để tôi đi…” Thẩm Thái đã bị mẹ đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng tấy, khóc lóc. “Tôi, tôi không dám nữa, tôi sẽ không bao giờ chạm vào con trai của anh…” Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi thở dài trước sự kinh hoàng của mẹ tôi, người có thể hù dọa một tên xã hội đen đến mức không thể nói rõ ràng.

Mẹ tôi lắc lắc chân như đang do dự điều gì đó. Tôi hiểu ý mẹ tôi rồi. Mặc dù đây là một trong những thủ phạm mà bà ghét vì đã làm tổn thương con trai mình nhưng bà lại không nỡ giết nó.

"Mẹ ơi, xin hãy tha cho anh ấy." Tôi thở dài. Tôi không đành lòng nhìn Thần Tài kiêu ngạo một thời lại trở nên buồn cười như vậy.

Mẹ giơ bàn chân xinh đẹp lên dẫm lên mặt Thẩm Tài. "Đừng tưởng rằng ta không dám làm gì ngươi, bình thường ta không sửa đổi nhân cách của người bình thường, nhưng nếu ngươi làm chuyện còn tệ hơn lợn chó, ta nhất định sẽ không tha cho ngươi!"

Mẹ nói một cách gay gắt. Nhìn Thư Hiểu Quang và Thẩm Tài vẻ mặt khó hiểu, không khỏi giải thích nói: "Sửa đổi nhân cách là xóa bỏ nhân cách của các ngươi, chuyển vào trong cơ thể các tiềm thức không thể vi phạm pháp luật."

“Có gì khác biệt giữa việc đó và việc giết một ai đó?”

Thư Hiểu Quang sợ hãi hét lên. Sở dĩ trước đây hắn dám kiêu ngạo như vậy là vì hắn mong đợi Tống Nhược Thủy, một con khốn nạn, không thể giết bọn họ, nhưng xem ra Tống Nhược Thủy có thể dễ dàng giết bọn họ. 

“Ta hiểu rồi, con có thể đi đi ~” Mẹ cười hài lòng, sau đó giơ chân đang giẫm lên Thần Tài, ý là Thần Tài có thể rời đi.

"Cảm ơn nữ chính, cảm ơn nữ chính!" Thẩm Tài chạy khỏi quán bar với tốc độ nhanh đến mức khó tin, như thể đang hồi tưởng lại. 

"Mẹ, hắn nên giải quyết thế nào?" Tôi hỏi Thư Tiểu Khuông, người đang run rẩy không ngừng vì sửa đổi nhân cách, có thể thấy rằng tinh thần của anh ấy đã trên bờ vực suy sụp.

"Tất nhiên là tôi sẽ sửa lại tính cách của mình rồi ~" Mẹ tôi nở một nụ cười tinh nghịch đã lâu rồi bà không thấy. Thư Hiểu Quang nghe xong lập tức òa khóc, điên cuồng cầu xin. 

"Mặc dù tôi muốn làm điều này, nhưng việc mang súng đã cấu thành tội phạm. Tôi đã báo cảnh sát và họ sẽ bắt giữ anh ngay."

Mẹ tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Thư Hiểu Quang. Suy cho cùng, việc một kẻ cặn bã như vậy chấp nhận các biện pháp trừng phạt của pháp luật chỉ là công bằng hơn là dùng đến hình thức hành hình. Thư Hiểu Quang nghe xong liền ngừng khóc, cười ngu ngốc. Suy cho cùng, ngồi tù vẫn tốt hơn nhiều so với án tử hình...

Cơn gió chiều nhẹ nhàng thổi vào mặt tôi. Thư Hiểu Quang đã bị cảnh sát bắt đi. Mẹ tôi, Lưu Đôn và tôi đang đi bộ về nhà. Tại sao bạn nghĩ Lưu Đôn ở đây? 

Tất nhiên là Lưu Đôn đã báo cho mẹ tôi, nếu không thì làm sao mẹ tôi biết tôi ở đâu? Dù sao thì vấn đề này cuối cùng cũng đã kết thúc, và cuối cùng tôi cũng có thể sống một cuộc sống thoải mái trong khuôn viên trường. Tôi mỉm cười hài lòng...

Nhưng...

Mọi chuyện thực sự diễn ra suôn sẻ đến vậy sao? 

Thư Hiểu Quang thực sự đang ngồi tù? 

Hay anh ta đang âm thầm chuẩn bị kế hoạch trả thù? 

Có lẽ lúc Thư Hiểu Quang tuyệt vọng, một bóng người nào đó sẽ nói với hắn————————————— "Ngươi muốn trả thù à? Ta có cách biến Tống Nhược Thủy thành cái hộp để người ta chơi đùa——"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Âm Mưu Của Vuốt Đen

Đã được một thời gian kể từ khi xảy ra sự việc ở quán bar, cuộc sống sinh viên của tôi đã trở lại bình thường. Mặc dù Ban Trương vẫn đang làm khó tôi nhưng cuộc sống của tôi đã trở nên hạnh phúc hơn khi không có sự quấy rối của Thư Tiểu Khuông và Thẩn Thái. Trong trường có tin đồn rằng Thư Tiểu Khuông đã bị bắt vì lý do nào đó. Về phần Thẩm Tài, hắn chỉ là chán nản, không muốn đến trường. Tất nhiên tôi biết nguyên nhân nào đó là do giấu súng, nhưng giờ nghĩ lại tôi thực sự rất sợ hãi. Anh chàng Thư Tiểu Khuông này thực sự sở hữu súng ống.

"Bảo ca, ta nghe nói Thư Hiểu Cuồng đi vào, có lẽ mấy năm nữa cũng không thể ra ngoài..." Lưu Đôn cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi, khẩn trương nói. 

“Tôi chắc chắn không thể thoát ra khỏi súng giấu kín… Chúng ta đi nhanh thôi…” Tôi nhặt cặp sách lên ôm Lưu Đôn bước ra khỏi cổng trường.

Kể từ sau sự việc ở quán bar, mối quan hệ của tôi và Lưu Đôn cũng có bước nhảy vọt về chất. 

"Ha...ah, được rồi Anh Bảo" Lưu Đôn ngáp dài ngái ngủ. Vì cậu là học sinh cuối cấp nên việc dạy kèm của trường sẽ kéo dài đến tận đêm. Bây giờ đã là 10h30 rồi. Tôi và Lưu Đôn đang đi bộ trên đường về nhà. Màn đêm trong thành phố rất yên tĩnh, những ngọn đèn đường cũ kỹ đang nhấp nháy. Tôi và Lưu Đôn đi vào con hẻm mà chúng tôi phải đi qua khi về nhà. 

"Con có nhớ mẹ không? Con khốn không có cha!" Một giọng nói đầy oán giận vang lên từ con hẻm tối tăm, và hai bóng đen dần dần hiện rõ dưới ánh trăng. 

"Thư Tiểu Cuồng! Thẩm Thái!" Lưu Đôn nhìn mọi thứ trước mặt với vẻ mặt không thể tin nổi. "Thư Hiểu Quang, ngươi không phải bị bắt sao!"

"Hahaha! Bạn có ngạc nhiên không? Bây giờ tôi rảnh rồi!" Thư Hiểu Khang cười ngạo nghễ. 

"Làm sao bây giờ, Bảo ca, hai chúng ta đánh không lại bọn họ!" Lưu Đôn sợ hãi trốn ở phía sau tôi. 

"Hừm - thay vì ngạc nhiên, tốt hơn hết là tôi đã chuẩn bị cho việc đó!" Tôi mỉm cười khinh thường. 

"Cái gì? Ý bạn là gì!?" Thẩm Tài nghe được lời này không khỏi rùng mình. 

"Cha ngươi là cảnh sát trưởng, cho nên ngươi được thả ra, Thư Hiểu Quang đúng không!"

Tôi cười lạnh nói, tôi đã sớm nghe được tin Thư Hiểu Cuồng chưa bị tuyên án, tôi đã chuẩn bị rất tốt, chính là - câu cá để thực thi pháp luật! 

“Đã lâu không gặp, rác rưởi nhỏ ~” Một giọng nói quyến rũ vang lên từ đầu con hẻm bên kia. 

"Âm thanh này... có thể... có thể nói được!" Thư Hiểu Quang và Thẩm Tài nghe được thanh âm này đều sợ hãi. Đúng, mẹ tôi đã mai phục sẵn rồi. 

"Bạn muốn tính cách của mình được sửa đổi, phải không?" Mẹ tôi mím môi mỉm cười, nhưng nụ cười này ẩn chứa sát ý nguy hiểm! 

"Không, không!" Thư Hiểu Khang hai chân yếu ớt ngồi xuống đất, thân thể không tự chủ run rẩy, còn Thẩm Thái dùng hết sức lực chạy về phía con hẻm, cố gắng trốn thoát. 

"Shiranui-shunshen!"

Thẩm Thái chỉ cảm thấy một luồng tà khí xẹt qua tai, sau đó bị đá ngã xuống đất. Lúc này mẹ anh đã mặc bộ cosplay Mai Shiranui do Thư Tiểu tặng nên bà cũng có được sức mạnh của phong cách Shiranui.

"Không, không." Thần Tài mặc dù đã nhìn thấy năng lực của mẹ mình trong quán bar nhưng vẫn sợ hãi và quỳ xuống đất, quỳ lạy mẹ mình và cầu xin sự thương xót. Thư Hiểu Cuồng ở một bên cũng không sợ hãi như Thẩm Thái. Thay vào đó, anh ấy thưởng thức [quần áo độc quyền] mà anh ấy tặng cho mẹ mình một cách thích thú.

"Cổ Đông!" 

Thư Tiểu Khang không khỏi nuốt khan. Anh đã tưởng tượng Tống Nhược Thủy sẽ trông như thế nào trong bộ quần áo đó, nhưng anh thực sự không ngờ rằng Tống Nhược Thủy sẽ trông mê hoặc đến thế trong bộ quần áo đó. Một vùng lớn trên làn da trắng như tuyết và mịn màng của cô bị phơi ra ngoài không khí, và phần đùi của cô cũng bị lộ ra một cách táo bạo. 

"Dì, dì, con sai rồi, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...w...ww......" Thẩm Thái kêu lên mất tự nhiên, nỗi sợ hãi tràn ngập toàn thân Thẩm Thái. Suy cho cùng, việc sửa đổi nhân cách cũng giống như cái chết.

"Dì à?" Mẹ nở một nụ cười tà ác chết người.

"Không, không, tỷ tỷ, ta sai rồi, sai rồi!" Thẩm Thái lập tức đổi lời. 

"Đã quá muộn rồi." Đôi tay của mẹ bay lên bay xuống và tạo ra những con dấu với tốc độ chóng mặt. Một vòng tròn ma thuật phức tạp từ từ bay lên từ lòng bàn chân Thẩm Thái. 

"Không, không, ta không muốn chết...! Tiểu Cuồng, Tiểu Cuồng, xin cứu ta." Thẩm Thái cay đắng kêu lên. 

Thư Hiểu Cuồng đã bị mẹ ăn mặc hấp dẫn, vô thức đút tay vào túi: "Chờ đã! Đây là..."

"Phong cách múa lửa, cá tính... uh uh... ah~" Ngay khi mẹ tôi đang xem xét lại tính cách của mình, có điều gì đó đã thay đổi! 

Tống Nhược Thủy đột nhiên cảm giác được phía dưới thân thể tê dại. Cảm giác này không hề xa lạ - đó là cảm giác bị sốc. Một dòng điện nhỏ đã gây ra tổn thương đáng kể cho cơ thể cô, nhưng dòng điện vẫn tiếp tục phóng ra, điều này luôn khiến cô có chút khó chịu. 

"Chết tiệt! Uh~ Là đứa trẻ đó!"

Mẹ tôi cố chịu đựng phần thân dưới tê dại, lao về phía Thư Hiểu Cuồng. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi ổn chứ?" Thẩm Thái run rẩy mở mắt. 

"Con khốn, ngươi không ngờ trong quần áo của ta lại có thứ này!"

Thư Hiểu Cuồng cười điên cuồng nói, vào thời khắc mấu chốt, Thẩm Thái sắp sửa đổi nhân cách, Thư Hiểu Cuồng sờ vào trong túi áo của hắn máy rung điều khiển từ xa. Đúng vậy, Thư Hiểu Quang đã đặt máy rung vào quần lót khi gửi tà trang! 

Sau đó anh ta vặn mạnh chiếc điều khiển từ xa. 

"Ừm, ha-ha!" Khi dòng điện tăng dần, toàn bộ chân của tôi giờ đây bị điện giật. Mẹ tôi không khỏi xoa nhẹ chân và thở hổn hển. 

Thời gian trôi qua, dòng điện mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể cuối cùng cũng từ từ dừng lại. Tóc mẹ ướt đẫm mồ hôi, từng sợi dính bết vào trán. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô thở dốc, cơ thể cô bất giác run lên nhè nhẹ. Thẩm Thái và Thư Hiểu Quang cũng nhân cơ hội trốn thoát. 

"Chết tiệt, chết tiệt, con khốn hôi hám này!"

Thẩm Thái và Thư Hiểu Quang trở về hang ổ của mình. Cái gọi là hang ổ chính là biệt thự riêng nhàn rỗi của cha Thư Hiểu Quang. Có vẻ như cha của Thư Tiểu Khuông trong những năm qua đã kiếm được rất nhiều tiền nhờ vào chức vụ cảnh sát trưởng. 

"Chết tiệt, chúng ta không thể làm gì được với con điếm dâm đãng đó! Chúng ta có thực sự phải chịu đựng nó không?" Thẩm Thái hung hăng chửi bới, Thư Hiểu Quang vốn thường có nhiều ý niệm tà ác cũng bất lực. 

"Đinh đồng! Đinh đồng!" Đúng lúc này, chuông cửa biệt thự vang lên khó tin. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thư Hiểu Quang bối rối nói. Kim đồng hồ đã điểm ba giờ sáng. Ngoài ra, nơi này còn nằm ở ngoại ô thành phố chứ đừng nói đến ban đêm và ban ngày. Về cơ bản nó đã bị bỏ hoang. 

"Mẹ kiếp, chẳng lẽ là con khốn hôi hám Tống Nhược Thủy đang đuổi theo ta sao?" Thẩm Thái sợ tới mức run rẩy. 

"Đinh đồng!"

Chuông cửa lại vang lên, Thư Tiểu Cuồng run rẩy mở cửa. Điều anh không ngờ tới là ngoài cửa chỉ có một cuốn sách tỏa ra khói đen cuồn cuộn. Tuy nhiên, một điều còn bất ngờ hơn đối với Thư Tiểu Khuông đã xảy ra, cuốn sách đã lên tiếng! 

"Ngươi muốn báo thù sao? Ta có biện pháp biến con khốn Tống Nhược Thủy đó thành cái hộp để người ta chơi đùa!" Những trang sách tối tăm chậm rãi lật lại, một giọng nói quyến rũ từ trong đó vang lên...

"Ồ!" Thư Hiểu Quang đóng cửa lại. "Khoang anh, sao vậy? Con khốn đó không phải đang đuổi theo em sao?" Thẩm Thái lo lắng hỏi.

"Hahahaha!" Thư Tiểu quay lại với một nụ cười ngu ngốc trong khi cầm một cuốn sách, với một nụ cười kỳ lạ và xảo quyệt trên khuôn mặt. 

"Thẩm Thái, nhanh lên chuẩn bị đi, chúng ta bắt đầu báo thù!"

"Này thằng khốn, tôi nghe nói bố cậu là thợ mộc phải không?" Sáng hôm sau, Thần Tài đá mạnh vào mông mỡ, trước đây người ta gọi là “ghế”.

"Đúng vậy, Thẩm, Thẩm Thái ca, ngươi có ý đồ gì?" Tiểu Bàn sợ đến mức rùng mình. 

"Hãy nhờ bố con làm một cái hộp ngay. Nó phải có kích thước bằng một hộp đựng giày. Nó phải được làm bằng gỗ tốt và đủ đẹp. Con hiểu không?" Thẩm Thái gãi đầu nói. 

"Cái này..." Tiểu Bàn do dự. Suy cho cùng, sử dụng gỗ chất lượng cao tốn rất nhiều tiền, bản thân gia đình họ cũng lâm vào hoàn cảnh khó khăn…

"Mẹ kiếp! Nhanh làm đi, nếu không ta sẽ giết ngươi!" Thẩm Thái nhìn thấy Tiểu Bàn do dự, tức giận chửi rủa! 

"Ừ, ừ, tôi đi đây!" Tiểu Bàn sợ hãi đến mức tức giận chạy về nhà. Lúc này Thư Hiểu Quang cũng ôm quyển sách đen trong tay đi ra ngoài. 

"Anh Cuồng, chuyện hộp đã giải quyết xong rồi. Tiểu tử sẽ sớm giao hộp."

Thẩm Thái hỏi Thư Hiểu công lao, sau đó lại hỏi Hắc Thư: "Hắc Vuốt ca, thật sự không sao chứ?"

Sách Đen đã giới thiệu kế hoạch của mình cho cả hai vào đêm qua, và cuốn sách đáng ngờ này đã bị biến đổi bởi sự bẩn thỉu của Vuốt Đen. 

"Có vấn đề? Sẽ không có vấn đề gì. Chỉ cần chúng ta có một trong những đồ dùng cá nhân của Tống Nhược Thủy, rút ​​ra sức mạnh cosplay từ nó, trộn vào hộp đựng chân, chúng sẽ hút lẫn nhau như nam châm, Tống Nhược Thủy sẽ phó mặc cho chúng ta!"

Vuốt Đen ác độc nói, hắn đã đợi ngày này quá lâu rồi. 

"Đồ đạc cá nhân cũng đã được xử lý xong!"

Thư Hiểu Quang từ trong túi xách lấy ra một chiếc giày cao gót màu đen. Đúng, chính là cái đã đánh vào mặt Thư Hiểu Quang trong quán bar. Có vẻ như anh đã đi giày cao gót rất lâu. Dấu chân bên trong hiện rõ và bùn từ chân anh đã tích tụ theo thời gian. Thư Hiểu Cuồng nhấc chiếc giày lên mũi, hít một hơi thật sâu. Mùi mồ hôi chân nồng nặc cộng thêm mùi tanh ngọt ngào khiến nội tiết tố nam của Thư Hiểu Quang tiết ra với số lượng lớn, quần trong nháy mắt hình thành một cái lều nhỏ. 

"Tốt lắm, Quảng ca! Cuối cùng chúng ta cũng có thể báo thù!" Thẩm Thái mỉm cười nói. 

"Tối mai là ngày chúng ta báo thù!" Thư Hiểu nắm chặt nắm tay, hung ác thì thầm. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, đêm hôm sau lặng lẽ đến, Thư Hiểu Cuồng cùng Thẩm Thái cuối cùng cũng giăng bẫy.

"Bây giờ là lúc để trả thù!" 

Thư Hiểu Quang nhìn hộp gỗ gụ tinh xảo trên bàn, vui vẻ mỉm cười. Cha của Tiểu Bàn quả thực là một thợ mộc giỏi. Toàn bộ hộp sáng bóng. Bề mặt của gỗ gụ chất lượng cao có nhiều dầu và bóng sau khi chế biến. Điều bắt mắt nhất là những hình chạm khắc tinh xảo trên hộp thực sự tạo nên những bông hoa mận. Các hình chạm khắc hoa huệ sống động như thật, khi mở hộp để chân ra, bên trong được bọc đệm lụa đỏ cao cấp, sờ vào rất mát và rất thoải mái. Điểm đặc biệt nhất là mùi thơm của nó. Hương thơm tươi mát độc đáo của gỗ gụ kết hợp với những đường nét chạm khắc tinh xảo không hề quá khi nói rằng đó là một tác phẩm nghệ thuật. 

“Hừ, tay nghề của cha tiểu mập đó thật là tốt.” Thẩm Tài không khỏi trầm trồ khi ngửi thấy mùi thơm của hộp đựng chân. 

"Được rồi, đã đến lúc chúng ta trả thù!" Thư Hiểu gọi điện thoại, mang theo nụ cười tà ác đi về phía cửa biệt thự...

**********************

“Ai bảo cậu buổi tối ngủ tự học!” Một tiếng gầm kéo tôi ra khỏi giấc ngủ. Vừa mở mắt ra, tôi đã bị Trương Bản nâng tai lên.

"Nào, ra khỏi đây đi." Ban Trương kéo tai tôi và bế tôi ra khỏi lớp học. 

"Anh đang làm gì vậy, ôi!" Tôi hất văng bàn tay đang ôm tai của Trương Ban với vẻ mặt tức giận. Điều làm tôi ngạc nhiên là Trương Ban không hề tức giận mà thậm chí còn hơi nhếch khóe miệng.

"Bạn bị phạt di chuyển bàn trong nhà kho ở cửa sau của trường! Đi nhanh!" Ban Trương nói chậm rãi và hợp lý.

"Tôi biết, tôi biết." Vì chính quyền của giáo viên và không muốn gây rắc rối nên tôi chỉ có thể đồng ý, nhưng thật kỳ lạ là không có ai đến căn nhà kho tồi tàn đã bị bỏ hoang nhiều năm. Tại sao hôm nay tôi lại phải chuyển đồ? Tôi lẩm bẩm đi về phía nhà kho, nhưng khi tôi quay người bước xuống cầu thang, Ban Trương lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn và cười quái dị. 

“Lạnh quá”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Hộp Chân Hạnh Phúc

“Dang-dang-dang--” Khi chuông tan học vang lên, học sinh vội vã bước ra khỏi cổng trường. Tống Nhược Thủy cau mày. Bà không cảm nhận được hơi thở của con trai mình. 

"Dì ơi, dì ơi!" Lưu Đôn hét lên khó thở và chạy về phía Tống Nhược Thuỷ. 

"Lưu Đôn, làm sao vậy, đừng vội nói!" Tống Nhược Thủy nhanh chóng đỡ lấy Lưu Đụn đang sắp hoảng sợ, vẻ mặt dần dần trở nên dữ tợn. 

"Anh Bảo, anh ấy đi rồi!" Ánh mắt của Lưu Đôn trở nên kỳ quái, hai chân mềm nhũn, tựa như kiệt sức mà ngã vào trong ngực Tống Nhược Thủy. 

"Chậc!" Tống Nhược Thủy không để ý tới hành vi lợi dụng của Lưu Đôn mà đột nhiên nhắm mắt lại, môi khẽ mấp máy.

"Lưu Đôn, tránh xa ta ra." 

Tống Nhược Thủy nhắm chặt mắt lại, chậm rãi nói ra những lời này, sau đó Lưu Đôn cũng cảm thấy Tống Nhược Thủy có gì đó kỳ lạ. Đó là hơi thở của ý định giết người. Tống Nhược Thuỷ có ý định giết người. Dù thế nào đi nữa, con trai cô là điểm mấu chốt cuối cùng của cô. Bà có thể tha thứ cho những kẻ phạm tội nhẹ, nhưng những ai dám chạm vào con trai bà sẽ chỉ chết. 

Lưu Đôn choáng váng trước luồng sát khí mạnh mẽ này. Anh vội vàng thoát ra khỏi lồng ngực mềm mại của Tống Nhược Thủy, loạng choạng bỏ chạy. Đó là phản ứng bản năng và là biểu hiện đáng sợ nhất của một sinh vật khi đối mặt với cái chết. 

"——" Tống Nhược Thủy đột nhiên mở mắt, con ngươi vốn là đen nhánh của nàng lập tức biến thành màu đỏ máu, sau đó tóc nhuộm vàng, tai cáo, váy hồng, đôi chân trần của Kim Lăng, bá chủ Đồ Sơn, Đồ Sơn Hồng Hồng, xuất hiện! 

“Ồ…” Lưu Đôn kinh hãi chớp mắt, nhưng bóng hồng đó chỉ trong chốc lát lại biến mất, chứng tỏ tốc độ của nó rất nhanh. 

“Cổ Đông——” Lưu Đôn sợ đến mức quỳ trên mặt đất, nuốt khan. Tốc độ đáng kinh ngạc khiến anh không nói nên lời. Mặc dù biết bí mật của Tống Nhược Thủy nhưng lại không hiểu được sức mạnh thực sự của nó. Anh có thể cảm nhận được áp lực vừa rồi là lần gần nhất anh phải đối mặt với cái chết trong đời. “Xong rồi dì ơi, dì giận thật đấy——”

**********************

"Này! Tên khốn này tỉnh rồi!" Thư Hiểu Quang nói với nụ cười nham hiểm khi nhìn thấy tôi đã tỉnh lại. 

"Ờ! Uh-huh!" Tôi giận dữ chửi rủa anh ta, nhưng vì chiếc khăn bịt miệng tôi nên lời xúc phạm ban đầu chuyển thành một tiếng gầm ngập ngừng. 

"Ha! Đã lâu không gặp Tống Tiểu Bảo!"

Một giọng nói trầm và dày phát ra từ cuốn sách trong tay Thư Hiểu Cuồng. Tất nhiên, tôi rất quen thuộc với giọng nói này, bởi vì nó là mục tiêu câu cá của tôi hai ngày trước - Black Claw! 

Sau đó Shintae bước tới và lấy chiếc khăn ra khỏi miệng tôi. 

"Hắc Vuốt! Đồ khốn kiếp, mẹ ta để cho ngươi sống, nhưng ngươi đã báo ơn và giúp đỡ những tên khốn này!" Vừa kịp nói, tôi liền chửi rủa cuốn sách. 

"Đối với loại cặn bã như ngươi, mẹ ta hẳn là nghiền nát ngươi hoàn toàn! Ta cảnh cáo ngươi, mẹ ta biết ta ở đâu, nếu bây giờ ngươi thả ta ra, ta có thể cứu ngươi một mạng!"

Tôi vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng để thoát khỏi sự kiềm chế, nhưng tất nhiên là vô ích. Dù tôi có cố gắng hết sức nhưng sợi dây chắc chắn vẫn không hề lỏng ra chút nào. 

“Ta biết ngươi ở đâu...” Thư Hiểu ngẩng đầu cười lớn, nhưng sau đó lại cúi đầu, trên mặt mang theo âm mưu nói: “Biết thì tốt, chỉ sợ con khốn đó không biết!”

"Bành!" Một tiếng động lớn phát ra từ sân biệt thự, khiến Thư Tiểu Khuông và những người khác sợ hãi. 

“Hừm, có vẻ như chúng ta đã đến đây rồi, đúng lúc quá!” Thư Hiểu Cuồng cười nhẹ đưa sách cho Thẩm Thái, sau đó đưa tay hướng về chiếc hộp gỗ gụ tinh xảo, nhưng... lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn! 

Ngay lúc Thư Hiểu Cuồng đang định lấy chiếc hộp thì đột nhiên cảm nhận được một luồng gió mạnh, sau đó trong nháy mắt bay ra ngoài: "Ầm!"

Một tiếng nổ lớn, Thư Hiểu Cuồng đập mạnh xuống đất, khói dày đặc đột nhiên tràn ngập căn phòng. Khi làn khói dần tan đi, một bóng người kiều diễm dần dần hiện ra, đôi chân trần của mẹ giẫm mạnh lên mặt Thư Tiểu Cuồng. Hóa ra chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã vào phòng và đá Thư Hiểu Quang đi. Đôi mắt đỏ ngầu của cô trừng mắt nhìn Thẩm Thái và Hắc Chiêu. 

"Anh không biết à! Tôi che chở cho con trai tôi!"

"Làm sao, làm sao có thể? Lần này mạnh gấp đôi trước đây!" Vuốt Đen gầm lên vì kinh ngạc. Điều này hoàn toàn khác với dự đoán của anh, Thẩm Thái sợ đến mức suýt ngất đi. 

"Ta đã nói rồi Hắc Trảo! Đừng chạm vào điểm mấu chốt của ta!" Mẹ giơ tay hướng về phía Vuốt Đen, ngọn lửa trong tay càng ngày càng bốc lên. 

"Không! Không! Ah ah ah ah ah ah ah ah ah!" Khi Vuốt Đen kêu thảm thiết, cuốn sách đen dần dần cháy thành tro bụi... Niềm hy vọng cuối cùng của Thư Hiểu Quang và Thẩm Thái đã tan vỡ...

**********************

"Cảm ơn mẹ. Con không bị thương đâu. Mẹ đừng lo lắng." Mẹ giúp tôi cởi dây trói và tôi di chuyển xung quanh. Thành thật mà nói, khí chất sát khí mà mẹ tôi tỏa ra vừa rồi khiến tôi sợ hãi. Đừng nói đến Thư Hiểu Quang và Thẩm Thái, móng vuốt màu đen đã hoàn toàn bị tiêu diệt. Họ tuyệt vọng quỳ xuống đất và hú hét chuẩn bị cho cuộc phán xét cuối cùng. 

"Con bé của tôi ổn." Mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi không sao, tâm trạng cũng dần ổn định lại. Sau đó nàng quay đầu trừng mắt nhìn Thư Hiểu Quang cùng Thẩm Thái đang quỳ trên mặt đất. 

“Tôi phải diệt trừ hai thứ còn tệ hơn cả lợn và chó này!” Nói xong hắn giơ tay chuẩn bị sửa đổi tính cách. 

Và tôi bị thu hút bởi chiếc hộp gỗ trên bàn. Chiếc hộp gỗ không chỉ được làm tinh xảo mà còn tỏa ra mùi thơm. Mùi rất giống mùi thơm của bàn chân mẹ tôi. Mùi hương độc đáo khiến tôi cầm chiếc hộp gỗ lên và chơi với nó...

"Sau khi sửa sai hãy hiếu kính cha mẹ, đồ khốn nạn!" Khoảnh khắc Tống Nhược Thuỷ kích hoạt việc điều chỉnh tính cách của mình, "Crack!" Tôi mở hộp——

"A——" Mẹ tôi vừa hét lên, một lực hút cực mạnh đột nhiên hút người mẹ đang niệm phép về phía chiếc hộp gỗ! 

Tiếng động lớn làm tôi sợ đến mức đánh rơi chiếc hộp gỗ xuống đất. Chớp mắt, mẹ tôi chỉ còn lại hai bắp chân đang cố gắng bò ra khỏi hộp. Tôi cũng phản ứng lại và tóm lấy mắt cá chân của mẹ rồi liều mạng kéo ra.

"Bành!"

Một cú đấm mạnh giáng thẳng vào mặt tôi, sau đó là một cú va chạm cực mạnh khiến tôi ngã nhào. Thần Tài điên cuồng đánh gục tôi, tuyệt vọng đè tôi xuống. Dù có đập mạnh thế nào, tôi cũng không thể di chuyển được một inch. Thư Hiểu Quang gầm lên, nắm lấy lòng bàn chân của mẹ, dùng hết sức đẩy vào. Cuối cùng là với "Crack!"

Với một âm thanh sắc nét, hộp đựng chân đã hoàn toàn đóng lại. Thư Hiểu Quang vội vàng mở hộp để chân lần nữa xác nhận. Ba đôi mắt to nhìn chằm chằm vào cái nắp đang từ từ mở ra. Số phận của ba người cũng thay đổi khi nắp hộp được mở ra.

"Nứt!" Nắp hộp hoàn toàn mở ra, một đôi chân ngọc tinh xảo thơm ngát đang lặng lẽ nằm ở đó, chờ thiên hạ chơi đùa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Cái chết của Tống Nhược Thủy

"Chắc chắn, thành công? Thật sự thành công!"

Thư Hiểu Quang môi run rẩy nói, sau đó mềm nhũn quỳ xuống. Điều này thực sự không thể tin được. Hơn nữa, việc trải qua sự đe dọa của cái chết cũng khiến anh kiệt sức. Anh ta thậm chí còn nghi ngờ hộp để chân trước mặt mình trước khi chết có phải là ảo ảnh hay không, nhưng đôi chân ngọc vẫn đang vùng vẫy và run rẩy là có thật. Họ đã thành công. Nói chính xác thì Song Bảo đã lừa được mẹ mình thành công. 

"Khổng ca, thật sự đã xảy ra chuyện! Con điếm ngạo mạn kia đã bị biến thành hộp đựng chân và đồ chơi của chúng ta!" Thẩm Thái hưng phấn nói trong nước mắt.

Tất nhiên, một gia đình thì vui còn một gia đình thì lo lắng. Tôi mệt mỏi nằm xuống đất, ngơ ngác nhìn đôi bàn chân xinh đẹp trong chiếc hộp có thể gọi là tác phẩm nghệ thuật. Đôi chân đó vừa quen vừa lạ, nhưng trong thâm tâm tôi biết cơn ác mộng sắp bắt đầu. Tôi ước gì đó là một giấc mơ, hoặc có thể tôi đã cưỡng lại sự tò mò của mình và không mở hộp ra, nhưng đã quá muộn. Tôi ngất đi vì quá phấn khích.

Khi tỉnh lại, đúng như dự đoán, tôi đã bị trói vào ghế nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn khiến tôi phải hít thở không khí. Có một bức ảnh được đặt ngay ngắn trên bàn trước mặt tôi, và bức ảnh đó là ảnh của mẹ tôi. Trong ảnh, mẹ tôi ngước nhìn xuống, tạo dáng như người thượng đẳng. Bên cạnh bức ảnh là chục bộ quần áo cos màu đỏ Tushan được xếp ngay ngắn với một chiếc quần lót màu trắng đặt ngay bên trên bộ quần áo. Ở giữa hai thứ này là mẹ tôi. Nói chính xác thì đó là đôi chân ngọc của mẹ tôi. Đôi chân ngọc trong hộp đứng cao và duyên dáng. Trên mắt cá chân trắng như tuyết có những đồ trang trí bằng vàng, hai chân còn đang giãy giụa.

"Bành!" Cửa biệt thự được mở ra, Thư Hiểu Quang và Thẩm Thái bước vào. 

"Này, thật là một màn kịch cảm động giữa hai mẹ con! Cảm động quá!" Thư Hiểu Quang buông túi nhựa trong tay xuống. Có vẻ như họ đã ra ngoài mua rất nhiều thứ trong lúc tôi hôn mê. 

"Đừng quá kiêu ngạo, mẹ ta nhất định có biện pháp thoát ra!" Tôi muốn lao tới đánh hắn một phát nhưng sợi dây quá mạnh, tôi không có cơ hội cử động. 

"Có cách nào đi ra được không? Ha ha ha, ta cười quá, đừng kêu nữa, mẹ ngươi bây giờ là của chúng ta, chúng ta muốn thế nào cũng có thể khống chế được." Thư Hiểu Quang cười lớn, tựa như nghe được cái gì chuyện cười lớn. 

“Được rồi, đã đến lúc hai mẹ con nói chuyện rồi.” Thư Hiểu đi đến để chân hộp, cúi người xuống dưới chân Tống Nhược Thủy hít một hơi thật sâu, sau đó ấn nút ở mặt sau hộp. 

"Tiểu Bảo! Tiểu Bảo, ngươi không sao chứ?" Một giọng nói quen thuộc phát ra từ hộp để chân. 

"Mẹ! Đều là lỗi của con, à...tất cả...là con" Tôi không cầm được nước mắt khi nghe giọng nói quen thuộc. 

"Hahahaha, tình mẹ con thật sâu sắc!" Thư Hiểu Cuồng cùng Thẩm Thái cười lớn. Suy cho cùng, theo họ, Tống Nhược Thuỷ không còn là mẹ tôi nữa mà là đồ chơi và tài sản của họ. 

"Hừ! Ngươi thật sự là một cái xã hội cặn bã, mau thả nhi tử của ta đi, bằng không đừng trách tỷ ta, ta sẽ để ngươi bị xé thành từng mảnh!"

Một giọng nói lạnh lùng và giận dữ vang lên. Mặc dù Tống Nhược Thủy đã bị biến thành tài sản của người khác, nhưng giọng nói cưỡng bức vẫn khiến Thẩm Thái sợ đến mức hai chân nhũn ra. 

"Vỡ thành từng mảnh? Để làm gì? Với đôi chân nghịch ngợm của cậu à?" Thư Hiểu giễu cợt, sau đó giơ tay chạm vào chân Tống Nhược Thủy. 

"Đôi chân gợi cảm này thật dịu dàng! Chúng cần được rèn luyện và huấn luyện." Sau đó Thư Hiểu Quang cầm bức ảnh của Tống Nhược Thủy lên, cẩn thận xem xét. 

"Trong bức ảnh này trông bạn thật kiêu ngạo! Tống Nhược Thủy có biết tại sao tôi muốn bạn nói chuyện không?" Thư Hiểu Cuồng nhẹ nhàng cù Tống Nhược Thủy chân. 

"Ừ! Đúng vậy," đòn tấn công bất ngờ khiến Tống Nhược Thuỷ thở hổn hển. 

"Anh, ừm, tên khốn... anh định làm gì thế!" Nếu nghe kỹ, lời nói của Tống Nhược Thủy xen lẫn chút thở hổn hển, có lẽ cô ấy đã biết bọn họ sắp làm gì! 

"Ngươi đang làm gì vậy? Ta đương nhiên sẽ huấn luyện ngươi trở thành một cái chân nô có tư cách! Trước mặt con trai ngươi!"

Những lời này giống như một viên đạn đại bác, đập thẳng vào trái tim Tống Nhược Thủy. Cô không sợ bị tra tấn hay bị lửa đốt, nhưng cô chỉ không muốn biến mình thành kẻ ngốc trước mặt con trai mình! 

"Đồ khốn!" Tôi điên cuồng hét lên, hai tên khốn nạn này vẫn đang dùng lời lẽ xúc phạm mẹ tôi! 

"Ha ha! Ngày xưa ngươi khinh thường ta như vậy, bây giờ ngươi biết ta đang làm gì rồi!" Thư Hiểu Cuồng cười đùa vỗ vỗ Tống Nhược Thủy chân, sau đó trêu chọc Tống Nhược Thủy lòng bàn chân. 

"Hừm ~ Anh không nghĩ là tôi sẽ nhượng bộ phải không? Chà, cù lét cũng vô dụng với tôi ~ Tôi khuyên anh nên nhanh chóng thả tôi ra, nếu không tôi sẽ vô lễ với anh." Tống Nhược Thủy có chút run rẩy nói. Cô đổi giọng, có vẻ bình tĩnh như vậy, bởi vì cô biết có thể sẽ có cơ hội chọc giận Thư Hiểu Cuồng. 

"Coi thường em? Em là tên khốn nạn chỉ bắt nạt kẻ yếu. Chị ơi, em coi chị như rác rưởi ~" Song Nhược Thủy khẽ mỉm cười, sau đó nói với giọng khinh thường.

"Đệt!" Thư Hiểu Quang nổi gân xanh. Điều khiến anh tức giận nhất từ ​​đầu đến cuối là việc người khác coi thường anh. Đang lúc hắn sắp nổi giận thì đột nhiên bị Thẩm Tài ngăn lại.

"Chậc!" 

Tống Nhược Thủy trong lòng không vui nói, kế hoạch của nàng chính là chờ Thư Hiểu Cuồng mất trí, dùng chút sức lực cuối cùng phát động tấn công, nhưng ngay lúc Thư Hiểu Cuồng sắp thành công, Thư Hiểu Cuồng vẫn bị Thẩm Thái giữ lại. 

"Hahahaha!" Thư Hiểu cười điên cuồng. 

"Đúng vậy, ta và chân của ngươi có ý nghĩa gì! Việc ta phải làm bây giờ là giúp ngươi vui vẻ!" Thư Hiểu Cuồng bình tĩnh lại, sau đó đặt tay lên lòng bàn chân Tống Nhược Thủy, bắt đầu gãi. 

"Hừ hừ ~ vậy thôi? Chị ơi, em không ngứa chút nào ~" Tống Nhược Thủy chế nhạo nói. Điều khiến Thư Tiểu Khuông và Thẩn Thái ngạc nhiên là Tống Nhược Thuỷ không hề nhột chút nào. 

"Hừ! Mẹ ta không nhột, bỏ cuộc đi!"

Tôi cũng cười đắc thắng nói, nếu không có chuyện gì xảy ra, chỉ cần mẹ tôi có thể từ từ khôi phục sức lực thì ra ngoài cũng không thành vấn đề. Đó là lý do tại sao mẹ tôi không hề hoảng sợ. 

"Không nhột à? Ha!" Thẩm Thái cười lạnh một tiếng, sau đó lấy ra một chiếc lọ lạ chứa lọ thuốc màu xanh lá cây. 

"Nếu không nhột thì cứ biến hóa nó đi! Hãy biến nó thành một con lợn nái sẽ lên đỉnh khi chạm vào chân mình!" Thẩm Thái Tà mỉm cười mở lọ thuốc ra, sau đó chậm rãi đổ lọ thuốc lên toàn bộ đôi chân xinh đẹp của Tống Nhược Thủy. 

"Đây là dầu lạc đà! Nó giúp chân bạn mịn màng hơn và giảm ngứa!"

Thần Tài đưa tay ra, xoa đều tinh dầu lên từng bộ phận trên cơ thể Yuzu. Thư Hiểu Quang cũng cố ý tìm đường thoát thân. Hắn biết sự biến hóa đó chính là sân nhà của Thẩm Thái. 

"Nước mắt--" Một cảm giác lạnh lẽo từ đôi chân ngọc truyền đến, khiến Tống Nhược Thủy hít một hơi khí lạnh. Bàn tay đầy tinh dầu của cô từ từ di chuyển khắp bàn chân và mu bàn chân, khi thì xoa bóp, khi thì véo. Những người không biết còn tưởng rằng họ đang chăm sóc chân cho Tống Nhược Thủy. Trước sự ngạc nhiên của Tống Nhược Thuỷ, cô thực sự bắt đầu cảm thấy hơi ngứa. 

"Hừm ~ chính là vậy ~" Tống Nhược Thủy khinh thường nghịch ngợm nói, kiềm chế cảm giác ngứa ngáy mơ hồ. 

"Đây mới chỉ là khởi đầu thôi, ngươi sẽ sớm cảm thấy tốt hơn thôi!" Thẩm Thái mỉm cười lấy máy sấy tóc ra cắm điện, hắn đã đặc biệt học kỹ năng huấn luyện chân nô cho ngày hôm nay. 

"Bạn phải biết! Huấn luyện nô lệ chân không phải để làm cho nô lệ chân sợ TK, mà là để khiến cô ấy yêu TK, khiến cô ấy sẽ cao trào và mất trí khi bị TK. Tức là sẽ khiến bạn vừa đau đớn vừa hạnh phúc, bạn sẽ thoải mái đến mức không thể sống thiếu TK hoặc TK của tôi!"

Máy sấy tóc được khởi động, Thẩm Tài cố ý chuyển đổi giữa gió mát và gió nóng. Những cơn gió lúc mát lúc nóng nhẹ nhàng thổi vào chân Tống Nhược Thủy, đồng thời tinh dầu từ từ thẩm thấu vào chân cô.

"Hì hì!" Một tiếng cười nhẹ phát ra từ hộp đựng chân. Dù rất nhỏ nhưng mọi người vẫn có thể nghe thấy rõ ràng. Tống Nhược Thuỷ mỉm cười, cô ấy cười một cách có học thức.

"Mẹ! Mẹ có sao không!" Tôi hét lên kinh hãi, nỗi sợ hãi trong lòng tiếp tục khuếch đại. Tôi phải làm sao nếu mẹ tôi thực sự bị Thần Tài huấn luyện trở thành nô lệ chân không thể sống thiếu họ?

“Không sao đâu~ Con không sao đâu~” Song Nhược Thủy cố nén một nụ cười và cố gắng an ủi con trai mình. Bây giờ cô chỉ hy vọng rằng cái máy sấy tóc chết tiệt đó sẽ ngừng chạy. Cô cảm thấy đôi chân của mình dường như trở nên tươi tắn hơn. Cuối cùng, máy sấy tóc ngừng hoạt động, tinh dầu hoàn toàn thấm vào chân Tống Nhược Thủy. Nhưng đáng tiếc, Tống Nhược Thủy còn chưa kịp thở một hơi, Thẩm Thái đã lấy ra một vật gì đó...

"Đây là xà phòng, có thể làm cho bàn chân của bạn được bôi trơn nhiều hơn, mềm mại hơn và kích thích các giác quan." Thẩm Thái bôi xà phòng lên chân, vỗ nhẹ để tăng tốc độ hấp thụ.

"Hee hee, uh uh, haha ~" Tống Nhược Thuỷ cuối cùng không thể không cười, "Hee hee, uh uh ~ ngứa quá, chết tiệt, haha ~"

"Có vẻ như chân của bạn đã trở nên ngứa ngáy! Cuộc trò chuyện chính thức sắp bắt đầu!" Thẩm Thái cười ranh mãnh nói.

Thư Hiểu Cuồng bước tới, đưa tay kéo ngón chân của Tống Nhược Thủy về sau (điều này cũng có thể làm tăng độ nhạy cảm của lòng bàn chân), sau đó đầu tiên gãi những ngón chân hồng nhuận mềm mại, sau đó chậm rãi gãi lên bàn chân trước trắng như tuyết. 

"Uh ha ha ha, ừ tên khốn! Ha ha ha ha ha uh hee hee hee hee ~" Tiếng kêu vui mừng của Tống Nhược Thuỷ phát ra từ hộp để chân. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến Tống Nhược Thủy gần như mất hết sức lực. Bây giờ Tống Nhược Thủy thậm chí ngay cả cơ hội siết chặt ngón chân để chống cự một chút cũng không có. Cô chỉ có thể rộng lượng mở lòng bàn chân ra, để Thư Hiểu Mạn tiếp tục tàn phá.

"Dừng lại...hahahahahahahaha...đừng...ummm hehehehehe...haha" Một tràng cười đều đều phát ra từ chỗ để chân. Đương nhiên, Thư Hiểu Quang sẽ không ngừng cù lét tay mình, bắt đầu không chút do dự mà bắt đầu làm bất cứ điều gì mình muốn trên mỗi bộ phận trên chân Tống Nhược Thủy, cường độ dần dần tăng lên. 

"Hehehehe...hahaha...tại sao...hehehe tại sao...không sao đâu hahahaha...chân của tôi sẽ...ngứa lắm, hahahaha..."Đôi mắt cá chân mảnh khảnh của Tống Nhược Thuỷ vặn vẹo lên xuống trong không gian nhỏ bé của hộp để chân, mười ngón chân mũm mĩm cũng bắt đầu gật lên gật xuống. Mỗi khi đạt đến cực hạn, họ sẽ bị Thư Hiểu kéo lại.

Đột nhiên Thư Hiểu Quang ngừng gãi tay. Tống Nhược Thủy tưởng rằng cuối cùng mình cũng có thể thở dốc, nhưng hành động tiếp theo khiến Tống Nhược Thủy gần như ngất đi. 

"Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha"

Thẩm Thái siết chặt ngón chân của Tống Nhược Thủy, cắm những chiếc đinh nhọn trực tiếp vào đường nối của bốn ngón chân của Tống Nhược Thủy, sau đó gãi lòng bàn chân của cô. Thư Hiểu Cuồng thè lưỡi liếm lòng bàn chân Tống Nhược Thủy. Cứ như thể anh ta đang ăn một bữa ăn năm sao. Trong một thời gian, Tống Nhược Thuỷ bị tra tấn và quên mất thế nào là đấu tranh. Não của anh không còn có thể xử lý bất kỳ thông tin nào ngoại trừ cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con khốn Tống Nhược Thủy, ngươi tận hưởng trước mặt con trai ngươi đi!" Thư Hiểu mỉm cười nói. Tôi choáng váng vì lý do nào đó và bất giác phồng lên.

“Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha”

"Cái gì? Đừng dừng lại. Chủ nhân, tôi sẽ thỏa mãn ngài ngay bây giờ!" Thần Tài gãi gãi và huấn luyện nô lệ chân của mình một cách thích thú. 

"Hahahahahahahahaha! Ồ ồ ồ ồ ồ tôi là... hahahahahahahahahahahahahahahahahaha!" Tống Nhược Thủy chật vật nói.

"Cái gì? Tôi không cần đạo cụ à?" Thẩm Thái giả ngu nói rồi hăng hái lấy cây bút lông đã chuẩn bị sẵn ra. 

"Nô lệ Tống Kiều, ngươi cùng chủ nhân chơi một ván nhé? Nếu ngươi thắng, ta sẽ thả ngươi và con trai ngươi đi." Thư Hiểu Quang cầm bút nói.

"Được rồi... được rồi ~" Song Nhược Thủy mệt mỏi nói, cuối cùng cô cũng hít một hơi. Đây có lẽ là cách duy nhất để họ trốn thoát khỏi đây. 

"Không được! Sư phụ phải trả lời cho rõ." Thần Tài nói đùa.

"Cái gì! Hai người thật vô dụng!" Tống Nhược Thủy tức giận nói. Trong đời cô chưa bao giờ gặp phải chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

"Không sao đâu, nếu không muốn chơi thì ở lại đây với con trai cả đời đi!" Thư Hiểu điên cuồng dang tay nói, biết Tống Nhược Thủy không có lựa chọn nào khác.

"Chậc!" Tống Nhược Thuỷ do dự một lúc. Cô biết mình không có lựa chọn nào khác. Tệ nhất, cô có thể đợi đến khi thắng trò chơi rồi trực tiếp ra ngoài giải quyết bọn họ.

"Được... được rồi, chủ nhân..." Một giọng nói lắp bắp vang lên, Tống Nhược Thủy thỏa hiệp. 

"Tốt lắm! Vậy ngươi đoán xem lòng bàn chân ta viết gì!" Thư Hiểu Cuồng giơ tay nắm lấy ngón chân của Tống Nhược Thủy, viết chữ hào phóng vào lòng bàn chân hắn. 

"Chờ...đợi một chút hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha." 

“哈哈哈哈我,哈哈哈哈哈哈哈哈哦哦哦哦是”我“字”宋若水颤颤巍巍的笑道。

"Rất tốt, rất tốt, mời tiếp tục trả lời!" Thư Hiểu cười tà ác, sau đó lại tăng cường viết dòng thứ hai. 

"Hee hee hee hee, hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha~" Mặc dù lòng bàn chân cô ngứa ngáy và khoái cảm tràn ngập trong cô Toàn thân Tống Nhược Thủy vẫn đoán được chữ ở lòng bàn chân. 

"Được rồi! Tiếp theo là đoạn cuối cùng, nhớ đọc lần lượt nhé!"

Sau đó Thư Hiểu Quang viết đến dòng thứ ba, nhưng trong quá trình viết hắn lại không thành thật. Thẩm Thái cũng dùng lông vũ cù hắn. Mục đích của họ là làm cho Tống Nhược Thủy không thể suy nghĩ mà ngoan ngoãn đọc ra dòng chữ. 

"Hahahahaha ~ Ta Tống Nhược Thủy là chân nô ahhhhhhhhhhhhhhhhhh! Ta là chân nô ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tống Nhược Thủy lớn tiếng nói ra những lời rất đáng xấu hổ, đồng thời những lời này đã bị đám người Thư Hiểu Cuồng ghi lại rõ ràng. 

"Ha ha, chúc mừng ngươi đáp án chính xác, ngươi chính là chân nô!" Thư Hiểu vừa cười vừa vỗ tay cuồng nhiệt. 

"Mau lên hahahaha bỏ đi... hahaha con trai của ta ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️" Song Nhược Thủy giãy dụa nói, nàng ngứa đến khó có thể suy nghĩ được. 

"Không! Không! Không! Còn có dấu phẩy ngươi còn chưa nói!" Thư Hiểu Cuồng lại nhặt chiếc lông vũ lên, tinh nghịch gãi vào lòng bàn chân Tống Nhược Thủy.

"Hahahahaha, bạn đang đùa giỡn hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!" Tống Nhược Thuỷ mỉm cười bất lực như một đứa trẻ. 

Đột nhiên một xô nước lạnh dội vào chân Tống Nhược Thủy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Viết xong tất nhiên phải rửa chân!"

Sau đó Thẩm Thái và Thư Hiểu Cuồng lấy bàn chải ra, điên cuồng lau vào lòng bàn chân thanh tú của Tống Nhược Thủy. Nước khoáng lạnh và bàn chải mềm mại khiến cơn ngứa trong phút chốc tăng lên một mức độ khác. Cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm tràn ngập trong đầu Tống Nhược Thủy, ngay cả phần thân dưới của Tống Nhược Thủy cũng phản ứng, liên tục lên xuống giữa các cơn cực khoái.

"Hahahahahahahahahahaha! Hahahahahahahahahahaha! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Hahahahahahahahaha!" Cuộc tra tấn khủng khiếp này tiếp tục trong 3 giờ.

3 giờ sau…

"Hmm~ Hahahaha... Uh ồ ồ... Hahaha~" Tống Nhược Thủy khẽ mỉm cười. Cuộc ân ái mãnh liệt khiến cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Thẩm Thái lại thoa tinh dầu và kem dưỡng da xà phòng lên đôi chân xinh đẹp của mình, sau đó lấy ra một đôi tất ngắn màu đen đeo vào chân Tống Nhược Thủy.

"Ha ha! Đây là bước thứ hai biến hóa chân, che chân! Những chiếc tất này được thiết kế đặc biệt cho ngươi, không thoáng khí, có thể kích thích lòng bàn chân."

"Thật là nhàm chán! Nhưng cuối cùng thì tôi cũng có thể nghỉ ngơi rồi ~ Tôi sẽ khiến bạn trông thật tuyệt khi lấy lại năng lượng!" Tống Nhược Thuỷ giận dữ nghĩ thầm, nhưng sau một lúc, Tống Nhược Thuỷ cảm thấy có gì đó không ổn.

"Thật ngột ngạt! Sao chân ướt thế này?" Tống Nhược Thủy chân nhanh chóng đổ mồ hôi, trong chốc lát mùi mồ hôi chân chua chua lan ra.

"Trầy xước cũng mệt rồi. Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu thấy ổn không? Nô lệ à?"

Thư Hiểu Cuồng cúi người hôn lên đôi chân ngọc của Tống Nhược Thủy rồi cười nói!

Tống Nhược Thủy giờ phút này không khỏi âm thầm mừng rỡ. Trong lúc họ đang nghỉ ngơi, cô có thể hoàn toàn hồi phục năng lượng rồi nhân cơ hội trốn thoát. Nhưng điều mà Tống Nhược Thủy không ngờ tới chính là địa ngục đang ập đến...

Tôi nhìn thấy Thư Hiểu Quang lấy ra một sợi dây thừng, buộc chặt ngón chân của Tống Nhược Thủy vào bên trong hộp để chân, sau đó từ trong túi nhựa lấy ra vài chiếc bàn chải điện...

“等等!你要干……哈哈哈哈哈哈哈❤️齁啊啊啊啊啊❤️哦哦哦哦哦哦!嘻嘻哈哈哈哈要……要去了齁❤️”随着电动毛刷开始运作,宋若水也感受到了前所未有的快感!

Đôi chân ngọc của Tống Nhược Thuỷ cũng đã được tu luyện hoàn toàn thành cơ quan sinh dục. Ngay khi Tống Nhược Thủy cười lớn, sắp đạt đến cao trào thì có chuyện kỳ ​​lạ xảy ra.

“哈哈哈哈哈哈哈哈为……哦哦为什么……高潮哈哈哈哈不了啊啊啊哦哦哦❤️” Công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ tốt nhất cho bạn.

"Tsk, tsk, tsk! Thật đấy! Bà không thể lên đỉnh trước mặt con trai mình! Cảm giác không thể lên đỉnh là thế nào? Tất cả những gì còn lại trong đầu bà chỉ là khoái cảm và ngứa ngáy!"

Thư Hiểu Cuồng nhìn đôi chân ngọc đầy lông trước mặt, điên cuồng giễu cợt.

"Ha ha ha, anh Quảng, cô ấy ở trong trạng thái này liền nghe không hiểu chúng ta đang nói gì. Dù sao đầu óc cô ấy cũng không thể suy nghĩ được. Chậc, chậc, chậc, chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy khốn khổ rồi!"

Thẩm Thái cười nói, kỳ thật hắn nói đúng. Trạng thái của Tống Nhược Thủy lúc này gần như đã gần đến bờ vực sụp đổ.

"Nhân tiện, chỉ nhắc lại, thời gian bên trong hộp đựng chân khác với thời gian bên ngoài sau khi đóng lại. Bên ngoài chỉ có một ngày trong một năm," Thư Hiểu cười man rợ rồi từ từ đóng nắp hộp lại.

“Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha."

**********************

“Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha”

"Đổ vỡ!"

Hộp để chân được Thư Hiểu Quang và Thẩm Tài vô cùng kỳ vọng mở ra. Mùi chân và mồ hôi chào đón họ, theo sau là một đôi chân ngọc run rẩy và tiếng cười không ngừng. Thậm chí còn có bầu không khí bất ổn ở khu vực để chân. Thư Hiểu Quang tắt hộp để chân với vẻ mặt đắc ý. Brush cởi dây và tất, rồi họ đến để kiểm tra kết quả thí nghiệm của mình. Mặc dù Brush đã dừng lại nhưng Tống Nhược Thuỷ vẫn tiếp tục cười. Một lúc sau, tiếng cười của Tống Nhược Thủy dần dần dừng lại. Thư Hiểu Cuồng đưa tay ra, gõ nhẹ vào chân Tống Nhược Thủy. 

"齁齁齁遁❤️Ồ ồ ồ ❤️" Ngay khi móng tay cô chạm vào, Tống Nhược Thủy đã chạm tới mép.

"Xem ra biến hình rất thành công! Ngươi là chân nô của ta sao?" Thư Hiểu Quang cười quỷ dị hỏi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tống Nhược Thuỷ lảm nhảm và cô không biết mình đang nói về cái gì. Nói cách khác, cô ấy đã mất trí và biến thành một con lợn nái thậm chí không thể nói được và sẽ đạt cực khoái nếu chạm vào chân.

"Hahaha! Vậy hãy thực hiện bước cuối cùng của thí nghiệm!"

Thư Hiểu Cuồng dùng hai tay cởi dây quần, từ từ tụt quần xuống, lộ ra một con cặc to lớn. Thứ đen kịt và bẩn thỉu bay lên, dần dần đến gần chân Tống Nhược Thủy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Tôi muốn hét thật to nhưng miệng lại bị bịt chặt, thậm chí tôi còn không có quyền nhắm mắt lại. Thần Tài kéo mí mắt của tôi, buộc tôi phải nhìn thấy cảnh tượng mà tôi ít muốn thấy nhất. 

Con gà đen không ngừng cọ xát, co giật giữa hai đôi chân ngọc của mẹ. Bàn chân ngọc tươi dày đặc và mượt mà như âm đạo tự nhiên.

"Ồ ồ ồ ồ! Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!" Thư Hiểu tự hào hét lên.

"Cầm lấy đi! Những cơn cực khoái tích tụ trong ba năm liên tiếp sẽ biến bạn thành một tên ngốc hoàn toàn!" 

Tinh dịch màu trắng phủ đều ở lòng bàn chân và mu bàn chân của mẹ. Tinh dịch trắng như tuyết trông thật đẹp khi kết hợp với đôi chân tươi ngon của mẹ.

“Ồ ồ ồ ồ ồ ❤️齁齁齁齁齁❤️ Ồ ồ ồ 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁"齁齁齁齁遁——❤️" Khi Shu Xiao xuất tinh, mẹ tôi cũng xuất tinh lần đầu tiên lên đến đỉnh điểm sau ba năm dày vò, khoái cảm kéo dài ba năm liên tục, lần đầu tiên tôi bị kích thích, ngón chân của mẹ tôi cứ duỗi thẳng ra ngoài, giống như tứ chi không ngừng duỗi ra khi đạt cực khoái, rồi đôi chân ngọc của mẹ tôi bị quất mạnh đến chết. Người mẹ yêu quý nhất của tôi, người mẹ yêu quý của tôi, giống như tên khốn Thư Tiểu Khuông này, sắp chết——

Tinh dịch từ từ thấm vào bàn chân ngọc của mẹ. Thư Hiểu Cuồng cùng Thần Tài nhìn cảnh tượng trước mắt cười không vui. Tống Nhược Thuỷ đó, Tống Nhược Thuỷ cực kỳ mạnh mẽ đó thực sự đã bị họ bắn chết bằng cặc của mình. Thậm chí không cần suy nghĩ về điều đó, niềm vui kéo dài ba năm đã được giải phóng ngay lập tức. Chắc chắn họ đã hạnh phúc trước khi chết...

Nữ chính đường đường bị biến thành cái hộp, chết vì xấu hổ như một con chó...

Tôi gào khóc thảm thiết, toàn thân rên rỉ đau đớn như thể linh hồn đã bị lấy đi…

Đó có phải là sự kết thúc của nó? 

Mẹ tôi đã bị tôi giết chết! 

Lúc này tôi nóng lòng muốn rời đi cùng mẹ. 

"Hahaha! Tiểu tử ngươi thật sự là——" Thư Hiểu Cuồng vừa nói được nửa câu, một đạo ánh sáng màu bạc đột nhiên lóe lên, sau đó một bóng người đen trắng đột nhiên xẹt qua, "Bằng!"

Một tiếng vang lớn, Thư Hiểu Cuồng lập tức bị đánh ngã, Thẩm Thái cũng bị đá ngã xuống đất. Khói tan đi, bóng dáng xinh đẹp dần dần hiện rõ. Cô có mái tóc dài màu trắng như tuyết, buộc bằng một sợi dây màu đỏ và đi đôi dép hở mũi bằng da bóng màu đen. Đó chính là Thẩm Hà!

Không, đó là bộ đồ cosplay, Thẩn Hà là COSER! 

"Lấy nó đi!"

Khi giọng nói lạnh lùng vang lên, Thư Hiểu Cuồng và Thẩm Thái bị hút vào một bức tranh trong tay “Thần Hà”. Sau đó cô ấy khẽ giơ tay lên, ngay lập tức, những dây trói trên cơ thể và miệng tôi biến mất không dấu vết. 

"Bạn! Bạn là ai! Tại sao anh lại có được năng lực của mẹ tôi!” Tôi sợ hãi hỏi.

"Tên tôi là Tống Nhược Lý, và tôi là dì của bạn. Tôi đến đây để phụ giúp mẹ con theo lệnh của mẹ con -" dì đặt bức tranh lên bàn lạnh lùng nói, rồi cúi xuống nhìn hộp để chân của mẹ tôi. 

"Chị..." Dì tôi khẽ thở dài. 

“Dì ơi! Làm ơn, làm ơn, làm ơn cứu mẹ tôi với.” Tôi nắm lấy cánh tay của dì như đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng và cầu xin. 

"Đừng lo lắng - mẹ tôi đã sớm đoán trước được em gái tôi sẽ gặp rắc rối nên mới kêu tôi đến giúp đỡ."

Người cô bình tĩnh nói rồi lấy ra một mảnh bùa dán vào hộp để chân. Khi ánh sáng vàng rực rỡ lóe lên, một bóng dáng xinh đẹp nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của dì, đó chính là mẹ tôi. 

"Không có gì nghiêm trọng đâu. Lá bùa mẹ đưa cho tôi đủ để xóa đi ký ức bị tra tấn của chị tôi và đưa chị ấy trở lại bình thường. Tuy rằng chân mẹ sẽ nhạy cảm hơn trước…” Nhìn mẹ tôi đã sống lại, trái tim lơ lửng của tôi dần dần trở lại bình thường. 

"Nhấp chuột!" Tiếng giày cao gót vang lên trên con đường tối. Tôi và dì ôm mẹ đi trên đường. Lúc này tôi nhịn không được hỏi dì một câu...

"Ừm😓Dì ơi, vì bà nội đã biết mẹ con sẽ gặp nạn như vậy nên tại sao bà không đưa dì đến đây sớm hơn?"

Người cô gãi đầu ngượng ngùng nói: “Thành thật mà nói, cháu ơi, thực ra bà bị lạc rồi…”

"Pfft! Cái gì!" Tôi gần như ngất đi vì sốc trước những lời này. Nhìn người dì đang sửng sốt trước mặt, tôi nhận ra một vấn đề... Chẳng lẽ tên này bẩm sinh là một tên ngốc sao? 

Biết chuyện, tôi nhanh chóng đổi chủ đề: “Cô... cô, bức tranh đó đã thu hút Thư Hiểu Quang bọn người vào đó là gì vậy?”

“Ồ~ Bức tranh đó là vũ khí ma thuật mà mẹ tôi đã mượn của tôi. Nó có thể phong ấn người trong tranh... Ừm!" Dì tôi đang nói giữa chừng đột nhiên giật mình...

"Ừ... bức tranh hình như bị bỏ quên trong biệt thự..." Dì tôi nghiêng đầu nói...

"Pfft! Tôi nên làm gì? Quay lại lấy à?” Tôi lại ngạc nhiên. 

"Không cần, ngày mai tôi sẽ lấy nó. Hôm nay để chị tôi nghỉ ngơi đi,” dì tôi ngu ngốc lẩm bẩm. 

"Tôi sợ mình sẽ quên chuyện này nếu tối nay trông như thế này!"

Tôi điên cuồng phàn nàn trong lòng nhưng vẫn yên tâm tựa vào bên cạnh dì. Tôi không gặp người thân nào ngoại trừ mẹ tôi kể từ khi bố tôi bỏ đi. Cảm giác ấm áp này khiến tôi cảm thấy thoải mái, mặc dù dì tôi trông có vẻ hơi tự nhiên nhưng có lẽ sức mạnh của dì cũng ngang bằng mẹ tôi. Nhưng người được gọi là mẹ này lại là bà của tôi, điều này khiến tôi băn khoăn, nếu có được sức mạnh to lớn như vậy thì sẽ như thế nào? 

"Này! Cháu trai, chìa khóa!" Tiếng hét của dì kéo tôi trở về thực tại. Tại sao tôi lại suy nghĩ nhiều thế? Dù sao...Tôi, không, chúng ta đã về nhà——


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Người mẹ cosplay tuyệt vời của tôi và người dì gợi cảm của tôi đang từng bước bước vào bẫy!

“Ding-a-ling, ding-a-ling” một âm thanh báo động rõ ràng đánh thức tôi dậy khỏi giấc ngủ. Tôi giơ tay dụi đôi mắt ngái ngủ, thoải mái duỗi người nhìn hai mỹ nhân đang ngủ bên cạnh, như thể tất cả những gì tôi làm mấy ngày qua đều là mơ, nhưng thực ra không phải là mơ mà là chuyện thật đã xảy ra, mẹ ơi, con được dì cứu. May mắn thay, nó không nghiêm trọng. Sau một thời gian, tôi lấy lại được năng lượng. Tuy nhiên, vì khi đến đây dì tôi bị lạc và mất tiền nên gia đình tôi đã có thêm một thành viên mới. Nhìn người cô mặc đồ đen bên cạnh, tôi không khỏi cẩn thận nhìn cô. Nhìn gần hơn khiến tôi chết lặng tại chỗ. Khuôn mặt cô ấy xinh như hoa sen, làn da mịn màng như gelatin. Mặt nàng hồng hào, nở rộ như hoa sen; Làn da trắng như tuyết, giống như mỡ ngưng tụ, đôi mày nhướng lên nhẹ như núi xa, lông mày phượng và đôi mắt sáng đều quyến rũ khi nhìn xung quanh, chiếc mũi thanh tú và béo ngậy, làn da trắng như tuyết, và đôi môi đỏ như mận đỏ trong tuyết, kiêu ngạo và quyến rũ, cô ấy trông giống như một nàng tiên bước ra từ một bức tranh gấm, khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ này sẽ khiến tôi vô cùng mê mẩn. Tôi không ngờ trên đời lại có người đẹp xinh đẹp và quyến rũ như mẹ tôi. Rồi mắt tôi vô thức nhìn xuống dưới. Vóc dáng của dì tôi cũng rất tuyệt vời, với bộ ngực khủng và vòng eo thon như liễu, đặc biệt là vòng hông của dì còn to hơn cả mẹ tôi. 

Cô ấy thực sự là em gái của mẹ tôi! 

Hình dáng và ngoại hình này đơn giản là tệ hơn mẹ tôi. 

Tôi thầm ngưỡng mộ trong lòng. Lúc này, dì và mẹ tôi đã chắp tay ngủ say, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Nhìn cảnh đẹp như vậy trước mắt, thân dưới của tôi tuyệt vọng dựng một chiếc lều nhỏ. Rốt cuộc ai có thể chịu được cảnh đẹp như vậy? 

Tôi vỗ nhẹ đầu Chaos, đắp chăn cho dì và mẹ rồi rón rén đi vào bếp.

"Xì xì!" Những giọt dầu lấp lánh nhảy lên vui vẻ, những quả trứng rán vàng óng bay lên bay xuống dưới tài nấu nướng tinh tế của tôi. 

"Ra khỏi nồi!"

Món trứng tráng vàng rơi đều đặn xuống đĩa, sữa ở một bên gần như nóng hổi. Tôi đặt món trứng tráng và sữa lên bàn ăn rồi cẩn thận đậy lại bằng tấm cách nhiệt. Sau đó tôi nhặt một miếng bánh mì và đi ra ngoài. Lưu Đôn cũng đang đợi tôi ở tầng dưới để đi học sớm. 

"Chào buổi sáng! Anh Bảo" Lưu Đôn hưng phấn xoa xoa tay. Kể từ sự việc đó, tình bạn giữa tôi và Lưu Đôn càng trở nên sâu sắc hơn. 

"Ừ, đi thôi!"

Tôi đang ăn bánh mì và vừa đi vừa suy nghĩ. Dù sự việc đã qua nhưng vẫn còn nhiều nghi vấn. Vũ khí ma thuật mà bà tôi cho dì tôi mượn đã mất tích! 

Ngày hôm sau sự việc đó, tôi đã nhắc dì lấy ma khí thả Thư Hiểu Quang và Thần Tài ra, nhưng điều kỳ lạ là ma khí và hộp đựng chân bằng gỗ màu đỏ biến mất một cách khó hiểu. Sau đó còn có Trương Bản, con thú đó đã mất đi sự bảo vệ của Thư Hiểu Cuồng và Thần Tài. Gần đây anh ấy đã kiềm chế bản thân một chút, cơ bản không còn cố ý tìm kiếm phiền phức từ tôi nữa...

"Anh trai!" Một tiếng hét cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Tôi quay lại và thấy một chàng trai với mái tóc đen ngắn và đeo khuyên tai đang chạy về phía tôi. 

"Chào Trương La! Đã lâu không gặp" Tôi vui vẻ chào hỏi. Mặc dù thoạt nhìn anh chàng này trông giống một tay xã hội đen nhưng anh ấy rất tốt với tôi. Đối với một người cơ bản không có bạn bè như tôi, tôi rất biết ơn anh ấy…

Trương La ôm tôi và nói: "Nào, để tôi cho bạn xem một thứ hay ho!"

Sau đó anh ta lấy ra một chiếc máy ảnh. Anh chàng này thường thích chụp ảnh. Youqi thích chụp ảnh các cosplayer. Có thể nói anh là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là Trương La không có hứng thú với chiều không gian thứ hai. Có lẽ anh ấy chỉ thích chụp ảnh. 

"Đây là... Bức ảnh có chữ ký phiên bản giới hạn của thầy Nghê Minh!" Mắt tôi mở to. Thầy Nghê Minh là tác giả tiểu thuyết tôi yêu thích nhất. Về bức ảnh có chữ ký này, tôi đã tìm kiếm rất kỹ nhưng chưa bao giờ tìm thấy! 

"Này, anh ơi, em biết anh thích cái này! Anh có muốn không?" Trương La lấy bức ảnh ra và vẫy nó trước mặt tôi. 

"Nghĩ!" Tôi không thể không thốt lên. 

"Vậy... cá cược thì thế nào. Nếu cậu thắng cược thì tôi sẽ đưa cho cậu, nhưng nếu cậu thua cược thì cậu hứa với tôi một chuyện nhé?" Trương La nhét bức ảnh lại vào túi, tôi nuốt khan. 

"Cá cược cái gì, ngươi nói cho ta biết đi!" Tôi nóng lòng muốn trả lời. Tôi thực sự muốn bức ảnh đó! 

"Vậy thì hãy đặt cược vào đồng xu! Tôi sẽ đặt cược ở phía bên kia." Trương La mỉm cười kỳ lạ rồi lấy ra một đồng xu. 

"Được rồi! Vậy thì tôi sẽ khẳng định!" Tôi hưng phấn gật đầu, đột nhiên ném đồng xu lên rồi dùng tay bắt lấy, từ từ mở bàn tay ra...

"Truyện cổ tích!" Tôi thất vọng nhìn kết quả tung đồng xu và chỉ có thể đổ lỗi cho sự xui xẻo của mình. 

"Hì hì!" Trương La lặng lẽ nhét đồng xu ở mặt trước vào tay áo vào túi (vì là kẻ lừa đảo), sau đó lấy ra một bức ảnh có chữ ký và nhét nó vào tay tôi. 

"Này! Tại sao vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Cuối cùng, tôi đã thua cược nên bức ảnh có chữ ký không thể là của tôi. 

"Này, cứ giữ đi, vốn dĩ là đưa cho cậu! Nhưng..." Trương Lạc cười quái dị, sau đó giơ máy ảnh lên

“Em nghĩ để mẹ em làm người mẫu cho anh một ngày có được không?” Trương Lạc nói. 

"Cái này..." Rõ ràng là tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Mẹ tôi chắc chắn không muốn tham gia vào loại chuyện này. Mặc dù mẹ tôi là diễn viên coser nhưng thực ra bà không thích lộ mặt ngoài đời. 

"Làm ơn đi anh trai!" Trương Lạc đáng thương nói. Tôi nhìn bức ảnh có chữ ký trên tay mà bất lực thở dài. 

"Tôi sẽ quay lại hỏi bạn ..." Trương La mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy câu trả lời của tôi. Anh biết rằng vấn đề này đã được giải quyết. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Tôi mở cửa vào nhà. Chiếc TV đang ầm ĩ. Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, ăn khoai tây chiên và xem TV một cách thích thú. 

“Ôi ~ Bảo bối của ta đã về rồi ~” Mẹ tôi chậm rãi lẩm bẩm, lời nói đầy dịu dàng. 

"Thôi! Mình đi nấu ăn -" Tôi mệt mỏi ném cặp sách lên ghế rồi lao vào bếp. Điều đáng ngạc nhiên là đã có một bóng người đang bận rộn trong bếp.

"Dì! Dì đang nấu ăn!" Tôi ngay lập tức cảm động rơi nước mắt. Bạn phải biết rằng trước khi dì đến, tôi đã lo cơm nước, nước uống, nhà ở và phương tiện đi lại cho mẹ tôi. Thật là đau lòng. Tôi không ngờ rằng mình sẽ có một ngày nghỉ! 

“Chà - sống dưới mái nhà người khác là phải như vậy -” dì tôi trả lời một cách vô cảm. 

"!" Mùi khét đột ngột làm gián đoạn giấc mơ đẹp đẽ của tôi. Đúng như dự đoán, mùi đó...

Một tiếng "Peng!" lớn Một tiếng nổ vang lên từ trong bếp, ngọn lửa trên bếp đột nhiên vọt lên cao nửa mét.

"Ồ!" Tôi chưa kịp phản ứng thì dì đã bảo vệ tôi ở phía sau. "Cẩn thận..." Dì tôi cúi xuống nhặt cái xô lên, định ném vào lửa...

"Chờ một chút! Dì! Dì không thể tạt nước được!"

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lập tức ra tay ngăn chặn, nhưng đáng tiếc đã muộn một bước. Dòng nước lạnh dội vào ngọn lửa. Ngọn lửa chẳng những không hề suy yếu mà còn trở nên mãnh liệt hơn!

"——" Dì tôi nhất thời ngơ ngác nhìn ngọn lửa ngày càng dữ dội. Tôi lập tức lao tới tắt van gas, rồi loay hoay đậy nắp nồi lại. Cuối cùng, ngọn lửa đã bị dập tắt dưới sự kiểm soát của tôi...

Nhìn căn bếp bừa bộn và những chiếc bát đĩa vô danh đã cháy thành than đen, tôi chợt cảm thấy cuộc sống thật vô nghĩa...

"A! Con không sao chứ con? Trước đây dì con không nấu ăn nhiều, sao con không làm đi~" Lúc này mẹ tôi tiến tới. Tôi quay lại nhìn dì đang bối rối và mẹ tôi đang ngáp dài. Vào lúc đó, tôi hiểu rằng người mà tôi sẽ chăm sóc trong tương lai đã thay đổi từ một thành hai…

Tôi xứng đáng gặp được một người mẹ lười biếng và một người cô ngốc nghếch bẩm sinh. Tôi thở dài rồi mang món trứng tráng với cà chua và lòng xào vừa làm ra bàn ăn.

"Tôi xin lỗi đã làm phiền cháu, cháu - sao lần sau cháu không làm vậy!" Dì ngẩng đầu lên vừa mới cật lực nấu cơm, khóe miệng còn sót lại hạt cơm trắng.

"Không, không, không!" Tôi lập tức đổ mồ hôi lạnh. Tự nấu ăn thì hơi mệt, nhưng nếu dì nấu thì sẽ nguy hiểm chết người...

“Em gái tôi vẫn như xưa, vẫn ăn ngon như vậy”, mẹ tôi nói đùa khi nhìn dì tôi đã ăn xong hai bát cơm. 

"Ừ - phải nói là đồ ăn do cháu trai tôi nấu thực sự rất ngon -" Dì tôi gắp rất nhiều rau và bắt đầu ăn. Tôi nhìn tất cả những điều này một cách bất lực. Tưởng chừng sau này chi phí ăn uống sẽ lại tăng lên, nhưng nhìn khung cảnh vui vẻ này, tôi không khỏi ấm lòng. Lần cuối cùng tôi có được sự ấm áp như thế này ở nhà là trước khi bố tôi rời đi...

Có lẽ có một người cô vốn ngốc nghếch cũng không tệ…

"Bảo! Lại đây!" Một giọng nói đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ sâu xa. Khi tôi nhìn lại, mẹ tôi đang cau mày và dùng ngón tay xoay xoay bức ảnh có chữ ký phiên bản giới hạn.

"Cái đó... là bạn tôi đưa cho..." Tôi cúi đầu nhớ ra mình đã hứa sẽ sắp xếp mọi việc.

"Sao vậy chị? Tại sao chị lại tức giận với Tiểu Bảo như vậy?" Dì tôi nghe thấy giọng điệu có chút không hài lòng của mẹ tôi liền im lặng đứng trước mặt tôi. 

"Đây là của tên xã hội đen đó! Chẳng phải tôi đã bảo cậu không được kết giao với những người như vậy sao?" Mẹ tôi đập tấm ảnh có chữ ký lên bàn ăn. Cô có thể cảm nhận được vẻ chán nản của người chủ trước bức ảnh có chữ ký.

"Thật là một tên lưu manh! Tên hắn là Trương Lạc! Hắn là bạn của ta!" Tôi ngẩng đầu lên và hét lên. 

"Tôi từ nhỏ đã không có cha! Anh chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền mỗi ngày! Anh chưa bao giờ nghĩ rằng tôi không có bạn bè ở trường! Anh không hiểu chút nào! Trương La sẵn sàng kết giao với tôi! Anh ấy sẵn sàng làm bạn của tôi! Anh quyết định tôi kết giao với ai!" 

Tôi gầm lên giận dữ!

Tôi trút bỏ tất cả sự cô lập và bất bình mà tôi đã phải chịu đựng trong nhiều năm. Dù biết rõ chuyện này không liên quan gì đến mẹ nhưng tôi vẫn gầm lên vì tức giận trong lòng.

"Vậy thì tôi cũng làm cho cậu! Cậu trốn học mấy ngày trước! Chính là Trương Lạc xúi giục cậu phải không?" 

Mẹ tôi bắt đầu mất kiểm soát cảm xúc dần dần. Những gì cô ấy nói thực sự là sự thật. Quả thực tôi đã mắc phải rất nhiều thói quen xấu trong những ngày qua tiếp xúc với Trương La. 

"Tiểu Bảo! Sao có thể nói chuyện như vậy!" Dì tôi nhanh chóng chạy lại đỡ mẹ tôi.

"Tốt cho ta, tốt cho ta! Ngươi có cân nhắc đến tâm tình của ta sao? Ta chỉ là không muốn học, ta chỉ thích trò chơi mà thôi! Cùng Trương Lạc có quan hệ gì!" 

Tôi ngẩng đầu lên sau khi hét lên và chợt thấy trong lòng mẹ tôi đau nhói, toàn thân run rẩy. Mẹ tôi cũng gặp khó khăn. Mẹ đã làm việc chăm chỉ mỗi ngày để cho tôi một cuộc sống tốt đẹp. Chỉ hai năm trở lại đây, tôi mới bắt đầu làm nghề neo đậu và cuộc sống của tôi dần trở nên an toàn hơn. Tuy nhiên, tôi nghiện game và điểm số của tôi ngày càng giảm sút. Nhìn ánh mắt buồn bã, vô hồn của mẹ, tôi quay người bỏ chạy…

"Chị... Tiểu Bảo lớn lên có chủ ý riêng, kết bạn cũng có quy tắc riêng." Tống Ly thở dài.

"Này, Bảo đã lớn rồi, những năm này tôi thực sự cảm thấy có lỗi với Bảo. Không phải tôi nhìn bề ngoài mà đánh giá con người, Trương Lạc kia không phải là chuyện tốt." Nước mắt chậm rãi chảy xuống đôi má trắng trẻo của Tống Nhược Thủy.

"Nói thế nào nhỉ? Em gái tôi có quan hệ gì với đứa trẻ tên Trương La đó không?" Tống Nhược Lý không khỏi bối rối khi nghe em gái mình nói điều này. 

"Lần đầu tiên tôi gặp đứa trẻ đó là tại Comic Con năm ngoái. Tôi đến dự một cuộc họp với tư cách là khách mời đặc biệt của sân khấu. Đứa trẻ đó là một nhiếp ảnh gia và một kẻ biến thái. Chính mắt tôi đã chứng kiến ​​đứa trẻ đó lén chụp ảnh váy của các cosplayer, thậm chí còn lừa các cosplayer chưa đủ tuổi chụp ảnh riêng tư vì những động cơ thầm kín."

Tống Nhược Thủy không khỏi siết chặt nắm tay khi nhớ lại trải nghiệm đó. 

"Tệ quá!" Tống Nhược Lý ngay lập tức hiểu được nỗ lực chăm chỉ của em gái mình. 

"Khi nhìn thấy nó lừa cosplayer, tôi lập tức tiến tới dạy cho nó một bài học. Thằng bé có vẻ ngoan ngoãn nhưng cũng có suy nghĩ về tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác đứa trẻ đó nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn!"

Tống Nhược Thủy hít một hơi dài, chậm rãi thở ra, oán hận trong lòng dần dần tiêu tan. 

"Thật đáng ghê tởm khi có một người như vậy tồn tại! Cháu tôi thực sự không nên kết giao với một người như vậy!" Tống Nhược Lý cảm thấy ghê tởm sau khi nghe điều này. 

"Này ~ Mặc dù tên đó tính tình không tốt nhưng Bảo và hắn lại có quan hệ thân thiết. Tôi thực sự không muốn nói chuyện này với Bảo..." Song Nhược Thủy chậm rãi nói. Cô cũng có những khó khăn của riêng mình. Có lẽ đứa trẻ là bạn của con trai yêu quý của bà đã thay đổi tính cách? 

"Đông đông đồng!" Tiếng gõ cửa nặng nề phá vỡ sự im lặng của màn đêm. 

“Bảo về rồi à?” Tống Nhược Thủy kinh ngạc lau nước mắt, vội vàng đứng dậy mở cửa. 

"Ừm, cháu trai của ta cũng là người hiểu chuyện, bình tĩnh lại nhất định sẽ quay lại." Tống Ly cũng chậm rãi đứng dậy, đi ra ngoài cửa chào người. 

"Nứt!" Tống Nhược Thủy mở cửa, người bên ngoài khiến cô choáng váng. 

"Sao vậy chị? Anh ấy không phải là cháu trai sao?"

Tống Nhược Lê ngước mắt nhìn ra ngoài cửa. Anh không khỏi cau mày khi nhìn thấy người tới. Anh ấy là một cậu bé, nói chính xác là một cậu bé hư. Anh ta có mái tóc đen ngắn nhưng có hình xăm ở thái dương. Tai anh cũng được che bằng những chiếc khuyên tai sáng bóng. Anh ta ăn mặc rách rưới. Điều kinh tởm nhất là mùi khói thuốc lá khiến anh phát ốm. 

"Này! Chào buổi tối dì Nhược Thủy!" Chàng trai mở miệng, một mùi hôi thối xộc vào người anh ta. 

"Đừng lại gần ta! Ai bảo ngươi tới đây! Trương Lạc! Lần trước ta dạy ngươi còn chưa đủ sao?" Tống Nhược Thuỷ cau mày và mắng mỏ một cách ghê tởm.

"Ngươi chính là Trương Lạc!" 

Đôi mắt của Tống Nhược Lý lập tức trở nên lạnh lùng, hai luồng khí lạnh như băng bắn về phía Trương La, khiến anh rùng mình, nhưng sau đó đôi mắt của Trương La lại nhìn lên và nhìn xuống thân hình hoàn hảo của Tống Nhược Lý. 

"Không ngờ trong một đêm lại gặp được hai mỹ nữ. Mỹ nhân này là ai?" Trương Lạc tưởng rằng trong nhà Tống Bảo chỉ có một cô gái xinh đẹp, không ngờ còn có một cô gái xinh đẹp khác. 

"Chậc chậc! Ta tên Tống Nhược Lê, ta là dì của Tiểu Bảo! Ngươi tìm tới nơi này có chuyện gì!"

Tống Lập lạnh lùng đáp lại. Cô còn cảm nhận được ánh mắt đó, ánh mắt nheo nheo ấy, cái nhìn mở to đó giống như một đôi bàn tay bẩn thỉu vuốt ve từng bộ phận trên làn da của cô. 

"Ta nói rồi! Tránh xa con trai ta ra. Ta không yêu cầu ngươi thay đổi tính cách, nhưng nếu ngươi dẫn dắt con trai ta làm điều xấu, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!" Toàn thân Tống Nhược Thủy tràn ngập sát khí lạnh lùng. 

"Hehe, dì Nhược Thủy, đừng tức giận! Con có chuyện muốn nói với bạn cùng lớp Tống Bảo! Sao không mời con vào phòng nói chuyện? Hai dì ~" Trương La Tà cười. Nụ cười đầy ác ý và dục vọng khiến Song Nhược Thủy và Tống Lý tức giận, nhưng họ đã kìm nén cơn tức giận khi nghe tin đó là về Song Bảo.

Tống Nhược Thủy bất đắc dĩ xoay người nhường đường, liền nhìn thấy Trương Lạc sải bước vào phòng, thậm chí còn không thay giày. Sàn gỗ sạch sẽ ngay lập tức để lại dấu giày sẫm màu, sau đó anh ngồi xuống ghế sofa như đang ở nhà, thậm chí còn bắt chéo chân. 

"!" Thấy vậy, Tống Nhược Lý vô cùng tức giận và đang định ra tay thì Tống Nhược Thuỷ đã đưa tay ngăn cản. 

"Nhanh lên! Về kho báu của gia đình tôi!——"

"Dì Nhược Thủy ~ Vừa rồi Tống Bảo bỏ nhà đi phải không?" Trương La mỉm cười nói, khuôn mặt đầy tự hào. 

"Chuyện này có liên quan gì tới anh?" Tống Nhược Thủy cau mày. Cô không thích người khác bàn tán về con trai mình, đặc biệt là loại người này! 

"Này! Đừng nói vậy! Dì Nhược Thủy! Tôi không đến giúp dì đâu!" Trương La cười toe toét. 

"Cứu tôi với? Chẳng phải chính cậu là nguyên nhân của mọi chuyện sao? Nói cậu là con cừu đen cũng không quá lời! Chính cậu là người đã đưa Bảo rời khỏi lớp học mấy ngày trước để đến khu trò chơi điện tử đúng không?"

Tống Nhược Thủy nắm chặt nắm đấm, cơn tức giận lên đến đỉnh điểm. 

"Chờ một chút! Tôi và con trai anh là bạn tốt. Giúp một người bạn tốt quay lại với mẹ anh ấy không phải là đúng sao?"

Nhìn thấy Tống Nhược Thủy chuẩn bị ra tay, Trương La lập tức hét lên, nhưng ánh mắt lại không thành thật nhìn về phía Song Nhược Thủy và Tống Nhược Lý. 

"Tôi đã thuyết phục được Tống Bảo rồi, anh ấy họp xong ở nhà tôi bây giờ sẽ quay lại! Nếu không tin thì cứ xem đi." Trương La lấy điện thoại di động ra và bấm vào một đoạn video. Tống Nhược Thủy lập tức đi tới, Trương Lạc cũng nhân cơ hội đặt tay lên vai Tống Nhược Thủy. 

"Mẹ! Hôm nay tức giận với mẹ là lỗi của con, nhưng mẹ thấy Trương Lạc khá tốt, mẹ vẫn khai sáng cho con."

Tống Bảo trong video nói như vậy, Tống Nhược Thủy hai mắt dần dần đỏ lên. Có lẽ anh ta thực sự quá thành kiến ​​với Trương La. Đứa trẻ tuy có tư tưởng khiêu dâm nhưng vẫn còn ở tuổi vị thành niên và rất tốt với con trai mình. 

"Tỷ tỷ, còn chưa tin hắn! Mục đích của ngươi là gì!" Ánh mắt Tống Lập lạnh lùng, hắn hét lên. Cô đã cùng mẹ luyện tập nhiều năm, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được sự xảo quyệt của Trương La. 

"Dì Tống Nhược Lý! Sao dì có thể nói như vậy? Tôi cũng quan tâm đến cháu trai Tống Bảo! Bà không muốn Tống Bảo và dì Nhược Thủy quay lại với nhau sao?"

Trương Lạc chậm rãi nói. Những lời này đột nhiên khiến Tống Ly vốn không giỏi ngôn từ không nói nên lời. Nhìn mỹ nhân không nói nên lời trước mặt, Trương Lạc âm thầm vui mừng trong lòng. Con khốn này tuy có thể dễ dàng nhìn thấu tôi nhưng lại không giỏi diễn đạt những lời như vậy. Vậy nếu cô ấy có thể nhìn thấu tôi thì sao?

“T-tôi về rồi-” Tôi cúi đầu mở cửa, một cơn gió ấm áp thổi qua. Đúng như dự đoán, Trương La đã đến nhà tôi để giúp tôi hòa giải mối quan hệ. Điều lạ lùng là khi tôi lao ra khỏi cửa, anh ấy đã phát hiện ra tôi ngay và an ủi tôi một cách chu đáo. 

"Bảo... con, con về rồi..." Mẹ tôi run rẩy nói. Dường như lời nói của tôi đã tác động rất lớn đến cô ấy. 

"Ừm..." Tôi xấu hổ cúi đầu. Tôi thực sự không phải là người có thể nói những điều xúc phạm như vậy với mẹ mình! 

"Con yêu, mẹ thừa nhận rằng đó là lỗi của mẹ con nên bà không có bạn đồng hành. Lớn lên con nên được tự do một chút." Mẹ vuốt tóc tôi và thì thầm với một sự dịu dàng hiếm có. 

"Tôi cũng sai rồi, tôi không nên nói những lời cực đoan như vậy với anh..." Tôi ngẩng đầu, nhìn Trương La một cách biết ơn, đồng thời hạ quyết tâm. 

"Mẹ!" Tôi nghiến răng. 

"Sao thế? Bảo?" Tâm trạng của mẹ dần dần bình tĩnh lại. 

"Bạn có thể giúp tôi được không! Hãy làm người mẫu cho anh ấy trong một ngày! Chỉ một ngày thôi!" Tôi nói với sự quyết tâm. 

"Cái gì! Dù tôi là coser nhưng tôi lại là hình mẫu cho loại người này!" Đúng như dự đoán, mẹ tôi rất phản đối chuyện này. 

"Này! Nếu không được thì quên đi - Tôi đi nhờ người khác -" Trương La nhân cơ hội đứng dậy, giả vờ bước ra khỏi cửa. Tấm lưng anh dường như đầy sự suy sụp. Tất nhiên, tất cả những điều này chỉ là một màn trình diễn! 

"Chờ một chút!" Mẹ tôi không có thời gian để suy nghĩ, lập tức quay người gọi Trương La. Khóe miệng Trương La hơi nhếch lên, tất cả những điều này đều bị dì tôi bắt được. 

"Vì bạn đã giúp tôi nên tôi có thể giúp bạn, nhưng!" Mẹ bình tĩnh lại và trở lại với vẻ mặt lạnh lùng thường ngày. 

"Nhưng cái gì!" Trương La lập tức quay lại và hỏi. 

“Tuyệt đối không được đưa Bảo Bảo đi chơi game nữa, huống chi là ảnh hưởng đến việc học của nó! Hơn nữa, không được mặc đồ hở hang, không được chụp ảnh phản cảm, cũng không được để tôi tạo dáng quá lố. Nếu dám lại để Bảo Bảo của tôi gặp rắc rối, tôi sẽ không tha cho em đâu, chị à!”

Mẹ duỗi những ngón tay như ngọc ra và ra hiệu. 

"Được rồi! Không sao đâu!" Trương La ngay lập tức đồng ý một cách hào hứng sau khi nghe điều này. 

"Chờ một chút! Chị!" Cô tôi đột nhiên đưa tay chặn mẹ tôi lại phía sau: “Ông ấy không phải người tốt!” Đôi mắt cô như một lưỡi dao sắc bén xuyên qua Trương La. 

"Tôi không phải người tốt? Xem ra cách ăn mặc của tôi thật phản cảm. Tôi không xứng đáng làm bạn với Tống Bảo của anh -" Trương La giả vờ thở dài và bắt đầu lợi dụng điểm yếu là không giỏi ăn nói của dì. 

"Lý, chị yên tâm, chị biết thực lực của em. Hơn nữa, anh ấy cũng là bạn của Bảo..."

"Vậy... ta cũng đi, ta làm người mẫu của ngươi! Đừng để cho ta biết ngươi có ý đồ xấu!" Người cô nhìn chằm chằm vào Trương La với ánh mắt lạnh lùng. 

"Thật tuyệt vời!" Trương Lạc trong lòng mừng rỡ. Anh vốn tưởng chỉ có mẹ làm người mẫu cho mình nhưng giờ lại vô tình có được một người đẹp khác! 

“Vậy bảy giờ sáng ngày mốt tôi sẽ đón các cô.” Có lẽ sợ mẹ mình và những người khác sẽ hối hận nên Trương La nhanh chóng quay người bỏ đi sau khi nói lời này. 

"Chậc!"

Người cô khịt mũi, điểm yếu là không giỏi ăn nói khiến cô đau khổ rất nhiều. Cô đã nhìn ra ý đồ xấu của Trương La. Mặc dù chị gái cô đủ mạnh mẽ để đối phó với loại chuyện đó giống như bóp chết một con kiến, nhưng những gì cô đã trải qua trước đây không khỏi khiến cô lo lắng. Hơn nữa, nếu đi cùng anh, cô có thể đảm bảo an toàn cho em gái mình tốt hơn. Nhân tiện, cô cũng có thể thấy cậu bé đang bán loại thuốc gì trong bầu của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Người mẹ xinh đẹp và người dì có đường cong của tôi đã bị bạn tốt của tôi biến thành búp bê tình dục độc quyền của anh ấy!

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến ngày hẹn. Trương La đương nhiên đến nhà tôi sớm và còn mang theo hai bộ quần áo cosplay trông rất đắt tiền.

"Các cô đã thay đồ chưa? Hai dì ~" Trương La đứng trước cửa hưng phấn xoa xoa tay. Anh thay đổi từ vẻ luộm thuộm thường ngày và ăn mặc rất tinh tế. Anh ta mặc một chiếc áo vest màu vàng ở phần thân trên và quần jean đen ở phần thân dưới. Thứ bắt mắt nhất là chiếc máy ảnh đắt tiền đeo trên cổ anh ta.

"Nứt!"

Cánh cửa phòng ngủ mở ra. Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, đôi mắt của Trương La đột nhiên phát sáng màu vàng. Tống Nhược Thuỷ chậm rãi bước ra ngoài trong bộ đồ Yelan cos. Một bộ sườn xám màu xanh quấn quanh cặp đùi trắng như tuyết săn chắc và mềm mại của Tống Nhược Thuỷ. , bộ áo liền quần bằng cao su màu đen có lỗ khoét nhẹ ở phần thân dưới phản chiếu ánh sáng quyến rũ. Hoa văn màu đen tinh tế trên phần rỗng và lớp gạc đen kết hợp hoàn hảo. Làn da trắng như tuyết và tấm gạc đen vang vọng lẫn nhau, cặp đùi lờ mờ khiến người ta có những suy nghĩ không thể tránh khỏi. Cảm giác căng cứng của Youqi thực sự rất bắt mắt. Nhìn xuống, đôi bắp chân được bọc trong đôi ủng đen hiện lên những đường nét hoàn hảo, họa tiết bằng cao su khiến người ta phải nán lại. , màu tóc xanh đậm tôn lên hoàn hảo khuôn mặt thanh tú và trưởng thành của Tống Nhược Thuỷ, đồng tử xanh đậm khiến người ta say đắm, đặc biệt là màu son xanh lam và đỏ khiến em gái hoàng gia của Tống Nhược Thuỷ trở thành phong cách đóng băng trên bánh.

Vào lúc Trương La đang choáng váng, Tống Nhược Lý cũng thay bộ đồ cosplay của Thẩm Hà và chậm rãi bước ra khỏi phòng. Cô có mái tóc dài trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt lạnh như băng và chiếc băng đô màu đỏ tương phản. Màu đỏ đó làm nổi bật hoàn hảo vẻ đẹp lạnh lùng và chiếc cổ trắng ngần của Tống Nhược Lý. Bên dưới là chiếc mũ che ngực màu trắng tinh, che đi bộ ngực to tròn của Tống Nhược Lý. Phần thân dưới mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen có thiết kế khoét rỗng. Thiết kế rỗng của nó gần giống với quần áo của Diệp Lan. Những họa tiết đen tinh tế và vải tuyn đen bên trong cũng làm nổi bật bộ ngực thanh tú của Tống Nhược Lý. Với làn da trắng như tuyết, chiếc quần bó cao su màu đen bó sát tôn lên vóc dáng mảnh mai của Tống Nhược Lý một cách hoàn hảo. Cùng với sự tô điểm của sợi dây đỏ, vẻ đẹp bùng nổ. Có hai điểm nổi bật nhất. Điểm đầu tiên chính là cặp mông căng tròn săn chắc được bộ đồ da kéo căng. Chúng chỉ đơn giản là cong. Hình minh họa hoàn hảo về hông và eo của cô ấy. Điểm thứ hai là thiết kế dần biến thành đôi sandal dưới đôi bốt da màu đen. Những ngón chân nhỏ nhắn và tinh xảo màu trắng như tuyết được sắp xếp đều đặn ở bên ngoài. Móng chân được sơn bằng sơn móng tay màu xanh nhạt dễ thương, đặc biệt là dải màu đen của chiếc áo khoác da bó sát nối với đường may ngón cái là điểm nhấn hoàn thiện. 

Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp trước mắt, Trương La không khỏi nuốt khan, chiếc lều nhỏ nhanh chóng đứng dậy. Có vẻ như bộ trang phục cosplay Diệp Lan và Thẩn Hà mà anh đã bỏ ra rất nhiều tiền để tùy chỉnh không phải là vô ích. Nếu có thể, anh nóng lòng muốn lao tới xoa bóp bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa ngay lúc này. 

"Haha - đừng tiết kiệm ~" Một tiếng hét ngọt ngào đã đánh thức Trương La khỏi ảo tưởng hào nhoáng của mình. Đôi mắt lạnh lùng và nụ cười quyến rũ đối diện của Tống Nhược Thuỷ khiến cơ thể anh run lên, cảm giác sợ hãi tự nhiên dâng lên. 

"Đừng thô lỗ!" Tống Nhược Lý cũng chú ý tới ánh mắt tục tĩu của Trương La nhìn vào mông mình và hét lên. Sát khí lạnh lùng tiếp tục lan ra như muốn đóng băng không gian, khiến Trương La không khỏi hắt hơi. 

"Không không không, hai cô đừng tức giận, hai cô xinh đẹp như vậy, tôi chỉ là bị vẻ đẹp của cô thu hút mà thôi." Trương Lạc nhanh chóng thu hồi ánh mắt bất đắc dĩ, cười nói. 

"Lời lẽ mạnh mẽ ~ Bạn không nghĩ rằng bạn có thể lợi dụng tôi chỉ vì tôi đã hứa với bạn ~" Tống Nhược Thuỷ chống tay lên hông và cười giận dữ. Cô đương nhiên không có ấn tượng tốt với một người bẩn thỉu như vậy. 

“Chiếc váy này – chật quá…” Tống Nhược Lê cố gắng dùng tay kéo chiếc áo khoác da ở hông, nhưng vô ích. 

"Quả thực có chút chật ~" Tống Nhược Thủy đồng tình. Chiếc áo gelcoat màu đen cũng mang lại cho cô cảm giác kiềm chế. Không có thêm không gian trong quần áo. Tất nhiên, điều này cũng giúp cho hình dáng của cô được lộ ra mà không cần che giấu. 

"Hehe! Kích thước có thể sai, các cô, chúng ta giải quyết trước đã -" Trương La cười xấu xa nói, làm sao anh ta lại chọn sai kích thước? Loại quần áo bó sát này được anh đặc biệt thiết kế riêng. Thân hình rắn chắc đứng trước mặt Trương La như một thân hình trần truồng khiến máu anh trào dâng. 

"Tsk! Hãy đi nhanh lên!" Tống Nhược Thuỷ vặn vẹo cơ thể xinh đẹp bị trói chặt và kéo Tống Nhược Lý từ từ ra khỏi nhà. 

"Hai cô cô, mời lên xe!"

Trương La lập tức đuổi theo anh ta, sau đó mở cửa xe ra vẻ tao nhã. Tống Nhược Thuỷ cau mày chán ghét, gật đầu ra hiệu cho Tống Nhược Lý, sau đó họ cùng nhau leo ​​lên xe. 

"Cuối cùng chúng ta cũng đến rồi! Các cô, xuống xe đi!" Sau gần một giờ hành trình dài, cuối cùng chiếc xe cũng đã đến đích - một triển lãm truyện tranh quy mô lớn. Hai chị em thu hút sự chú ý của khán giả ngay khi vừa bước xuống xe. 

"Cô ấy thật xinh đẹp, với dáng người gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp như vậy, cô ấy quả thực là một kẻ choáng váng trên thế giới!"

Mọi nam giới có mặt đều không khỏi nghĩ đến Yuqi, và các nhiếp ảnh gia lang thang khắp triển lãm truyện tranh vây quanh anh như đàn linh cẩu. 

"Hai cô, hai cô! Tôi chụp ảnh cho cô được không? Tôi rất khéo tay!"

Một nhiếp ảnh gia có vẻ rất có kinh nghiệm đã thay mặt các đồng nghiệp xung quanh đặt câu hỏi này. Ánh mắt của họ tràn đầy sự mong đợi. Suy cho cùng, họ chỉ có thể gặp được người đẹp xinh đẹp như vậy một lần trong đời. So với hai mỹ nữ này, những cosplayer mà họ bắn trước đây chỉ là một con cá thối. Là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp, ai lại không muốn bổ sung vẻ đẹp vô song này vào bộ sưu tập của mình? . 

"Mọi người, thật xin lỗi ~, chúng tôi đã có nhiếp ảnh gia rồi ~" Song Nhược Thủy vẫy tay và mỉm cười đáp lại. Đối với những coser chuyên nghiệp như Tống Nhược Thuỷ, chuyện này đã trở nên phổ biến nên rất dễ từ chối. Mặt khác, đó là một cảnh khác với Tống Nhược Thuỷ. Anh ta bối rối, xấu hổ và bối rối nên tự nhiên khó nói hơn.

Sau khi nghe Tống Nhược Thuỷ nói, các nhiếp ảnh gia thất vọng gật đầu và nhìn về phía sau hai cosplayer xinh đẹp. Họ tò mò không biết loại người nào có thể trở thành nhiếp ảnh gia với hai cosplayer hàng đầu.

"Yo! Xin lỗi mọi người, tôi đã che được hai cái này rồi!"

Trương La khóa xe và sải bước kiêu ngạo. Chứng kiến ​​sự xuất hiện của chủ nhân đích thực, hầu hết các nhiếp ảnh gia đều cố ý bỏ đi. Tất nhiên, cũng có một số nhiếp ảnh gia nhân cơ hội chụp ảnh bí mật, nhưng đều bị Tống Nhược Lê kịp thời ngăn cản...

"Ruoli, đi vệ sinh đi..." Tống Nhược Thuỷ đầy ẩn ý nhìn Tống Nhược Lý. Tống Nhược Lý cũng hiểu ý của chị gái mình và rời khỏi Trương La và bước tới.

"Cô cô, cô về nhanh đi, tôi đang đợi cô!" Trương La cũng mỉm cười đầy ý nghĩa, sau đó lấy ra một túi bột màu trắng từ trong ngực, "Này! Hạnh phúc của tôi phụ thuộc vào cậu, cậu chủ!" 

"Chị ơi, chị cũng cảm thấy vậy à?" Tống Nhược Lý nhìn Tống Nhược Thuỷ và nói, cô hiểu được thông điệp từ ánh mắt đầy ẩn ý của Tống Nhược Thuỷ.

"Ừ! Vô tình va chạm!"

Tống Nhược Thủy cũng gật đầu nói, sau đó giơ tay lên, đột nhiên có một cỗ lực lượng thần bí bóp méo không gian. Một dòng nước bao quanh bàn tay của Tống Nhược Thuỷ, sau đó biến thành một cây cung và mũi tên tuyệt đẹp. Mặt khác, tinh thể băng của Tống Nhược Lý ở khắp mọi nơi, những tinh thể lơ lửng trong không trung dần dần ngưng tụ thành một ngọn giáo băng!

"Quả nhiên có mảnh vỡ pháp khí ở gần đây!" Tống Nhược Lý thì thầm, và chị gái cô chắc chắn đã nhận thấy sự kỳ lạ này.

Bị ảnh hưởng bởi các mảnh vũ khí ma thuật, hai bộ trang phục cos này không còn là trang phục bình thường nữa mà là bộ đồ chiến đấu cos biến hình. Sau khi xác nhận điều này, Tống Nhược Thuỷ và Tống Nhược Lý lập tức quay lại.

"Hai cô, mời uống nước!" Trương La mỉm cười chào đón họ và đưa hai chai nước khoáng bằng cả hai tay. Tống Nhược Thuỷ và Tống Nhược Lý nghi ngờ đón nhận họ.

"Nước này!" Tống Nhược Lê mở nắp chai, liếc mắt liền phát hiện ra vấn đề. Khi cô chuẩn bị tấn công, Tống Nhược Thuỷ đã đưa tay ngăn cô lại. 

"Ruoli, uống đi. Con gái không thể dễ dàng từ chối nước do con trai đưa ~" Tống Nhược Thuỷ cười tà ác, Tống Nhược Lý ngay lập tức hiểu ý chị gái mình.

"Ừm..." Hai chị em uống hết chai nước khoáng dưới ánh mắt mong đợi của Trương La. 

"Hehehe!" Trương La mỉm cười với vẻ mặt đầy mưu mô, trong khi Tống Nhược Thuỷ và Tống Nhược Lý nhìn nhau mỉm cười. Có vẻ như một vở kịch hay sắp được dàn dựng. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã là hoàng hôn. Triển lãm truyện tranh dần chuyển từ ồn ào lúc đầu sang im lặng. Trong khoảng thời gian này, Trương La càng gặp rắc rối hơn. 

"Tmd! Rõ ràng là tôi đã bị đánh thuốc mê! Sao hai con khốn này vẫn còn sung sức như vậy?" 

Trương La giận dữ chửi rủa trong lòng. Suốt ngày hôm nay anh không thể lợi dụng sự hạn chế của Tống Nhược Thuỷ và sự giám sát của Tống Nhược Lý. 

"Hmm ~ Buồn ngủ quá ~" Ngay lúc Trương La mất hết hy vọng, mọi chuyện cuối cùng cũng xoay chuyển tình thế - hai chân của Tống Nhược Thuỷ đột nhiên yếu ớt và cô ngất đi một cách duyên dáng trên mặt đất. 

"Đầu tôi choáng váng quá!" Tống Nhược Lê ở một bên cũng vang lên, sau đó cũng ngất đi ở bên cạnh Tống Nhược Thủy.

"Hahaha! Cuối cùng cũng xong rồi. Thật đáng giá số tiền tôi bỏ ra để mua những loại thuốc này từ chợ đen!" Trương La cười ngây ngất, sau đó bật máy ảnh và chụp một bức ảnh sắc nét về vùng kín của hai chị em.

"Hahaha, thật tuyệt! Hai con khốn này! Tôi muốn quay lại và sử dụng chúng khi chụp hai bức ảnh!" Trương Lạc cười lớn. Lúc này, tại triển lãm truyện tranh không có ai. 

"Hừm ~ Đã đến lúc thể hiện bản chất thật của em rồi ~ Chị ơi, em đã rất vất vả chờ đợi ~" Một tiếng khịt mũi lạnh lùng khiến Trương La đang định làm điều gì đó bình thường sợ hãi. Tống Nhược Thuỷ và Tống Nhược Lý từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, sau đó dùng tay vỗ nhẹ lớp bụi trên người.

"! Tại sao bạn lại thức dậy!" Trương La hoảng sợ hét lên, những gì đang xảy ra trước mắt nằm ngoài dự đoán của anh.

"Thật ngu ngốc! Tôi và chị gái đã chơi hết mình để có được!" Tống Nhược Lý nhẹ nhàng nói, sát khí lạnh lùng cũng tỏa ra từ cơ thể hắn!

"Chơi hết mình để có được!!! Bạn còn chưa bị đánh! Làm sao có thể!" 

Trương La hét lên trong tuyệt vọng. Anh thực sự không thể tưởng tượng được tại sao kế hoạch tinh tế của mình lại thất bại đến vậy. Tống Nhược Thủy không có giải thích mà đưa tay nhặt chiếc máy ảnh rơi trên mặt đất lên.

"Thật sự rất tệ ~" Tống Nhược Thủy xem qua các bức ảnh trong máy ảnh. Trong số đó không chỉ có những bức ảnh khiếm nhã do Tống Nhược Thuỷ và Tống Nhược Lý chụp vừa rồi mà còn có rất nhiều bức ảnh chụp lén váy của các cosplayer khác và thậm chí cả ảnh khỏa thân của các cosplayer chưa đủ tuổi vị thành niên.

"Đồ khốn!" Tống Nhược Lý đã rất tức giận sau khi nhìn thấy bức ảnh. Một người hoàn toàn lệch lạc đạo đức như vậy thì không cần thương xót chút nào!

"Trả lại cho tôi, nhanh trả lại cho tôi, đó là những gì tôi vất vả mấy năm nay mới sưu tầm được!" Trương La xấu hổ hét lên. Có vẻ như thứ này thực sự rất quan trọng với anh ấy!

"Được rồi ~ Chị ơi, em sẽ trả lại cho chị ngay bây giờ!" Tống Nhược Thủy đưa tay đưa máy ảnh, nhưng Trương Lạc vừa chạm vào, nó đã bị ném lên không trung.

"Hừm!" Tống Nhược Lý bay lên và ngầm hiểu đá làm đôi máy ảnh! 

"Máy ảnh của tôi! Bộ sưu tập của tôi! Ahhhh!"

Trương La đã thay đổi tính kiêu ngạo trong quá khứ của mình và bắt đầu khóc khi cầm chiếc máy ảnh bị hỏng trước mặt. Đó là những năm tháng làm việc chăm chỉ và là tài sản quý giá nhất của anh. 

"Chết tiệt! Khốn kiếp! Vậy nếu bạn không bị đánh thì sao! Sao bạn dám làm vỡ máy ảnh của tôi! Tôi sẽ trút giận lên bạn!"

Tức giận và xấu hổ, Trương La thực sự rút ra một con dao sắc từ trong áo vest và ra hiệu một cách háo hức. Suy cho cùng, họ chỉ là hai người phụ nữ yếu đuối. Anh ta có thể khuất phục họ một cách dễ dàng bằng sức mạnh của chính mình.

"Hahaha ~ Chị ơi, em sợ quá ~" Nhìn thấy cảnh này, Tống Nhược Thủy không hề sợ hãi mà cười lớn.

"Chết tiệt!" Đối mặt với sự trêu chọc của Tống Nhược Thuỷ, Trương La mất trí và đâm chết Tống Nhược Thuỷ. 

"Không biết gì! -" Tống Nhược Lý hừ lạnh, vừa giơ tay lên đã nhìn thấy một luồng khí lạnh đang hướng về phía mình, chỉ trong chốc lát, con dao sắc nhọn đâm vào Tống Nhược Thủy đã bị đông cứng thành băng.

"Nứt!" Một âm thanh giòn vang lên, lưỡi kiếm sắc bén bị vỡ thành từng mảnh.

"! Đây là... siêu năng lực được lưu truyền trên mạng thực sự tồn tại!" 

Trương Lạc kinh hãi hét lên. Hiện tượng siêu nhiên này khiến anh kinh hãi. Nếu như loại sức mạnh này tác động lên hắn, có lẽ hắn sẽ chết không trọn vẹn!

"Siêu năng lực?" Tống Nhược Thuỷ gãi đầu đau đớn.

"Em gái!" Tống Nhược Lý cau mày và quay lại nhìn em gái mình. Có vẻ như tầm quan trọng của việc không để lộ khả năng một cách tùy tiện lại càng được nhấn mạnh hơn. 

"Đừng dùng ánh mắt đó nhìn tôi, em không cố ý đâu. Chỉ là vô tình mà thôi," Tống Nhược Thủy lè lưỡi tinh nghịch, nũng nịu nói với em gái. Vẻ ngoài đó thực sự khiến người ta không nhịn được mà chỉ trích cô.

"Này - chị vẫn bất cẩn như vậy -" Tống Nhược Lý bất lực thở dài. May mắn thay, mọi người trên Internet không tin điều này. Hầu hết mọi người nghĩ rằng đó chỉ là một hiệu ứng đặc biệt. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể dễ dàng tin được chuyện thần kỳ như vậy?

"Chết tiệt! Đáng sợ quá! Tôi sẽ chết mất! Nhưng... biết đâu nếu tôi đến gần, tôi có thể chuyển bại thành thắng!" 

Cuộc trò chuyện đầy tình cảm giữa hai chị em đã cho Trương La thời gian để bình tĩnh suy nghĩ. Hiện tại, có vẻ như đó chỉ là khả năng giảm nhiệt độ đột ngột. Nếu anh ta đến gần, khả năng này sẽ vô dụng. Đến lúc đó, anh sẽ không thể đối phó chỉ với hai người phụ nữ yếu đuối!

Trương La tập trung sức mạnh vào đôi chân của mình, "Đây là cơ hội duy nhất!" Trương Lạc trong lòng thầm nghĩ!

"Chúng tôi đã nhận được nó!" Trương La ngay lập tức đến gần hai chị em nhờ sức mạnh bùng nổ của mình. 

"Hahaha! Bạn không thể làm gì được đâu!" Trương La Tạp Vũ cười sảng khoái, như thể anh ta có vé trúng thưởng. 

"Đồ ngốc đâu ~" Trương La chỉ nghe thấy một giọng nói quyến rũ trong sự bàng hoàng, và đột nhiên khói dày đặc tràn ngập không khí! 

"Dỗ dỗ!" Khi làn khói dần tan đi, hai đôi chân xinh đẹp hiện ra trước tiên, sau đó là cái đầu dang rộng của anh chàng tội nghiệp dưới đôi chân xinh đẹp đó. 

"Làm sao... có thể..." Những tiếng rên rỉ hấp hối phát ra từ lòng bàn chân của hai chị em, Trương La đáng thương không còn cách nào khác ngoài bất đắc dĩ vùng vẫy.

“Những đứa trẻ hư coi thường người khác phải bị trừng phạt ~” Tống Nhược Thủy cúi xuống thổi hơi thở nóng hổi vào tai Trương La. Trương La đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, sau đó phần thân dưới lập tức cứng đờ. 

"Không biết ăn năn!——" Tống Nhược Lê chú ý tới Trương Lạc hành vi kỳ quái, không khỏi buồn nôn. 

"Dì! Không, không, các tỷ, con sai rồi! Tha cho con!"

Trương La nhìn thấy sát khí của hai "bà cô" trước mặt, anh trai anh lập tức sợ hãi và trở nên chán nản. Nếu không nhanh chóng cầu xin sự thương xót, có lẽ hắn cả đời sẽ phải ở chỗ này! 

"Cầu xin thương xót? Hả ~" Tống Nhược Thủy hơi nhếch khóe miệng, đặt chân đang giẫm lên Trương Lạc xuống. "Không phải là không thể~ Chị ơi, tôi không muốn làm tổn thương mạng sống của những người bình thường ~ Nhưng..."

"Không có gì! Tôi đồng ý với bất cứ điều gì!" Trương La gầm lên như thể anh ta đã nắm được ống hút cứu mạng. 

"Không có gì đâu ~ Tôi chỉ định xáo trộn tính cách của anh và biến anh thành một chàng trai ngoan thôi ~" Khóe miệng Song Nhược Thủy hơi nhếch lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên đáng sợ trong mắt Trương La. Thứ anh nhìn thấy trước mặt không còn là dì bò ngực bự mông lung nữa mà là thần chết! 

"Chết tiệt! Tôi không muốn chết! Không có hy vọng chiến thắng chút nào!" Trương La hét lên tuyệt vọng! 

"Haha ~ Đương nhiên là có hy vọng ~" Tống Nhược Thủy cười duyên dáng, sau đó giơ ngón tay út chỉ vào rốn của mình. 

"Chị! Đừng bất cẩn," Tống Nhược Lý cau mày và đưa tay ra ngăn cản. 

"Em gái, đừng lo lắng, em nói với anh ấy cũng không sao đâu ~ Cái đinh rốn ở đây là điểm yếu của em, em gái ~" Tống Nhược Thuỷ tinh nghịch lè lưỡi và mỉa mai nói với Trương La với vẻ mặt khiêu khích. 

"Nhưng... ta nói cho ngươi cũng không sao đâu ~" Lời vừa rơi vào tay Tống Nhược Thủy, một luồng ánh sáng vàng chói mắt lập tức ngưng tụ. 

"Không! Tôi không muốn chết! Đừng ah ah ah!" Trương La kinh hãi hét lên, nỗi sợ hãi cái chết tràn ngập toàn thân. 

"Chỉnh sửa nhân cách! Kích hoạt!" Cùng với một tia sáng vàng lóe lên, tiếng hét của Trương La dần yếu đi. 

"Xong ~" Tống Nhược Thủy vỗ tay chế nhạo, nhưng điều kỳ lạ là đôi mắt của Trương La, người đang ngồi trên mặt đất, không vì điều này mà mất đi ánh sáng. 

"Chị ơi! Hình như có chuyện gì đó không ổn!" Tống Nhược Lý nhạy bén đã phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ trong nháy mắt! 

"Sao có thể được? Làm sao phép thuật của tôi có thể bị lệch được?" Tống Nhược Thuỷ cũng bối rối nhìn Trương La. 

"Chào các dì! Có chuyện gì vậy?" Trương La Tân chào đón anh ta một cách hợp lý, điều này cũng khiến Tống Nhược Thuỷ, người vừa mới hoài nghi, từ bỏ suy nghĩ của mình. 

"Ha ~ Phép thuật của tôi sẽ không dễ dàng sai sót đâu ~" Tống Nhược Thuỷ nói với nụ cười tự hào. 

"Nhưng..." Tống Nhược Lê cau mày, nhìn chằm chằm Trương Lạc, tựa hồ trở nên rất ngoan ngoãn. 

"Đi thôi ~ Đi thôi ~ Vẫn còn những mảnh vũ khí ma thuật cần tìm ~" Tống Nhược Thuỷ phớt lờ sự nghi ngờ của em gái và nắm tay cô đi về phía lối vào triển lãm truyện tranh. 

"Tôi vẫn còn sống! Nhân cách của tôi vẫn chưa biến mất!"

Trương La nhìn bóng lưng mê hoặc của hai chị em, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Mọi chuyện vừa xảy ra đều do anh ta giả tạo bằng một ý tưởng. Trương La cúi đầu, bối rối nhìn chiếc máy ảnh đã được khôi phục treo trên cổ, không khỏi nghĩ: "Có phải ông đã cứu mạng tôi... ông già..."

"Chờ một chút~ Suýt nữa tôi quên mất!" Ngay khi Trương La chuẩn bị rời đi thì một tai nạn đã xảy ra. Tống Nhược Thuỷ thực sự đã đưa Tống Nhược Lý trở lại. 

"Cái gì! Có chuyện gì vậy hai dì!" Trương Lạc bỗng nhiên toát mồ hôi lạnh, trong lòng không khỏi băn khoăn, chẳng lẽ việc mình không sửa chữa đã bị bại lộ sao? 

"Tại sao bạn lại lo lắng!" Tống Nhược Thủy cảnh giác nhìn chằm chằm Trương Lạc hồi lâu, nhưng vẫn không nghi ngờ hắn vì hắn tin tưởng vào ma pháp của chính mình. 

"Tôi chỉ muốn bạn chụp ảnh cho chúng tôi ~" Tống Nhược Thuỷ liếc nhìn chiếc máy ảnh mới toanh trên cổ Trương La và không khỏi cảm thấy nghi ngờ. Suy cho cùng, chiếc máy ảnh của Trương La là do chính tay cô ấy làm hỏng, nhưng nếu nhìn kỹ, có một sự khác biệt lớn giữa chiếc máy ảnh này và chiếc máy ảnh trước đó. Có vẻ như đó là một chiếc máy ảnh khác...

Cô ấy không coi trọng nó. 

"Chị ơi, thật đấy, khi về em phải chụp vài bức ảnh kỷ niệm -" Tống Nhược Lý thở dài và bất lực nhún vai, nhưng đó thực sự là một điều đáng trải nghiệm đối với cô, người chưa bao giờ có cơ hội tiếp xúc với khía cạnh này của sự việc. 

"Ân..." Trương Lạc không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhìn hai mỹ nhân cầm POS đặc trưng của Diệp Lan và Thẩm Hà trước mặt, dục vọng trong lòng Trương La lại dâng lên. Anh nhìn thấy hai cánh tay mảnh khảnh của Tống Nhược Thủy giơ lên ​​trên, để lộ cặp nách trắng nõn không tì vết, đầy đặn và tròn trịa. Mông của cô ấy lệch sang một bên, với hai đôi chân xinh đẹp nổi bật đứng sau nhau, khoe ra sự quyến rũ của cô ấy. Tống Nhược Lý ở bên kia giơ một chân xinh đẹp lên, một tay buông thõng tự nhiên, tay còn lại đặt trước mặt cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy trông càng quyến rũ hơn trên nền áo khoác da...

, trong chốc lát, dường như có một thế lực bí ẩn nào đó buộc Trương La phải giơ máy ảnh lên và tập trung ống kính vào hai chị em đã thiết lập POS của họ. 

"Dừng lại!" Hai chị em cảm nhận được một sức mạnh ngay lúc họ nhấn nút chụp, đó là sức mạnh của những mảnh vũ khí ma thuật! Hãy hét lên ngay lập tức để dừng lại. 

Nhưng đã quá muộn...

"Đổ vỡ!"

Âm thanh bấm màn trập rõ ràng vang vọng khắp triển lãm, và khi ánh đèn flash chói lóa bật lên, Trương La từ từ mở mắt ra. Chỉ có bóng dáng xinh đẹp của hai chị em hiện ra trước mặt anh.

"Dì à?" Trương La thận trọng hỏi, nhưng câu trả lời duy nhất anh nhận được là sự im lặng chết chóc. 

"Dì Nhược Thủy? Dì Nhược Lệ?"

Trương La dám bước tới và nhìn kỹ hơn. Hai chị em Tống Nhược Thuỷ và Tống Nhược Lý đứng bất động như thể thời gian đã dừng lại. Cơ thể của họ vẫn trong tư thế gợi cảm, và ngay cả biểu cảm quyến rũ của họ cũng không thay đổi chút nào! 

"Dì, cháu muốn chạm vào dì ~" Trương La thấy hai chị em không đáp lại, liền mạnh dạn đưa tay ra...

Một cảm giác lạnh lẽo và mượt mà phát ra từ đầu ngón tay của Trương La. Bàn tay của Trương La lướt dọc theo những đường cong hoàn hảo trên đôi chân xinh đẹp của hai chị em. Cái chạm nhẹ nhàng khiến chiếc lều đã sụp đổ ban đầu của Trương La đứng dậy trở lại. Trước sự vui mừng của Trương La, hai chị em không hề phản ứng và để anh tùy ý chơi đùa với cơ thể họ. 

"Con khốn! Hai con điếm dâm đãng! Vừa rồi chẳng phải ngươi rất kiêu ngạo sao!" Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương La không khỏi trở nên kiêu ngạo và độc đoán. Có vẻ như chiếc máy ảnh của anh ấy không chỉ được sống lại mà còn có chức năng đặc biệt! 

Với một tiếng “Pa!” giòn giã, Trương La tát vào cặp mông tròn trịa của hai chị em, sau đó là một cái tát khác, quất liên tục vào cặp mông tròn trịa của hai chị em. 

"Cảm ơn chiếc máy ảnh quý giá của tôi." Trương La nhanh chóng cầm máy ảnh lên. Khoảnh khắc anh cầm máy ảnh lên, tất cả các chức năng của máy ảnh đều hiện lên trong đầu anh! 

"Hahahaha, ai bị chụp ảnh sẽ bị biến thành búp bê tình dục! Hahaha, buồn cười quá!" Trương La nhìn hai con búp bê tình dục trước mặt và nở một nụ cười cổ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Phiên bản Remastered

"Pap-tat-tat-tat" Những hạt mưa lớn tiếp tục nhỏ giọt trên kính cửa sổ, rồi nhanh chóng trượt xuống. Tôi nhìn chằm chằm vào mép cửa sổ với đôi mắt đờ đẫn, cảm giác bồn chồn như những hạt mưa. Một giọt nước rơi xuống màn hình sáng bóng, trên màn hình là một danh sách dài những thông báo bị bỏ lỡ. 

"Mẹ, dì, sao còn chưa về?" Tôi nắm chặt tay và đập mạnh vào bậu cửa sổ. Tôi giơ tay và gọi một cuộc gọi khẩn cấp khác cho Trương La. 

"Didi...điện thoại bạn gọi đã tắt." Âm thanh máy móc tàn khốc cứ vang vọng trong tâm trí tôi. Trong lòng tôi có một cảm giác bất an, lo lắng dần dần lan rộng. 

Cơn mưa ngoài cửa sổ ngày càng nặng hạt, làm mờ đi nhận thức của tôi về thời gian. Những vết nước trên bậu cửa sổ dần lan rộng, trái ngược hoàn toàn với tâm trạng lo lắng của tôi. Tôi cố tự an ủi mình, có lẽ chỉ vì trời mưa to và điện thoại hết pin nên không phản hồi kịp. Tuy nhiên, sự thoải mái đó chẳng là gì so với nỗi lo lắng sâu thẳm trong lòng tôi. 

Tôi đứng dậy và đi đi lại lại trong phòng, cố tìm cách nào đó để thư giãn. Con đường ngoài cửa sổ trở nên mờ ảo, hỗn loạn như suy nghĩ của tôi. Tôi gọi lại điện thoại nhưng vẫn nhận được phản hồi lạnh lùng mà tôi không thể bắt máy được. 

Một cơn gió thổi qua mang theo hơi thở trong lành của mưa nhưng lại khiến tôi càng thấy lo lắng hơn. Tôi không thể không bắt đầu suy đoán về nhiều khả năng khác nhau và tưởng tượng ra nhiều tình huống không may khác nhau. Có thể đã xảy ra tai nạn giao thông, có thể điện thoại bị mất trộm, hoặc những khó khăn không lường trước khác xảy ra. 

Thời gian dường như trở nên vô cùng dài trong nỗi lo lắng này, mỗi giây phút đều khiến tôi cảm thấy bị tra tấn. Tôi lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Mưa vẫn trút xuống như đang dâng cao với nỗi lo lắng trong lòng. 

Vô tình, pin trên điện thoại cũng ngày càng giảm dần. Tôi bắt đầu cảm thấy bị cô lập và bất lực, đồng thời tôi hiểu sâu sắc nỗi thống khổ của việc chờ đợi. 

———————————————————————

Thời gian︓PM12︓00

Khi màn đêm buông xuống, một chiếc ô tô đang chạy chậm trên đường trong mưa. Trương La ngồi ở ghế lái đang điều chỉnh radio và nghịch nghịch chiếc điện thoại di động có hình dán dễ thương trên đó. Màn hình điện thoại liên tục nhấp nháy âm thanh thông báo tin nhắn cuộc gọi nhỡ, trong lòng anh thầm than phiền. 

"Gọi lại à? Thực sự rất khó chịu." Anh lẩm bẩm, dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình điện thoại, cố gắng tắt thông báo. 

"Này, dì Nhược Thủy, để cháu giúp dì bật điện thoại." Trương La từ từ đạp phanh, quay lại và nói một cách quyến rũ.

Ánh mắt anh chuyển từ gương chiếu hậu sang ghế sau. Thứ đầu tiên anh nhìn thấy là hai đôi chân ngọc trắng chói lóa. Đôi chân ngọc thẳng tắp và thon thả với những đường nét mềm mại, như thể được chạm khắc từ loại đá cẩm thạch hoàn hảo nhất trên thế giới. Đôi mắt của Trương La di chuyển lên trên đôi chân ngọc. Từ đôi chân cho đến vòng eo, hai người phụ nữ đều có vóc dáng thon gọn, duyên dáng, khoe vẻ sang trọng, quyến rũ của người phụ nữ như những tác phẩm nghệ thuật. Làn da của họ trắng như tuyết và tỏa ra ánh sáng rực rỡ của thế giới khác. Tuy nhiên, khi ánh mắt anh cuối cùng cũng chạm vào khuôn mặt của họ, anh nhìn thấy một cảnh tượng đáng kinh ngạc. 

Khuôn mặt của hai người đẹp được chạm khắc những đường nét tuyệt đẹp, làn da trắng như ngọc nhưng không có dấu vết của sự sống. Đôi mắt của họ trống rỗng và đờ đẫn, đôi môi mím chặt, như thể bị đông cứng trong một khoảnh khắc vĩnh cửu. Giống như hai bức tượng đẹp nhưng có độ cứng kỳ lạ. 

"Haha! Có vẻ như tôi đồng ý." Anh nắm lấy bàn tay ngọc cứng ngắc của Tống Nhược Thủy, dùng hai tay nghiêm túc xoa xoa. 

“Da của dì thật đẹp, ngay cả bàn tay cũng như ngọc ~” Khi dấu vân tay được nhập vào, điện thoại mở ra một tiếng. 

"Hmm ~ Cô ấy bị đưa vào danh sách đen︕" Trương La vui vẻ nói, cảm giác kiểm soát cô khiến anh bị ám ảnh. 

"Hmm~ Có vẻ như điện thoại của bạn không có gì đặc biệt cả." Trương La nói, nhẹ nhàng lướt ngón tay trên màn hình điện thoại của Tống Nhược Thuỷ, trong mắt lóe lên sự phấn khích. 

Anh ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của Tống Nhược Thủy. Làn da của cô trắng nõn mịn màng như sứ cao cấp, khiến người ta không khỏi muốn chạm vào. Ngón tay Trương Lạc nhẹ nhàng vuốt ve gò má của cô, cảm giác như chạm vào mây, mềm mại và lạnh lẽo. 

Ngón tay anh từ từ trượt xuống má Tống Nhược Thủy và đi đến môi cô. Đôi môi đó mỏng manh như cánh hoa anh đào, lộ ra một màu hồng quyến rũ. Trương Lạc nhẹ nhàng đặt ngón tay lên môi cô, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp. 

Sau đó, hắn chậm rãi đưa ngón tay vào trong miệng Tống Nhược Thủy, cảm nhận được một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Anh nhẹ nhàng xoay ngón tay trong miệng, cảm nhận sự tiếp xúc đặc biệt. 

Khi anh rút ngón tay ra, một sợi bạc nối ngón tay anh và môi Tống Nhược Thủy. Anh nhìn sợi chỉ bạc và trong lòng tràn ngập sự hài lòng. 

"Dì ơi, dì không phản đối điều này à?" Trương La nói, với một nụ cười tự hào trên môi. Nụ cười dâm đãng của Trương La lan rộng trên khuôn mặt anh ta, và ánh mắt anh ta nhìn về phía Tống Nhược Lý đang ở một bên. Anh gần như quên mất rằng có một người đẹp như vậy đang chờ “ân huệ” của anh. 

Bàn tay anh từ từ đưa về phía Tống Nhược Lý và nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô. Sau đó, lòng bàn tay anh trượt dọc theo đùi trong của cô, giống như con rắn bơi trong cỏ. Động tác của anh nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, như thể anh đang tuyên bố chủ quyền của mình. 

Anh nhìn vẻ mặt của Tống Nhược Lê, phát hiện cô vẫn như một con rối bị điều khiển, vẻ mặt vô cảm chấp nhận tất cả những điều này. Sự cứng ngắc và tê dại này càng khơi dậy trong anh sự hứng thú lớn hơn, như thể anh đang đùa giỡn với một con mồi không thể cưỡng lại được. 

Trương La nở một nụ cười nham hiểm và hài lòng. Tiếng cười vang vọng trong không khí, với sự mỉa mai đắc thắng và khao khát những điều chưa biết. Anh ấy dường như đã đoán trước được nhiều "cuộc vui" hơn sẽ đến, và đó mới chỉ là sự khởi đầu. 

“Xem ra các cô đều là tù nhân của ta.” Trương Lạc cười nham hiểm, ánh mắt đảo qua hai mỹ nhân, tận hưởng cảm giác thống trị người khác này. Anh lại nhìn Tống Nhược Lý, chiêm ngưỡng khuôn mặt cứng đờ và dáng người khó cưỡng của cô. Lòng bàn tay anh từ từ trượt dọc theo chân cô, như thể anh đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. Tiếng cười của anh tràn đầy sự phấn khởi và hài lòng. Đây chính là khung cảnh mà anh hằng mơ ước. 

"Haha, nhìn thấy cậu thế này làm tôi buồn cười quá."

Đột nhiên, ánh mắt anh rơi vào điện thoại di động của Tống Nhược Thuỷ, tin nhắn của Tống Bảo (con trai Tống Nhược Thuỷ) liên tục hiện lên trên màn hình. Trong mắt Trương Lạc hiện lên một tia xảo trá, trong lòng hiện lên một ý nghĩ quỷ dị. 

Anh nhanh chóng đưa tay lên má Tống Nhược Thuỷ và Tống Nhược Lý, dùng sức vặn vặn cơ mặt của họ thành biểu cảm cực khoái buồn cười là đảo mắt và lè lưỡi. Khuôn mặt vốn cao quý và lạnh lùng của hai người đẹp lúc này trở nên rất buồn cười, giống như hai con búp bê cực khoái đang bị trêu chọc. 

"Nhấp chuột!" Trương La nhấn nút chụp của camera điện thoại di động và ghi lại khoảnh khắc hài hước này. Anh gật đầu hài lòng rồi nhìn những bức ảnh trên màn hình điện thoại với nụ cười tự hào. 

“Song Bảo, mẹ và dì của con bây giờ thật là “dễ thương” quá!” Trương La lẩm bẩm một cách độc ác, giọng nói đầy ác ý và mỉa mai. Anh giơ điện thoại lên trước mặt Tống Nhược Thuỷ và Tống Nhược Lý, để họ nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của mình. 

Lúc này, hai người đẹp chỉ nhìn anh bằng ánh mắt trống rỗng, không thể phản kháng được... —————————————————————

Thời gian︓Vào lúc 4:06 sáng, âm thanh thông báo sắc nét đã đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Tôi buông bàn tay đỏ bừng vì cầm chặt điện thoại ra, vội vàng kiểm tra tin nhắn muộn màng bất chấp quầng thâm dưới mắt.

"Cái này... cái này... cái gì...?" Chiếc điện thoại tuột khỏi đầu ngón tay run rẩy, trong lòng tôi có cảm giác bất lực. 

"Chết tiệt... chuyện quái gì vậy... đã xảy ra chuyện gì vậy..." Màn hình điện thoại di động bị hỏng lóe lên, hiển thị bức ảnh ác ý...

Trương Lạc... Trong lòng chấn động. Mọi thứ dường như được kết nối thành một chuỗi, từ việc quen biết của chúng tôi đến việc cá cược cho đến cãi vã. Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đây hoàn toàn không phải là một tai nạn. Đây là một trò lừa đảo độc hại nhắm vào gia đình tôi. Tôi bất lực nằm liệt trên mặt đất. Tôi đã thua. Tôi đã thua hoàn toàn. Tôi tin chắc rằng mình đã rơi vào cái bẫy được lên kế hoạch rõ ràng này...

"Mẹ... dì... sao mẹ lại bị tên khốn đó giết chết... chuyện gì xảy ra vậy..." Tôi đau đớn siết chặt nắm tay, móng tay cắm sâu vào da thịt, rỉ ra một vệt máu mờ nhạt. 

"Ding dong..." Tôi mở to mắt, tiếng nhắc nhở quen thuộc lại vang lên. Thực ra đó là một tin nhắn ngắn được gửi đều đặn vào buổi sáng - "Nếu khủng hoảng xảy đến, hãy tìm sự giúp đỡ trong tủ."

"Đây là...mật mã giữa mẹ tôi và tôi..." Ký ức về quá khứ hiện về trong đầu tôi...

"Bạn có phải là một đứa trẻ? Mẹ? Bạn đang sử dụng từ mã nào? Bạn rất mạnh mẽ và bạn vẫn cần sự giúp đỡ của tôi?" Cái tôi trong ký ức của tôi sốt ruột vẫy tay chào mẹ. 

"Em yêu~ Điều này thật tuyệt vời~ Em phải nhớ nó~ Chắc chắn~ Chắc chắn rồi!" Mẹ tôi chống tay lên hông một cách giận dữ và cố tình nhìn tôi giận dữ. 

"Cô ấy rõ ràng trông giống như một người chị hoàng gia, nhưng cô ấy lại nói những lời trẻ con như vậy. Thực sự... rất giống mẹ..." Tôi bất lực cười và tỉnh dậy từ ký ức. Trong hoàn cảnh tồi tệ như vậy, tôi còn có thể bị mẹ trêu chọc... Chắc chắn, tôi không thể sống thiếu bà. Không ngần ngại, tôi sải bước vào phòng mẹ. Căn phòng hỗn loạn. Những con búp bê xinh xắn chất bừa bãi trên sàn, chăn bông cuộn tròn trên giường không theo thứ tự nào, thậm chí cả đạo cụ ảo thuật dùng để trừ quỷ cũng nằm rải rác khắp mọi ngóc ngách. Tuy nhiên... Tôi hít một hơi thật sâu và mắt tôi ươn ướt không thể giải thích được. Chỉ có bức ảnh của tôi và cô ấy được đặt ở đầu giường, không tì vết...

"Tìm thấy nó." Tôi đẩy đống búp bê sang một bên và mở chiếc tủ đựng xác định thành bại. Có vài bộ trang phục cosplay nằm rải rác trong tủ. Sau khi mở chúng ra, một tấm gương toát ra khí chất của một người mẹ xuất hiện trước mặt cô. 

"Làm ơn, tôi hy vọng nó thực sự có tác dụng." Tôi nhẹ nhàng vén rèm gương rồi nhắm mắt lo lắng. Sau đó, tôi bắt đầu cầu nguyện, tích tắc tích tắc, con lắc sắc nét không ngừng đập, thời gian chậm rãi trôi qua. Tuy nhiên, dường như không có chuyện gì xảy ra, một cảm giác lạnh lẽo xâm chiếm toàn thân, lấy đi tia hy vọng cuối cùng trong lòng tôi. Một giọt, hai giọt, nước mắt rơi xuống má tôi. "Mẹ...con...con thực sự không thể làm gì được sao?"

Tôi ngã gục xuống đất, nước mắt không kìm được mà tuôn rơi, sự hối hận và bất lực tràn ngập tâm trí như thủy triều. Ngay lúc tôi sắp từ bỏ hy vọng, hình ảnh trong gương đột nhiên rung chuyển dữ dội, như thể một cơn bão bất ngờ ập đến, thế giới trong gương đang quay cuồng. Tôi mở to mắt ngạc nhiên, nín thở và nhìn chằm chằm vào những thay đổi trong gương. 

Chiếc gương rung chuyển một lúc rồi dần dần bình tĩnh lại. Mặt gương mờ mịt vốn dĩ bỗng trở nên trong trẻo vô cùng, như có một sức mạnh vô hình nào đó đang rửa trôi nó. Tôi thận trọng lại gần tấm gương, cố gắng nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Ngay lúc đó, một hình ảnh tuyệt đẹp xuất hiện trong gương. Một cô gái xinh đẹp và đáng yêu lặng lẽ đứng ở phía bên kia của tấm gương. Cô ấy có mái tóc dài màu hồng, được buộc thành hai bím dễ thương bằng hai chiếc dây buộc tóc màu đen. Nàng làn da trắng như tuyết, có thể bị một đòn đánh vỡ, hai con mắt to trong sáng nhưng lại có chút lãnh đạm. Cô mặc một chiếc váy lolita màu hồng tinh tế được tô điểm bằng ren và một chiếc nơ dễ thương. Cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, chỉ cao 1,6 mét. Khi đứng đó, cô có cảm giác mình như một đứa em gái nhỏ cần được che chở, chăm sóc. Tuy nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô mang một vẻ uy nghiêm và điềm tĩnh khó tả, đôi lông mày lộ ra sự trưởng thành vượt xa tuổi tác. 

Chân cô gái được quấn trong một đôi tất ren cao đến đầu gối. Đôi tất ren trắng mỏng khiến đôi chân thon của cô càng thêm quyến rũ. Mang một đôi giày da màu đen dễ thương không kém, nhìn tổng thể vừa thanh lịch vừa thời trang. 

Đôi mắt tôi mở to, trong đầu tôi hiện lên một ý nghĩ: Đây có thực sự là con át chủ bài của mẹ tôi không? Dù nhìn thế nào đi nữa thì cậu ta cũng là một đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên. Lúc này trong lòng tôi cảm thấy lạnh buốt. Điều này hoàn toàn khác với những gì tôi mong đợi. 

Đối mặt với cảnh tượng này, tôi không khỏi thầm phàn nàn trong lòng: "Mẹ ơi, đây có phải là con át chủ bài cuối cùng của mẹ không? Chẳng phải nó quá nhỏ sao? Có lẽ một đứa trẻ xuất hiện trong thế giới ngớ ngẩn này cũng không phải là không thể, nhưng điều này khác xa với tưởng tượng của con về một anh hùng vĩ đại cứu vớt mọi hình ảnh cao lớn! Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy cũng là một tiểu loli đáng yêu! Dù thế giới thật phi lý nhưng con vẫn không khỏi phàn nàn..." Ngay lúc tôi đang thầm nghi ngờ trong lòng, cái Cô gái tóc hồng trước mặt tôi chợt cau mày. Cô bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng đẩy cặp kính lên với động tác vô cùng dễ thương. Đôi mắt cô hiện lên một vẻ uy nghiêm không phù hợp với vẻ ngoài của cô. 

"Nao ồn ào: Ta là bà của ngươi." Cô ấy nói, giọng ngọt ngào và sắc nét, nhưng chắc chắn có động lực. Tôi vừa dứt lời, cô gái tóc hồng đã đấm vào đầu tôi khiến tôi cảm thấy một lực rất mạnh. Thật không thể tin được là cô ấy có thể dễ dàng nhìn thấu tâm trí tôi. 

"Đau quá." Tôi che đầu lại và nhìn cô gái tóc hồng trước mặt tôi một cách khó tin, người tự nhận là bà tôi. Miệng tôi hơi hé mở, nhất thời không biết phải nói gì. 

Nghĩ lại những câu chuyện về bà tôi ngày xưa được nghe từ dì tôi, tôi không khỏi tưởng tượng những trải nghiệm huyền thoại đó như một trải nghiệm cao cả. Trong tưởng tượng của tôi, bà tôi phải là hình ảnh của một người phụ nữ mạnh mẽ với dáng người cao ráo, phong thái anh hùng và tính cách mạnh mẽ. Cô ấy phải là một người vô cùng mạnh mẽ, có thể làm chủ tình thế và giải quyết mọi khó khăn, một thần tượng khiến mọi người kính trọng và tôn thờ. 

Nhưng bây giờ, khi nhìn thấy cô gái tóc hồng tự nhận là bà tôi, tôi có cảm giác tương phản mạnh mẽ. Thân hình nhỏ nhắn, vẻ ngoài dễ thương và khí chất thanh tú đặc trưng của một cô bé thực sự khó có thể kết nối với hình ảnh bà ngoại trong trí tưởng tượng của tôi. 

Tôi ho nhẹ, cố gắng giải quyết tình huống xấu hổ trước mắt. “Ồ, em gái…” Tôi thận trọng nói: “Em có nhầm lẫn không? Em có thể gọi những người lớn tuổi trong nhà ra không?”

"Ồn ào!" Bà nội lại khịt mũi, lại đấm vào đầu tôi: "Mày gọi ai là em gái! Ta đã nói rồi là bà nội của mày mà!"

Tôi hơi choáng váng vì bị đấm, nhưng vẫn lo lắng và bướng bỉnh hỏi: “Xin đừng làm phiền nữa: tôi thực sự có việc gấp cần gặp ông già cô ấy.”

Bà nội nghe vậy, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc. Cô ấy ưỡn ngực, nghiêm túc nói với tôi: "Con trai? Ta nhớ rất rõ, con nhóc này, khi còn nhỏ, con luôn theo ta đi khắp nơi, ngày nào cũng đòi bú sữa của mẹ. Bây giờ con đã lớn rồi, ngay cả bà nội cũng không nhận ra sao?" Sau khi nghe điều này, tôi không khỏi cảm thấy có những vết đen trên mặt. Tôi có một ký ức mơ hồ về một thời nghịch ngợm, nhưng các chi tiết đã mờ đi từ lâu. 

"Và..." Giọng điệu của bà nội đột nhiên trở nên có chút thần bí. Bà ghé vào tai tôi thì thầm: “Con có còn nhớ hồi nhỏ con hay mộng du và đái dầm. Có lần con bò vào phòng chúng ta và làm ướt giường mẹ con mẹ. Khi đó, mẹ và bà nội suýt để lại dư ảnh về những cú tát của chúng ta, nhưng chính mẹ con đã ngăn cản mẹ.”

Khi tôi nghe thấy điều này, mặt tôi lập tức chuyển sang màu gan lợn. Đây đơn giản là lịch sử đen tối lớn nhất trong cuộc đời tôi! Tôi sẽ không bao giờ quên đêm đó khi mông tôi đỏ bừng. Bây giờ không còn nghi ngờ gì nữa, cô gái tưởng chừng nhỏ nhắn nhưng trưởng thành trước mặt tôi thực sự chính là bà tôi - nữ thần có thể một tay giết chết ác quỷ và một tay sinh ra cháu trai của ông ta. 

"Sai rồi! Bà︕" Tôi vội ngắt lời bà, "Bà đừng nhắc đến những chuyện này nữa!" Bà nội tỏ vẻ không hài lòng. Cô xua tay nhẹ nhàng nói: "Có gì phải xấu hổ? Chỉ là em đái dầm thôi. Hơn nữa, anh không phải nói em xinh hơn mẹ anh nhiều sao? Lúc đó anh còn ngày ngày đuổi ôm em."

Tôi yếu ớt che mặt lại, ký ức đáng xấu hổ này thực sự không nên đánh thức. Tôi thậm chí còn bắt đầu cầu nguyện, cầu nguyện rằng bà ngoại trước mặt tôi chỉ là một loại ảo giác nào đó của tôi︕

“Được rồi được rồi,” bà nội bất lực nhún vai, “Tiểu Tôn, không cần phàn nàn nhiều đâu, bà biết con muốn gì rồi.”

Trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui. Quả nhiên là bà nội toàn năng của tôi, bà đã biết trước hoàn cảnh khó khăn của tôi. Giọng tôi hơi run, tràn đầy mong đợi và hy vọng, tôi háo hức nói: "Bà ơi! Con cầu xin bà! Xin bà hãy cứu mẹ và dì của tôi càng sớm càng tốt! Họ đã bị Trương La bắt cóc! Tôi không biết tung tích của họ, nhưng tôi thực sự lo lắng cho họ! Con cầu xin bà, bà phải có gì đó chứ? Hãy cứu họ nhanh lên!" Tôi nóng lòng muốn nhờ bà giúp đỡ, mong nhận được câu trả lời khẳng định và giúp đỡ của bà. Tuy nhiên, bà nội lại im lặng một lúc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ nghiêm túc và thờ ơ, giọng nói trầm thấp bình tĩnh: “Không giúp được gì.” Tôi sững sờ, nhất thời không hiểu bà nói gì. Tôi chớp mắt không tin vào tai mình, lại lắp bắp: "Cái gì? Bà ơi, bà không phải vừa nói là biết con gặp nạn sao? Bây giờ con thật sự rất nóng lòng và lo lắng cho sự an toàn của mẹ và dì. Sao mẹ có thể nói không cứu con?" Tôi cảm thấy bối rối và thất vọng. Thái độ của bà thay đổi nhanh đến mức tôi không ngờ tới. Tôi tiếp tục cố gắng cầu xin: "Bà ơi, con biết bà nhất định phải có cách! Bà mạnh mẽ như vậy, bà sẽ tìm được vị trí của họ và đưa họ trở về an toàn. Xin đừng đùa với con, con thực sự cần sự giúp đỡ của bà gấp!"

Trong giọng nói của tôi có chút tuyệt vọng và bất lực, nước mắt tôi trào ra. 

Lúc này, tôi hy vọng bà nội có thể phát huy sức mạnh của mình để giải cứu mẹ và dì tôi. 

“Không giúp được gì,” giọng bà tôi vẫn bình tĩnh và thờ ơ, không hề lay động trước lời cầu xin của tôi. Cô ấy khoanh tay trước ngực, thờ ơ nhìn tôi như đang nói chuyện gì đó không liên quan đến mình. Tim tôi chợt rung lên, lời nói của bà như một tảng đá khổng lồ, đập mạnh vào tim tôi. Tôi không thể tin vào tai mình. Vừa rồi bà nội có ý gì? Bà thực sự đã từ chối yêu cầu cứu con gái của cháu trai mình và không sẵn lòng giúp đỡ. Sự thờ ơ đột ngột này khiến tôi mất cảnh giác. Tôi cảm thấy chóng mặt và gần như mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Cổ họng tôi khô khốc, tôi nuốt khan, khàn giọng hỏi lại: "Bà nội, bà nói gì vậy? Nói lại lần nữa đi? Bà có biết bà đang nói gì không?"

Giọng tôi đầy sự hoài nghi và có chút tuyệt vọng. Nếu bà nội không chịu giúp đỡ thì hoàn cảnh của mẹ và dì sẽ thực sự bấp bênh.

Vẻ mặt bà nội vẫn thờ ơ. Cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi và nói từng chữ: “Tôi đã nói, tôi sẽ không cứu anh. Chuyện này không liên quan gì đến tôi và tôi sẽ không can thiệp.”

Giọng nói của bà nội kiên quyết và dứt khoát, không còn chỗ để thương lượng. Tôi cảm thấy như thế giới đang quay tròn, như thể cả thế giới sụp đổ ngay lập tức. Tôi không thể tin vào những gì mình đang nghe và không thể chấp nhận sự từ chối tàn nhẫn từ những người thân yêu của mình. Tôi cảm thấy đau nhói ở ngực và khó thở. 

Nước mắt tôi không kìm được mà rơi xuống, tôi run rẩy hỏi: "Tại sao... tại sao bạn lại làm điều này? Bạn... bạn không yêu mẹ và dì của mình nhất sao? Ngay cả đối với họ, tại sao bạn không cứu bà ấy?" Tôi cảm thấy mình sắp suy sụp, sự tin tưởng và phụ thuộc mà tôi dành cho bà từ khi còn nhỏ đã trở thành một đòn giáng mạnh vào thời điểm này. Tôi không biết mình đã làm gì sai và tại sao lại nhận được kết quả này. 

"Con đã làm gì sai? Hừ," bà nội khịt mũi, trong mắt tràn đầy kiên quyết, thậm chí còn có chút chán ghét, "Con không biết mình đã làm gì sai sao? Cho đến bây giờ con vẫn giả vờ vô tội à?" Giọng nói của bà lạnh lùng và nhức nhối như một lưỡi dao sắc bén, cắt đứt nghiêm trọng hàng phòng ngự bên trong của tôi. Tôi cảm thấy đau nhói và bất giác lùi lại một bước, dựa vào tường gần như không đỡ được cơ thể. "Tôi...tôi đã làm gì sai?" Tôi hỏi với giọng run run, nước mắt không kìm được mà chảy ra làm mờ tầm nhìn.

Bà nội bước tới và nhìn xuống tôi vẻ trịch thượng. Giọng nói của cô đầy chán ghét: "Anh không biết mình đã làm gì sai sao? Anh thật sự cho rằng tôi không biết gì sao?"

"Tống Bảo: Ngươi lại vâng lời Trương Lạc, một tên khốn nạn diễn xuất kém cỏi! Ngu ngốc! Ngươi đã nói những lời cay nghiệt với mẹ mình, còn giúp Trương Lạc lừa dối mẹ ngươi mấy lần. Ngươi có biết mẹ ngươi, người yêu ngươi nhất trên đời, đã khóc vì ngươi bao nhiêu lần không! Ngu ngốc!"

Tôi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt bà. Lời nói của cô ấy như những ngọn roi quất mạnh vào trái tim tôi, khiến tôi cảm thấy đau đớn và xấu hổ chưa từng thấy. 

"Con không chỉ làm tổn thương mẹ con mà còn làm tổn thương dì của con, người rất tốt với con! Con có biết dì con vì con mà gặp bao nhiêu nguy hiểm không! Thật lãng phí!"

Giọng mắng mỏ của bà nội tràn ngập sự thất vọng và tức giận sâu sắc, tôi cảm thấy tâm hồn mình như bị xé nát. Tôi ước gì mình có thể quay ngược thời gian, thay đổi những lựa chọn sai lầm đó và xóa bỏ những tổn hại mà tôi đã gây ra cho mẹ và dì. 

"Bây giờ bạn đã biết chưa? Bạn là một kẻ gây rối ngu ngốc!" Giọng bà ngày càng gay gắt, như thể bà muốn trút hết cơn giận lên tôi. "Ngươi đã có năng lực như vậy, nhất định phải gánh chịu hậu quả!" Cơ thể tôi không ngừng run rẩy, nước mắt cứ chảy ra từ mắt và nhỏ xuống sàn nhà. Lời nói của bà như những con dao sắc nhọn, đâm sâu vào trái tim tôi. 

"Ta biết hiện tại ngươi nhất định cho rằng ta là máu lạnh lão phù thủy, nhưng ta không quan tâm!" Giọng nói của bà nội đột nhiên trở nên lạnh lùng, như đang kể chuyện của người khác: “Bà chỉ biết con, một đứa con bất hiếu, đã có lỗi với mẹ và dì của con! Thế là đủ rồi!”

"Song Bảo: Ngươi chính là cái đồ ngốc tự cho mình là đúng, mỗi lần gặp khó khăn đều nhờ người khác giúp mình giải quyết. Tại sao ngươi lại tự cho mình là đúng như vậy? Để mẹ ngươi khóc vì ngươi, để cho dì ngươi lo lắng cho ngươi. Ngươi cũng không phải đàn ông." Giọng nói của bà nội trầm thấp và tàn nhẫn, như thể đến từ địa ngục. Tôi bàng hoàng nhìn bà ngoại trước mặt. Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy lúc này dường như cao hơn và đáng sợ hơn tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có nỗi sợ hãi mãnh liệt như vậy đối với người bà thân yêu và yêu quý nhất của mình. 

“Tôi về rồi, cậu có thể tự chăm sóc bản thân.” Bà nội nói xong lời này, trên mặt biểu lộ trở nên cực kỳ phức tạp, bao gồm thất vọng, bất lực, còn có một tia không thể thấy được lo lắng. Cô ấy nhìn tôi sâu sắc lần cuối rồi quay người bỏ đi. 

Khi bà nội rời đi, thân hình nhỏ nhắn của bà dần mờ đi, như thể bị không khí nuốt chửng. Căn phòng rơi vào sự im lặng chết chóc, chỉ còn lại tôi, ngồi sụp xuống đất và khóc. 

Thời gian dường như ngừng trôi trong sự im lặng này, tôi đắm chìm trong nỗi buồn và sự tiếc nuối của chính mình. Tôi cảm thấy như bị bao quanh bởi sự nghi ngờ và tự trách móc vô tận, như thể tôi đã rơi xuống vực thẳm không đáy. Tôi ước gì mình có thể bắt đầu lại và xóa bỏ những thiệt hại mà tôi đã gây ra cho gia đình mình. Tôi muốn nói với bà biết bao rằng tôi hiểu, tôi thực sự hiểu lỗi của mình. Tuy nhiên, cô ấy đã rời đi mà không hề cho tôi cơ hội để xin lỗi. 

Thời gian trôi qua, cảm xúc của tôi dần dần bình tĩnh lại. Mặc dù nước mắt vẫn chảy dài trên khuôn mặt tôi, nhưng chúng đã bắt đầu hòa lẫn với những suy nghĩ và sự nội tâm. Tôi bắt đầu suy nghĩ kỹ từng câu, từng lời bà nói. Bà nói đúng, tôi là một kẻ gây rối ngu ngốc. Tôi luôn tự cho mình là đúng và phớt lờ tình cảm của gia đình. Thay vào đó, tôi ngây thơ nghĩ rằng mình đang bảo vệ họ. Tôi đã thất bại trong tình yêu của mẹ và làm tổn thương trái tim của dì. 

Tôi tên là Song Bảo, nhưng trong gia đình này, tôi chưa thực sự trở thành “bảo bối” để mình có thể nương tựa. Thay vào đó, tôi trở thành vật cản và gánh nặng cho họ. Tôi không những không bảo vệ được họ mà còn khiến họ phải khóc những giọt nước mắt đau đớn vì tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy chán nản và hối hận hơn. Tôi giơ tay tự tát thật mạnh, cố trừng phạt bản thân vì sự ngu ngốc và thiếu hiểu biết của mình. Nhưng tôi biết điều đó là vô ích. Làm tổn thương bản thân mình sẽ chỉ khiến mẹ và những người khác buồn hơn mà thôi. Tôi phải nhận ra chính mình từ điều này: Lúc này, tôi tràn đầy quyết tâm. 

Tôi từ từ đứng dậy, lau nước mắt và hít một hơi thật sâu. Dù vẫn cảm thấy chóng mặt và chân yếu ớt nhưng tôi biết mình phải vui lên, dũng cảm đối mặt và giải quyết nó. 

“Tôi xin lỗi,” tôi lẩm bẩm, giọng tôi tràn ngập lời xin lỗi chân thành. Tôi quay lại nhìn mình trong gương, quyết tâm trở thành người con trai khiến gia đình tự hào. 

“Mẹ, dì, con xin lỗi. Con sẽ chứng minh cho mẹ thấy rằng con sẽ không mù quáng dựa dẫm vào người khác,” tôi thì thầm, trong mắt hiện lên quyết tâm và tinh thần chiến đấu mới. Tôi phải tự mình cứu mẹ tôi và những người khác: "Trước hết, tôi cần thần lực của bà."

Tôi buộc mình phải bình tĩnh và bắt đầu suy nghĩ về tình huống này. Mặc dù bà từ chối yêu cầu của tôi nhưng tôi vẫn không muốn từ bỏ hy vọng. Tôi biết thời gian rất eo hẹp, mỗi giây chậm trễ đều khiến mẹ và dì tôi gặp nguy hiểm hơn. Tôi phải hành động, thậm chí có nguy cơ bị khiển trách lần nữa. 

Tôi nhớ lại tất cả những câu chuyện mà dì tôi từng kể về bà tôi. Khi bà tôi còn trẻ, bà là cosplayer huyền thoại đầu tiên của các thợ săn quỷ. Sức mạnh mạnh mẽ của cô từng khiến kẻ giết quỷ sợ hãi. Tuy nhiên, điều khiến tôi quan tâm nhất chính là cặp kính tưởng chừng như bình thường của bà tôi. Theo lời dì tôi, cặp kính này thực chất là một vũ khí cực kỳ lợi hại. Nó có thể xuyên qua sương mù, nhìn thấy mọi thứ trên thế giới và biết con người cần gì và muốn gì. 

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi chợt nảy ra một kế hoạch táo bạo. Vì bà nội không muốn chủ động giúp đỡ nên tôi sẽ tự mình lấy được sức mạnh thần kỳ trong mắt bà. Tôi biết kế hoạch này mạo hiểm nhưng tôi không quan tâm đến nó nữa. 

Sau khi đã chuẩn bị đầy đủ tâm lý, tôi lại tập trung, nhắm mắt lại và gọi bà. Vài phút sau, tấm gương lại rung chuyển dữ dội, một bóng người nhỏ bé dần dần hiện rõ. Đó là bà ngoại! Cô sốt ruột lẩm bẩm: “Thật sự, tôi đã nói với anh là tôi sẽ không giúp anh, nhưng anh vẫn đến làm phiền tôi, vô cùng bất hiếu, anh còn bắt tôi tốn sức đi tới đi lui. Đồ thối tha, anh không muốn dương vật của mình sao?”

Bà nội phàn nàn và mở mắt ra, chỉ thấy xung quanh không có ai. Cô nhìn quanh và thắc mắc: "Kỳ lạ, không phải anh nói muốn nhờ em giúp đỡ sao? Anh ấy đâu rồi?"

Bà nội khẽ hừ một tiếng: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi trong đầu có ý nghĩ gì sai trái, đây là một bài học cho ngươi, ngươi muốn dùng ta làm công cụ? Không được!"

Đúng lúc tôi và bà đang cãi nhau, tôi lặng lẽ chạm vào thành tủ. Tôi hít một hơi thật sâu, đột ngột mở cửa tủ, nhảy ra ngoài, lao về phía bà tôi, chuẩn bị dùng vũ lực giật lấy chiếc kính thần của bà. 

"Chào!" Tôi hét lên và lao về phía bà tôi. Tuy nhiên, bà nội chỉ sốt ruột bước sang một bên, đồng thời giơ bàn chân nhỏ bé lên và vấp nhẹ. Tôi đột nhiên mất thăng bằng và ngã mạnh xuống đất. "Bạn thực sự đang đánh giá quá cao khả năng của mình." Bà nội nhìn xuống tôi, ánh mắt đầy khinh thường: “Con cho rằng chỉ với chút thông minh của mình mà con có thể lừa được mẹ sao? Hãy tu luyện thêm bảy mươi tám mươi năm nữa đi.” 

Tôi cố gắng đứng dậy nhưng cảm thấy một cơn đau nhói từ phía sau lưng. Tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau và tiếp tục cố gắng đứng dậy.

"Đừng bận tâm," bà nói không thương tiếc. "Đây là kế hoạch của anh à? Một kế hoạch đơn giản đến mức ngu ngốc?"

"Ha ha... Bà nội, bà thực sự rất lợi hại, nhưng bà vẫn bị lừa..." Nằm trên mặt đất, tôi đột nhiên nở một nụ cười, trong giọng nói có chút xảo quyệt. 

Bà ngoại sửng sốt khi nghe những lời tôi nói. Cô nhìn lên và thấy một túi bột mì treo trên đó. Hóa ra tôi đã cố tình dùng chiêu trò dây chuyền để ngăn bà nội nhận ra mục đích thực sự của tôi. Lúc đầu tôi giả vờ lấy đi chiếc kính của bà nhưng thực ra tôi đang đánh lạc hướng sự chú ý của bà. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn túi bột này để treo trên mái nhà rồi. Khi đến thời điểm, nó sẽ rơi xuống một cách tự nhiên. Kế hoạch của tôi là lợi dụng sự khinh thường của bà tôi để bà vô tình rơi vào bẫy. Và bây giờ là thời điểm tốt nhất. 

Bà nội cau mày, hiển nhiên nhận ra mình đã bị lừa. Cô nhanh chóng đưa tay ra đỡ khối bột rơi xuống. Tuy nhiên, tôi đã lường trước điều này nên tôi bôi dầu lên tay trước, khi bà tôi đưa tay ra che cho bà thì tôi đã nắm lấy cổ tay bà. 

"Này, nó thành công rồi!" Tôi hét lên phấn khích, đồng thời kéo mạnh cánh tay bà, cố gắng buộc bà buông đôi tay đang chặn bột ra.

Bà nội nghiến răng cố gắng giữ thăng bằng cho cơ thể. Bàn tay còn lại của cô ấy cứ vẫy, định tát vào tay tôi nhưng dầu của tôi trơn quá nên cô ấy không thể tóm được. 

"Thằng nhãi này! Hãy để tôi đi!" Bà nội hét lớn, nhưng trong giọng nói lại có chút hoảng sợ. Tôi cảm thấy rằng cuối cùng mình đã giành được ưu thế trong cuộc thi này và tôi ngày càng trở nên phấn khích. Tôi cố kéo tay bà tôi một cách tuyệt vọng, cố gắng làm bà buông tay ra. "Bà ơi, bà có phải quá bất cẩn không? Con không ngờ bà có lúc mắc sai lầm!" Tôi nói một cách tự hào. 

Bà ngoại nghe vậy tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng cũng không thể làm gì được. Thời gian trôi qua, bột mì rơi trên người cô ngày càng nhiều, chẳng mấy chốc cô biến thành một "tác phẩm điêu khắc khuôn mặt nhỏ" màu trắng. 

Đúng lúc này, có tiếng lớn của một vật nặng từ trên mái nhà rơi xuống đất. Bà nội và tôi đều nhìn lên và thấy một túi bột lớn hơn từ trên trời rơi xuống đập thẳng vào đầu bà. Cú va chạm mạnh khiến bà tôi ngã ngửa ra sau, và tôi vô tình ngã xuống đất cùng bà. 

"Bùm!" Tôi và bà tôi nặng nề ngã xuống đất, âm thanh lớn vang vọng khắp phòng. Tôi cảm thấy đau khắp cơ thể, đặc biệt là lưng, thật khó chịu. Nhưng tôi không có thời gian để lo lắng về điều đó vì tôi nhận ra đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau, nhanh chóng nâng đầu bà lên rồi tháo chiếc kính trông bình thường của bà ra. Lúc này, một tia sáng kỳ lạ từ trong kính lóe lên, tựa như cả thế giới đều bừng sáng. Tôi ngạc nhiên nhìn tay mình. Những vết sẹo nhỏ bắt đầu lành lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chẳng mấy chốc, làn da đã mịn màng và thanh tú trở lại, thậm chí còn hoàn hảo hơn trước, với ánh sáng mờ nhạt, giống như một tác phẩm nghệ thuật được Chúa cẩn thận chạm khắc. 

Tôi vội mặc quần áo chuẩn bị chạy ra ngoài. Trước khi rời đi, tôi nhìn bà tôi đang nằm trên mặt đất. Đôi mắt cô ấy lác, nét mặt vặn vẹo, chiếc lưỡi hồng hào chảy nước bọt, thậm chí còn tạo thành một hồ nước nhỏ trên sàn nhà. Bà trông cực kỳ buồn cười, hoàn toàn không giống như người bà thông thái, uy quyền và uy nghiêm thường thấy. Nhìn thấy bà tôi như vậy, tôi có cảm xúc lẫn lộn. Mặc dù trước đây cô ấy đối xử với tôi như vậy nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn khi thấy cô ấy trong tình trạng hỗn loạn như vậy. Tôi do dự một chút, cuối cùng quyết định thành thật xin lỗi bà: “Bà ơi, con xin lỗi, nhưng để cứu mẹ và dì, con chỉ có thể làm như vậy. Bà yên tâm, khi nào con giải cứu được họ sẽ cho bà một lời giải thích.”

Nói xong tôi cúi đầu thật sâu rồi quay người chạy ra khỏi nhà.
