============================================================
  Mẹ tôi
  Tác giả    : Bất Tưởng Yếu Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44187.html
  Tag        : #Vợ người, #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #NTR, #Huấn luyện, #Lục Nô, #榨 Tinh, #Dâm 堕
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Mẹ tôi, Lưu Tịnh, đang cởi quần áo trong phòng. Tôi dám lén nhìn qua khe cửa. Điều khiến tôi chú ý là những đường cong mềm mại, bộ ngực lớn không thể ôm bằng một tay và vòng eo thon chỉ bằng nửa vai của mẹ. Thậm chí còn có hai hõm eo gợi cảm gần xương cụt, sau đó là cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn. 

Cái mông dâm đãng này béo đến nỗi chỉ có thể nhìn thấy một vết nứt đầy đặn ở mông, khu vườn bí mật ở giữa ẩn sâu trong đó, chỉ có thể nhìn thấy khi dùng tay mở cái mông to ra. 

Miệng tôi khô khốc, hơi thở trở nên nặng nề hơn và cặc tôi nhô lên cao. 

Tôi nuốt khan, đút tay vào quần, nắm lấy con cặc sưng tấy của mình và bắt đầu giật nó về phía cơ thể trần truồng của Lưu Tĩnh. 

Tôi tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu con cặc của tôi được nhét vào cặp mông to của Lưu Kinh. Chỉ cần bóp chặt ruột, hắn liền có thể bắn hết tinh dịch vào trong đó. 

Lưu Kinh đang tập trung tắm bên trong, không bao giờ nghĩ rằng có người đang nhìn trộm cơ thể trần trụi của cô và thủ dâm ngoài cửa. 

Vì đã được tiêm nhiều loại thuốc và được Đàm Tiểu huấn luyện nên giờ đây cô cần phải thủ dâm hàng ngày để chống lại việc mở rộng chân và để người khác đụ mình. 

Liễu Tịnh chống hai tay lên tường phòng tắm, cong người xoa mạnh môi âm hộ và âm vật dày đặc, nhưng cô vẫn cảm thấy chưa đủ. 

Vì vậy, Lưu Tĩnh dang rộng hai chân như một con chó cái quỳ trên mặt đất, thân trên nằm trên mặt đất, mông gợi cảm giơ cao, âm đạo đầy bùn mở ra phía cửa. 

Một tay cô chống đất, tay còn lại bóp bộ ngực to rủ xuống như bò. Núm vú hai bên đã trưởng thành đến mức đỏ bừng và cương cứng. Cô nhạy cảm đến nỗi toàn thân run rẩy chỉ với một cú chạm nhẹ của ngón tay. 

Liễu Tịnh ôm ngực tuyệt vọng nghĩ:

"Cứ thế này thì chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy bộ ngực khủng mà mọi người đàn ông đều mơ ước. Thật là lãng phí tiền bạc. Khi nào một người đàn ông mới ôm lấy bộ ngực lớn của tôi và đụ tôi thật mạnh? Tôi thực sự muốn có người cưỡng hiếp tôi, để tôi có thể công khai tận hưởng, giống như lần đó vậy?"

Tuy nhiên, Lưu Tĩnh chỉ ngơ ngác trong chốc lát, rất nhanh liền buông ra hai khối thịt mềm mại. Cô trượt xuống eo và chạm vào vết nứt mông ẩn giữa hai cái mông to. 

Những ngón tay thon dài tiếp tục khám phá phía dưới, sượt qua chỗ mở và đóng của lỗ đít, vốn là lỗ hoa đã chờ đợi bấy lâu nay. 

Cô áp cả lòng bàn tay vào lỗ hoa, hơi nóng ấm áp trong lòng bàn tay khiến cô hưng phấn. Lỗ hoa cuối cùng bị chạm vào tốt đến nỗi tinh dịch chảy ra ngoài. 

Đùi cô vô tình khép lại, như thể chúng đang nắm lấy cặc cô thay vì tay cô. 

Tốc độ cọ xát của tay cô càng ngày càng nặng, tinh dịch chảy ra từ lỗ hoa làm ướt toàn bộ lòng bàn tay cô. Cô xòe hai ngón tay ra kẹp âm vật của mình, vừa chơi đùa với cái lỗ ướt át, cô cảm thấy sướng đến mức không nhịn được. 

Cô quỳ trên mặt đất và bắt chước động vật giao hợp, lắc lư mông qua lại, tưởng tượng người đánh vào lưng mình là con người, và cô gần như đạt cực khoái. 

"Ah ah... cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... chết tiệt tôi đi... ah ah... cảm giác thật tuyệt... ah ừm..."

Khi nhìn thấy âm đạo bị bắt nạt lúc nào cũng chảy nước, tôi ước gì mình có thể tiến lên và đưa cặc của mình vào âm đạo để giải tỏa cơn ngứa của con đĩ trước mặt. 

Tiếc là video chưa đầy đủ, không thể uy hiếp được mẹ tôi. Bây giờ tôi chỉ có thể xem nó để thỏa mãn cơn thèm của mình. 

Nhìn cô ấy bây giờ trông thật dâm đãng, tâm trí tôi lại quay về với nhiệm vụ đó, khiến cô ấy trở thành một con điếm mọi lúc mọi nơi, một con khốn không thể sống thiếu đàn ông. Ai đó sẽ sớm tải nó lên và sau đó anh ta có thể đụ cô ấy. 

Ngày hôm đó cô ấy nhận nhiệm vụ, tôi nghe người nói chuyện qua điện thoại vài lời, cô ấy đã nói như vậy. 

"Lưu Tĩnh, hiện tại ở văn phòng có một nhiệm vụ anh cần phải đảm nhận, rất cấp bách, chúng ta sẽ cùng cục thương lượng." Người trong điện thoại nói. 

Tôi nhìn mẹ vội vàng lau đi mấy lần rồi vội vàng mặc quần áo cho tôi rồi lao đến đồn công an. 

Sau khi về, tôi đi tắm rồi đứng trong tủ lấy ra bộ đồ lót gợi cảm và bộ sườn xám gợi cảm đặc biệt của cô ấy. 

Sau khi ăn mặc chỉnh tề, tôi bắt đầu thực hiện nhiệm vụ. Tôi đi theo cô ấy suốt chặng đường nhưng nhanh chóng bị vứt đi. Khi cô ấy hoàn thành nhiệm vụ trở về, tôi mới biết cô ấy đã lên một con tàu du lịch. 

Kẻ ngầm đưa tin có người đang thực hiện giao dịch ma túy trên tàu, nhưng thực tế những người buôn bán đó đã thông qua vỏ bọc của họ biết rằng hôm nay Lưu Cảnh sẽ đến điều tra nên họ cẩn thận lên kế hoạch đánh cược. 

Đàm Tiểu là người lãnh đạo. Sau khi biết cảnh sát chìm đang ở trên thuyền, anh ta đưa Lưu Kinh đến một căn phòng nơi họ tụ tập. Nơi đây chật kín người và Lưu Kinh hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

Anh ta ngẫu nhiên mời Lưu Kinh khi đang chơi bài: "Hãy đến chơi blackjack. Nếu bạn thắng, tôi có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của bạn."

Lưu Kinh cho rằng kỹ năng đánh bạc của cô không có ai trong toàn bộ đồn cảnh sát sánh ngang nên được giao nhiệm vụ này nên cô vui vẻ nhận lời.

Đàm Tiểu thấy Lưu Kinh vui vẻ nên đưa cô vào một căn phòng bí mật. Giữa phòng có một bàn đánh bạc nhưng không có con chip nào cả.

Lưu Tịnh hỏi: “Tại sao không có chip để đánh bạc? Cậu có biết chơi không?” 

Đàm Tiểu mỉm cười, không nói gì, chỉ vỗ tay và bảo người của mình đẩy một chiếc xe đẩy. Xe đẩy chứa đầy các dụng cụ tình dục như máy rung, kẹp núm vú, máy rung, bịt miệng bóng, còng tay và các đạo cụ khác.

Đàm Hiểu nói: “Hôm nay đánh cược không phải tiền, mà là thân thể của ngươi.” Anh chạm vào mặt Lưu Kinh và nâng nó lên.

Liễu Tĩnh âm thầm kinh ngạc, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, giả vờ mất kiên nhẫn nói: "Có ý tứ gì?" 

Đàm Tiểu giải thích: "Nếu thua, bạn phải tự trừng phạt mình. Bạn có thể lựa chọn cởi bỏ một bộ quần áo hoặc sử dụng đạo cụ gợi cảm để bổ sung vào cơ thể cho đến khi không thể thêm thêm hoặc ngất xỉu vì cực khoái. Tất nhiên, nếu cuối cùng bạn hoàn toàn thất bại, bạn phải ký hợp đồng phản bội và tự nguyện trở thành đồ chơi của chúng tôi và để chúng tôi huấn luyện và tra tấn bạn. Vậy bạn có bằng lòng không?"

Lưu Kinh thầm mắng Đàm Tiểu đáng khinh nhưng không còn cách nào khác là phải đánh cược thông tin nên cô đồng ý.

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy mời quý ông ngồi xuống. Trò chơi của chúng ta bắt đầu." Đàm Tiểu ra lệnh cho người của mình. 

Lúc này, tay trái của Lưu Tĩnh trong phòng bị còng vào tay ghế, hai chân cũng bị còng. Vì Lưu Tịnh thua cuộc nên chiếc sườn xám cô đang mặc đã bị xé bỏ, chỉ còn lại chiếc quần lót.

Đàm Tiểu lần lượt rút được 10 và 11. Đúng 21 giờ, Đàm Tiểu mở to mắt và anh đã tự tin sẽ chiến thắng. Anh ta ra hiệu vui lòng, điều đó có nghĩa là Lưu Kinh bắt đầu lựa chọn có nên lấy bài hay không.

Liễu Cảnh cau mày. Cô ấy vẽ số 3 và số 6. Số 6 ở trên bàn. Cô chọn vẽ một bức khác. Số ngẫu nhiên là 9, bây giờ có 18.

Cô không dám đánh bạc lần nữa, sợ nếu nó nổ tung cô sẽ thua ngay lập tức và trực tiếp lật bài. 

Đàm Tiểu thắng 21 lần và Lưu Kinh thua 18 lần. 

Tiếp theo, Đàm Tiểu rút quân 8 làm quân bài ẩn, sau đó rút quân 9 làm quân bài mở. 

Lưu Kinh rút được 10 là quân bài ẩn và 7 là quân bài mở. 

Bây giờ họ được yêu cầu chọn có nên tiếp tục hay không. Đàm Tiểu chọn đi tiếp, hòa 4 và lại thắng. 

Lưu Tĩnh chọn Không, không tiếp tục hút thuốc. 

Đàm Tiểu thắng và Lưu Kinh lại thua. 

Bởi vì lúc này Đàm Tiểu đã thắng hai ván liên tiếp nên Lưu Kinh Cương đã chọn cách cởi sườn xám và còng tay chân. 

Sau đó Lưu Tịnh lại thua vì xui xẻo. 

Đàm Hiểu giễu cợt: “Bà chủ, xem ra bây giờ bà phải lựa chọn hình phạt rồi.”

Liễu Tịnh nhìn đạo cụ trên xe đẩy bên cạnh, chọn cách nhét quả bóng vào miệng. 

Đàm Hiểu tò mò hỏi: "Sao ngươi không lựa chọn cởi quần áo? Hiện tại ngươi không thể nói chuyện, vẫn là hỗn loạn, chảy nước dãi không ngừng."

Khi em trai đang nhét miệng Lưu Tịnh vào miệng cô, anh ta đưa tay lên xuống, vô tình chạm vào chân và ngực cô, dùng ngón tay khuấy động miệng Lưu Tịnh. 

Liễu Tịnh dùng tay phải còn lại chặn bàn tay bẩn thỉu của em trai mình. 

Sau khi bịt miệng, Lưu Kinh ra hiệu bằng mắt để tiếp tục. Lưu Kinh nghĩ rằng vận may của cô sẽ không tệ đến thế. Cô ấy rất tự tin về ván bài này và chọn đặt cược gấp đôi. Không ngờ Đàm Tiểu đã sắp xếp thứ tự rút bài rồi. Cô ấy sẽ không bao giờ thắng trừ khi Đàm Tiểu chọn để Lưu Kinh thắng. 

Đàm Tiểu rút được 3 là quân bài ẩn và quân 10 là quân bài lộ. 

Lưu Kinh rút được 2 là lá bài ẩn và 11 là lá bài nổi tiếng. 

Đàm Tiểu chọn rút thêm một lá bài khác, điểm 7, đúng 20 điểm, cố tình giả vờ thua cuộc.

Liễu Tĩnh vui mừng khôn xiết. Chỉ cần cô ấy không rút được số 9 thì cô ấy sẽ có cơ hội thắng. 

Nhưng tiếc thay, lúc đó là 9, thẻ bị lật là 22. Lưu Tịnh đột nhiên tái mặt. Họ đang chơi bài không có chức năng. Bây giờ họ thua và mọi chuyện đã kết thúc. 

Khi kết quả được công bố, Đàm Tiểu đã vỗ tay và bật cười khi nhìn thấy cú ra đòn của Lưu Kinh. 

Trong cuộc đặt cược đôi, Lưu Kinh phải chọn cách trừng phạt mình hai lần. Liễu Tịnh nhắm mắt lại để bình tĩnh lại rồi từ từ mở mắt ra, chỉ vào quần lót của mình. 

Sau khi em trai cởi quần lót ra, Đàm Tiểu nói: “Cởi những thứ này chỉ là một trong những hình phạt, em có thể chọn cái khác.”

Lưu Kinh không còn cách nào khác ngoài việc cởi quần áo và khỏa thân. Cô chỉ có thể chỉ vào núm vú của mình. Đàm Hiểu hỏi: “Em chọn tiêm thuốc tình yêu vào đầu vú hay đeo đạo cụ lên đầu vú?”

Lưu Kinh chỉ vào chiếc kim trên xe đẩy và chọn tiêm lọ thuốc làm đẹp. Đàm Tiểu ra hiệu cho em trai mình tiêm thuốc làm đẹp vào núm vú của Lưu Kinh. Người em nhặt kim lên, lấy ra một ống thuốc làm đẹp tiêm vào hai núm vú của Liễu Tịnh, sau đó trò chơi tiếp tục. 

Lưu Kinh biết rằng cô cần phải đưa ra quyết định nhanh chóng. Trong quá trình đánh bạc, cô chống lại cảm giác ngứa ngáy ở ngực và muốn gãi. Ý thức của cô không còn rõ ràng nữa. Cô muốn kết thúc trò chơi càng sớm càng tốt, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Vì vậy cô tiếp tục lựa chọn đặt cược gấp đôi, và quả nhiên, Lưu Tịnh lại thất bại. Cô chỉ vào cái kẹp núm vú và quả trứng rung. Kẹp núm vú thông thường sẽ ổn và quả trứng rung chỉ có kích thước bằng ngón tay cái. Chỉ cần cắm một cái vào là ổn. 

Bàn tay to lớn của Đàm Tiểu vuốt ve bộ ngực của Lưu Kinh, những ngón tay thon dài của anh nhéo núm vú trái và phải và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Đàm Tiểu ác ý kéo căng và bóp phẳng núm vú, cảm thấy Lưu Tịnh lại run rẩy. 

Lưu Kinh trừng mắt nhìn Đàm Tiểu và muốn anh dừng lại, nhưng Đàm Tiểu kéo mạnh hơn. 

Đàm Tiểu thích huấn luyện những người chống lại mình. Anh làm việc chăm chỉ hơn, kéo hai núm vú dài ra, đồng thời dùng móng tay chọc vào phần thịt mềm ở lỗ núm vú. 

Những ngón tay tà ác tiếp tục, mạnh đến mức gần như đâm vào lỗ núm vú nhỏ. Những tiếng rên rỉ kèm theo tiếng nức nở không ngừng phát ra từ miệng Liễu Tịnh, cô không thể ngăn được miệng mình. 

Nhưng tiếng kêu của anh càng khiến người đàn ông kích thích hơn. Đàm Tiểu bóp mạnh hai quả bóng vú mềm mại, sau đó anh không nhịn được dùng tay vỗ vào bộ ngực thanh tú mấy cái. Sóng ngực ập đến, bộ ngực lắc lư, cảm giác thật sướng. Đàm Tiểu càng quạt thì càng nghiện. 

Cuối cùng, sau khi vui vẻ đủ, Đàm Tiểu lấy ra một cặp kẹp núm vú màu trắng tinh. Miệng kẹp rộng và dài. Liễu Tĩnh liếc nhìn một cái, sắc mặt tái nhợt. Núm vú của cô bị véo vài lần, cô không thể chịu đựng được nữa. Nếu bị những chiếc kẹp này kẹp chặt, cô không biết sẽ khó chịu đến thế nào. Nhưng cô không thể nhượng bộ kẻ thù. Lưu Tĩnh sắc mặt tái nhợt, nhưng nàng vẫn không có cầu xin thương xót. 

Đàm Tiểu dùng núm vú từ từ vẽ các vòng tròn trên quầng vú. Liễu Tịnh sợ đến mức kẹp chặt núm vú của anh ngay lúc cô định chống lại chiếc mâm sắt lạnh ngắt. 

Núm vú mỏng manh truyền đến cơn đau dữ dội, nước mắt của Liễu Tịnh rơi xuống như được tự do. Bề mặt kẹp cực kỳ rộng, không chỉ kẹp núm vú của anh mà còn kẹp gần hết quầng vú. Hai núm vú mềm mại gần như bị kẹp thành một đường thẳng ngay lập tức. 

Đàm Hiểu không những không để ý đến tiếng kêu của Lưu Tĩnh mà còn kéo núm vú còn lại của anh, kẹp vào kẹp. Lưu Tịnh càng khóc lớn hơn, hai bên núm vú đau đến mức cô thậm chí còn cảm thấy ngực mình như bị kẹp lại thành từng mảnh. 

Thứ này chỉ có kích thước bằng ngón tay cái nhưng được bao phủ bởi những vết lồi lõm và gai silicon. Nó trông rất giống hải sâm. 

Đàm Tiểu mở đường may kín của chiếc bánh bao hấp của Lưu Kinh và nhét máy rung vào bên trong. Hình dáng lồi lõm của máy rung khiến Lưu Tịnh lên đỉnh ngay khi vừa bước vào. Sự kích thích của việc mở lỗ cũng khiến cô suy sụp. Đó không phải là kết thúc. Đàm Tiểu duỗi ngón tay ra, đẩy chiếc máy rung mắc kẹt trong lỗ vào trong cho đến khi nó bị đẩy đến điểm sâu nhất một cách tàn nhẫn và ấn vào tâm bông hoa. Sau đó hắn lại lấy một cái khác ấn vào trong ánh mắt kinh hãi của Lưu Cảnh. 

Liễu Tịnh muốn nói chuyện liền hỏi cô có thể nhét một cái vào người cô được không? Nhưng miệng hắn đã bị một khối nước bọt chặn lại, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. 

Trong ánh mắt sợ hãi của Lưu Tĩnh, Đàm Hiểu vui vẻ nhét hết cái này đến cái khác, tổng cộng là mười cái, lấp đầy cái lỗ. Sau đó anh ta cầm chiếc điều khiển từ xa lên và nhấn nút. Vạn vật trong cơ thể Liễu Tịnh lập tức chuyển động, máy rung tròn bỗng nhiên đâm vào tâm của bông hoa. Bụng dưới của anh cảm thấy đau nhức, anh cảm thấy máy rung sắp đâm vào cổ tử cung và đi vào. 

Vào giây phút cuối cùng, Lưu Kinh đã kìm nén ý nghĩ cầu xin sự thương xót và bị đụ, cùng với đó là tinh dịch và cảm giác ngứa ngáy chảy ra khỏi cơ thể. Không ngờ cô lại thất bại, cơ thể của Lưu Kinh đã kiệt sức. 

Đàm Tiểu cười và lấy bản hợp đồng đã chuẩn bị từ lâu ra để yêu cầu Lưu Kinh tuân thủ thỏa thuận ban đầu. Anh nhờ em trai bế Liễu Tịnh lên và đưa cô vào phòng tập. 

Mặc dù lúc này ý thức của Lưu Tĩnh có chút mơ hồ, nhưng cô vẫn mơ hồ nghe thấy những âm thanh kỳ lạ từ trong phòng ngoài cửa truyền đến. Có tiếng la hét và rên rỉ của phụ nữ, tiếng roi quất vào da thịt, tiếng cười và những lời tục tĩu của đàn ông. 

Sau khi vào phòng, nam sinh treo Lưu Tĩnh ở giữa phòng, hai tay cô bị dây xích sắt treo từ trên cao treo lên cao, hai chân bị dây xích sắt hai bên kéo sang hai bên. Chỉ có ngón chân của cô gần như không thể chạm đất. Cô ấy trần truồng và đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể đầy những vết đỏ do bị đánh theo hình xương cá. 

Hai thanh niên lần lượt dùng roi chào đón Lưu Tĩnh. Những chiếc roi chỉ hơi đau nhưng lại phủ đầy thuốc kích thích, đủ để biến cô từ một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ trở thành một con điếm có thể bị bất cứ ai cưỡi. 

Đàm Tiểu ngồi trên ghế sofa trước mặt Lưu Kinh và uống rượu vang đỏ, nhìn Lưu Kinh bị hành hạ một cách sung sướng. 

Đàm Tiểu nói: "Tôi đã biết từ lâu, cô tên là Lưu Kinh, cô là nữ cảnh sát đến đây để điều tra. Nếu muốn kết thúc chuyện này, xin hãy cho tôi biết nguồn gốc của thông tin."

Mặc dù Lưu Kinh bị tra tấn nhưng cô vẫn chọn không nhượng bộ. Dù món đồ chơi trong người gần như làm cô mất đi sự tỉnh táo nhưng cô vẫn không chịu nói ra thông tin, nói "woo woo woo". Một cái nhìn vào mắt cô ấy cho thấy đó không phải là điều tốt, và cô ấy quét nhanh mọi người trong phòng. 

Người em nháy mắt lấy quả bóng ra khỏi miệng Liễu Tịnh để Liễu Tịnh nói.

Cô nở một nụ cười và nhổ nước bọt vào Đàm Tiểu. Đôi mắt của Đàm Tiểu tối sầm lại và anh yêu cầu em trai tiếp tục. Hai đứa em lại bắt đầu đánh Lưu Tịnh. 

Tập trung chăm sóc cặp mông và bộ ngực đầy đặn của Lưu Kinh, Lưu Kinh cố tình để lộ cặp mông tròn trịa và chờ đợi đòn roi. Cô thậm chí có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của những người đàn ông mạnh mẽ phía sau mình.

Chẳng bao lâu, nỗi nhục nhã khi bị theo dõi như thế này và chờ bị trừng phạt khiến âm đạo và âm đạo của cô bắt đầu rỉ ra. 

"Nứt!"

Roi không hề báo trước giáng xuống mông cô, Liễu Tĩnh lập tức hét lên, nhưng cô nhanh chóng phản ứng mà không hét lên, chỉ có phản ứng của cơ thể mới phản ánh trung thực ham muốn bên trong của cô. 

Thỉnh thoảng, em trai sẽ nhắm vào núm vú của Lưu Kinh và đặc biệt dùng kẹp núm vú đánh vào chúng. Liễu Tĩnh lén lút nâng ngực, tiếp nhận sự an ủi của địch nhân. Núm vú của cô đã được tiêm thuốc tình yêu và cần được chăm sóc nhiều hơn. Đánh đòn của kẻ thù chỉ làm dịu đi cơn ngứa ở ngực cô.

Đàm Tiểu thấy không có tác dụng nên sai em trai mang loại thuốc làm đẹp mới nhất đến để đe dọa Lưu Kinh. Anh ta nghịch nghịch nói: “Thuốc làm đẹp này bôi lên cơ thể mấy phút sẽ có tác dụng, có thể tăng khoái cảm lên mấy chục lần, nếu em không uống nữa, anh sẽ bôi lên em.”

Lưu Tĩnh cười lạnh nhìn bùa mê nói: “Vậy ngươi có thể bôi khắp người ta, thậm chí bôi thêm mấy lớp lên bất kỳ bộ phận nào trên người ta, ta sẽ không khuất phục trước ngươi và sẽ không tiết lộ bất kỳ tin tức nào.”

Đàm Tiểu trở nên thích thú ngay khi nghe điều này. Anh ta có hứng thú nhìn chằm chằm núm vú của Lưu Tĩnh rồi nói: “Vậy em có thể bôi vào bất cứ nơi nào em muốn, anh muốn xem em có thể trụ được bao lâu.”

Lưu Tĩnh nghiến răng không chịu nói lời nào. Đàm Tiểu gật đầu nói: "Ồ, bôi khắp người đi. Được rồi, tôi biết. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ cảm thấy thích thú."

Nói xong, anh đeo găng tay vào, bôi tình dược lên tay, nhìn thi thể Lưu Tĩnh rồi nói: "Chúng ta nên bắt đầu từ đâu trước?"

"Được rồi, tôi hiểu. Nhìn âm hộ của bạn nhỏ giọt, tôi muốn khoái cảm hơn, vậy hãy bắt đầu với âm hộ của bạn!"

Nói xong, hắn mở âm vật của Lưu Tịnh ra thì thấy nó đã bị nhét vào bên trong. Anh cau mày vì nó đã được nhồi đầy đến nỗi anh không thể bóp tay ra được. Vì vậy, hắn liền đưa tay chọc vào âm đạo của Lưu Tịnh, khiến toàn thân Lưu Tịnh run lên. 

Nhưng vừa mới đưa tay ra, âm vật đã bị đám lông mu rậm rạp bên ngoài chặn lại. 

Đàm Tiểu cau mày và ra lệnh cho người của mình lấy dao cạo và thuốc để cạo tóc cho Lưu Kinh. 

Nhìn thấy lông mu của Lưu Cảnh vẫn còn dính nước còn sót lại khi yêu, Đàm Hiểu cười nham hiểm, chạm vào nó, để cho Lưu Cảnh thấy cô thật sự càng ngày càng dâm đãng: "Cảnh sát Lưu, nhìn thứ nước dâm đãng của anh đi, chúng ta nếm thử đi."

Nói xong, không chút nghi ngờ, hắn nhét tình dược và tinh dịch vào miệng Liễu Tịnh, khuấy đều cho đến khi vào hết. 

Sau đó, anh ta bôi một lọ chất dính vào lòng bàn tay, dùng đôi bàn tay thon dài trắng nõn xoa xoa, trong lòng bàn tay tạo ra vài bong bóng trắng. Sau đó anh ta tiến tới và ấn vào âm hộ của Lưu Kinh. Anh ta chăm sóc tất cả những chỗ có lông mu, xoa thật mạnh và cẩn thận, kể cả cái lỗ đít hơi căng của Lưu Kinh. Con nghêu mềm chưa bao giờ bị người lạ cọ xát một cách thô bạo như vậy, đặc biệt là âm vật nhạy cảm và ẩm ướt phía trước. 

Liễu Tịnh vẻ mặt bướng bỉnh, đùi căng cứng nói: "Sao... em chưa ăn gì, sức lực của em quá... ít, em thậm chí... không cảm nhận được."

Đàm Tiểu nghe xong cười rạng rỡ: "Được, tôi sẽ làm hài lòng anh." Anh ta tát vào phần dưới cơ thể của Lưu Kinh, nhưng anh ta vẫn chưa hài lòng và tát cô thêm vài cái nữa cho đến khi Lưu Kinh phun nước. 

Thực sự, trong lòng Lưu Tĩnh cảm thấy rất vui vẻ. Cô vốn tưởng rằng sẽ có người đối xử với mình như vậy từ lâu, nhưng trên mặt cô vẫn coi thường mọi người. 

Tiếp tục dùng bọt ấn từ từ vào chân nang tóc, tôi buồn cười nghĩ, sĩ quan Lưu đã được huấn luyện như thế này, còn có thể quay lại sao? Sợ làm tổn thương cái âm hộ mỏng manh của phụ nữ, tôi cố tình dùng ngón tay cái sạch sẽ ấn vào con cặc để lau sạch lớp bọt vừa chạm vào, để lộ ra âm đạo sáng bóng. 

Anh cố tình đi vòng quanh môi âm hộ một cách chậm rãi. Đàm Tiểu chú ý đến âm đạo khẽ co giật, vạt thịt thỉnh thoảng bị ướt bởi một chút nước bọt của chính mình. Anh ngắm nhìn nó một lúc rồi nhặt con dao từ bên cạnh lên, tiến lại gần và bắt đầu cạo cẩn thận. 

Ở dưới đó cảm thấy hơi ngứa ngáy. Thỉnh thoảng, Đàm Tiểu cố tình véo vào môi âm hộ rất đau và dùng dao cạo nhẹ nhàng cạo từng chỗ có lông. 

Cảm thấy phần dưới cơ thể mát lạnh, Lưu Kinh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của cô. Nó thực sự thuận tiện cho mọi người làm tình. Sau đó, cô nhìn thấy Đàm Tiểu đặt lưỡi dao quanh hậu môn của mình xuống, đặt chiếc cũi ngón tay lên rồi theo bong bóng nhỏ rơi vào lỗ nhỏ để chìm vào. 

Cô nhìn Đàm Tiểu thọc những ngón tay gầy gò của anh vào lỗ đít nâu chín mọng của cô. Lúc đầu, lỗ đít của cô khô và đau do nhựa dính vào nhưng sau đó cô quen dần và tiết ra nhiều dịch ruột. 

Khi Tan Xiao nhìn thấy tinh dịch tiết ra, anh biết rằng con đĩ lại sắp lên cơn. 

Liễu Tĩnh kiêu ngạo nói: "Sao... ngươi động đậy... Ta... không có cảm giác gì cả..."

Đàm Tiểu lấy thẻ nhựa ra, vẫn tỏ ra tôn trọng con điếm này, anh ta quá hiền lành, lấy ra một chiếc máy rung dày như con cặc của mình rồi ấn mạnh vào cho đến khi vào hết, máu chảy ra, nhưng dịch ruột cũng trào ra ngoài. 

Cách dương vật giả lao về phía trước dũng mãnh, mạnh mẽ và tàn nhẫn, khiến Lưu Tĩnh rên rỉ. Sự đau nhức và sưng tấy khiến chân cô yếu đi và cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. 

Tuy nhiên, như thể hắn sinh ra đã dâm dục và đói khát, sau một hồi đâm nhẹ, huyệt đạo ở lưng dần dần quen dần, cơn đau nhanh chóng dịu đi, thay vào đó là một loại cảm giác kích thích khác hẳn với cảm giác trước đó. 

Dưới sự điều khiển của Đàm Tiểu, con gà trống giả như còn sống, liên tục thay đổi góc đẩy cho đến khi cô hét lên một tiếng, đồng thời máu chảy ra và dịch ruột trào ra.

Tần Hiểu không nói nên lời. Con chó cái này rất hứng tình và có thể cảm động vì điều này. Cô ấy thực sự là vật chất tốt cho một nô lệ tình dục. 

Nhưng anh ta không dừng lại mà dùng ngón tay kéo quả trứng đang rung lên ra khỏi hành lang từng inch một. Quả trứng rung lắc cọ vào tường hành lang khiến Liễu Tịnh rên rỉ. 

Tôi lấy ra một cái trước để xem nó có còn hoạt động không. Tôi tiếp tục thọc ngón tay vào và lấy ra một ngón khác. Dường như tôi chỉ có thể lấy hết máy rung ra và thay thế bằng một món đồ chơi vui nhộn. 

Đôi mắt của Đàm Tiểu sáng lên. Anh không muốn giúp Lưu Tĩnh lấy được nữa vì anh có thể nhìn thấy thái độ dâm đãng của cô. 

"Anh có thể tự mình trục xuất nó ra. Tôi không muốn giúp anh lấy máy rung ra nữa." Đàm Tiểu vừa nói vừa nhìn vào âm đạo của Lưu Kinh. 

Ngay lúc Lưu Tĩnh đang định la mắng thì Đàm Hiểu lại nói: “Tôi chỉ để cậu thả lỏng, để lỗ của cậu thả lỏng mà thôi.”

Liễu Tịnh suy nghĩ một lúc, quả nhiên đúng như vậy, Lưu Tịnh dùng sức ấn mạnh, cắn môi để ngăn mình không rên rỉ. Chỉ có thể nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô trên mặt đất, và lỗ của cô nhanh chóng bị chặn lại bởi một quả trứng rung. 

Phần cuối của quả trứng rung bị kẹt trong lỗ rất lâu mà không cử động. Liễu Tịnh kiềm chế sức lực, đột nhiên dùng sức bóp ra quả trứng rung động đầu tiên, phát ra một tiếng ken két dính dính khiến cô không thể nhịn được. 

Rồi cái này đến cái khác, chẳng mấy chốc chỉ còn lại một máy rung, và với mỗi máy rung lại xuất hiện tinh dịch dâng trào. 

Sau khi rút gần hết máy rung ở các huyệt đạo, Lưu Tịnh thả lỏng người. Khi cô đang định thả lỏng các huyệt đạo đã cạn kiệt suốt hai tiếng đồng hồ thì bị Đàm Tiểu phát hiện. 

Hai người đầu tiên ở hàng Liễu Tịnh vẫn đang xem với vẻ thích thú, nhưng một lúc sau lại thấy chán. Trong cơ thể cô vẫn còn vài chiếc máy rung nên cô đẩy cây massage vào lỗ đã bị máy rung chơi đùa của Liễu Tĩnh. Cây gậy massage khổng lồ khiến cơ thể Lưu Tĩnh mềm nhũn như phản xạ có điều kiện. 

Khi tay Đàm Tiểu đâm vào và rút ra, cái lỗ đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ. 

Liễu Tịnh kìm nén tiếng rên rỉ của mình nhưng vẫn không nhịn được nói: "Không phải em... à ừm... đang bôi tình dược...? Em đang làm gì vậy à ừm... bây giờ... à ừ... em đang làm gì vậy?"

Đàm Hiểu tà ác cười một tiếng, không quên đâm mấy cái nói: "Ta đang làm tình dược bôi đều hơn, hơn nữa ngươi không thấy thích sao?"

Sau đó, anh ta vỗ nhẹ vào mông Lưu Kinh và yêu cầu Lưu Kinh kẹp chặt hơn để máy rung không bị rơi. 

"Anh có... khả năng áp nó lên... ngực của tôi. Ừm, điều này sẽ khiến... tôi hưng phấn hơn..." Lưu Tĩnh vừa kéo sợi dây chuyền vừa nói. 

Đàm Tiểu thích thú nhìn những lời nói cứng rắn của Lưu Kinh, rồi bôi lọ thuốc tình yêu lên ngực cô theo ý muốn. 

Người đàn ông mập mạp nắm lấy bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và xoa thật mạnh. Bộ ngực trắng sữa chuyển sang màu hồng dưới sự đối xử thô bạo như vậy. Núm vú dần dần dựng lên dưới sự kích thích, quầng vú dần dần từ màu hồng nhạt chuyển sang màu đỏ đậm, giống như hai quả đào chín, khiến người ta muốn cắn vào. 

Đàm Hiểu cầm ống tiêm, biết Liễu Tĩnh muốn hỏi, liền không ngẩng đầu lên nói: “Đây là ống tiêm cho con bú, dùng để tăng lượng sữa.”

Trước khi Lưu Tĩnh kịp giả vờ chống cự, đầu kim hẹp và sắc bén đã từ từ đâm vào ngực từ vị trí sườn núi phía trên núm vú một chút. Một cơn đau đớn như kiến ​​cắn khiến Liễu Tĩnh cau mày nhắm mắt lại. Đồng thời, nước bọt chảy ra như lũ lụt, thấm ướt cả lồng ngực. 

Đàm Tiểu từ từ ấn nòng kim xuống, chất lỏng trong ống tiêm bắt đầu dần dần tiến vào bộ ngực mà từ lâu đã háo hức được chạm vào và nhào nặn. 

Lập tức, Liễu Tịnh cảm giác toàn bộ ngực và núm vú đều bắt đầu nóng và ngứa, cô muốn đưa tay ra xoa thật mạnh! 

Sau một bên ngực, đến lượt bên ngực còn lại cũng được điều trị tương tự. 

Sau khi tiêm hai mũi thuốc, Lưu Kinh có ảo giác rằng ngực mình trở nên nặng nề hơn. 

Với tốc độ gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bộ ngực trắng như tuyết của Lưu Kinh lập tức sưng lên. Dưới sức hút của máy bơm, một dòng sữa trắng trào ra từ hai núm vú như quả dâu tây của cô! 

Dòng sữa trắng đục liên tục tràn ra từ lỗ núm vú, chảy xuống bụng và tụ lại ở rốn. 

Đàm Tiểu thích thú quan sát một lúc rồi bắt đầu di chuyển đến địa điểm tiếp theo. Thấy Đàm Hiểu còn chưa nghĩ tới, Lưu Cảnh vội vàng nói: "Ta nói cho ngươi biết... lòng bàn chân của ta cũng là của ta... nhạy cảm hơn một chút, cho dù... Hiện tại ta nói cho ngươi biết, ngươi có thể làm gì... ta."

Đàm Hiểu nhướng mày, cười nói: “Ta thật sự không có nghĩ tới làm sao chơi chân ngươi, nhưng nếu ta cho ngươi một ít tình dược mà không lay động ngươi, ta rất tò mò ngươi có cầu xin ta hay không.”

Nói xong, bôi thuốc tình yêu vào lòng bàn chân. 

Lúc này, toàn thân Liễu Tịnh được bao phủ bởi một loại thuốc tình yêu dày đặc, trông vô cùng xinh đẹp. Hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của cô vẫn đang chảy sữa. Đôi chân đầy đặn và gợi cảm, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết chắc chắn xứng đáng được gọi là phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi nộp đơn, như Đàm Tiểu nói, trong vòng vài phút, Lưu Kinh cảm thấy phấn khích và bắt đầu một đợt đánh đòn và sỉ nhục bằng lời nói mới. 

"Sĩ quan Lưu, anh thực ra có bản chất khổ dâm. Chỉ trong chốc lát, anh đã tỏ ra nhạy cảm như vậy." Đàm Tiểu hơi nhếch khóe miệng, trông tà ác và nguy hiểm.

Lưu Kinh cứng người khi chạm đích. Chức danh cảnh sát khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ về ham muốn tình dục của mình.

Đàm Tiểu mỉm cười và dùng roi đánh cô vài cái. Lực rất nhẹ nhưng lại là sự kích thích mạnh mẽ đối với Liễu Tĩnh. Cô ấy càng run hơn, nước bắt đầu chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy, nhưng máy rung đã ngăn không cho nó chảy ra ngoài. 

"Sĩ quan Lưu, anh có biết bây giờ trông anh như thế nào không?" Đàm Hiểu dùng roi gãi vào người Lưu Tĩnh một cách trêu chọc: "Giống như một con khốn nạn cần được đụ!"

Lưu Tĩnh xấu hổ nhắm mắt lại. Anh tuyệt vọng nhận thấy lời nói nhục nhã của Đàm Tiểu càng khiến anh hưng phấn hơn. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng, bề ngoài có vẻ thánh thiện, xa cách và tiết chế như bạn, sau khi cởi bỏ bộ đồng phục cảnh sát lại dâm đãng như vậy."

"Tôi không, tôi không... dâm dục... Anh đang nói bậy, đây là phản ứng... sinh lý... bình thường."

Lưu Tĩnh hung hăng nắm chặt tay. Nhiều năm qua, cô không có nhiều ham muốn. Chồng cô cũng nói rằng cô thờ ơ với chuyện tình dục. Cô chưa bao giờ tìm được ai khác kể từ khi chồng cô qua đời. Hóa ra chỉ vì khuynh hướng khổ dâm mà cô không thể có hứng thú với tình dục bình thường...

Đàm Tiểu nheo mắt và giơ tay lên, đánh nhẹ vào ngực Lưu Kinh. Ngay lập tức, một vết roi rõ rệt xuất hiện trên người Lưu Kinh từ vai trái đến dưới ngực phải. 

Toàn thân Liễu Tịnh run lên, cùng với cơn đau không quá mạnh là cảm giác tê dại như bị điện giật. Cảm giác này thật lạ lùng và thật tuyệt vời. 

Nhìn vẻ mặt của Liễu Tịnh, anh biết bây giờ cô đang rất vui vẻ. Đàm Tiểu nheo mắt, giơ roi lên và vung ra một cách gọn gàng. Với một tiếng “vuốt”, một vết roi rơi xuống dưới vết ban đầu. 

"Không đau chút nào. Nếu có năng lực... có thể đánh vào... điểm nhạy cảm của tôi, chính là hai... núm vú của tôi. Cứ đánh đi."

Roi tiếp theo, Đàm Tiểu đánh vào ngực phải của Lưu Kinh, núm vú lập tức dựng đứng lên một cách tục tĩu. 

Một cảm giác khoái cảm như điện giật ùa vào, theo sau là cơn đau rát. Cảm giác đau đớn và sảng khoái này đã hành hạ Lưu Kinh thiếu kinh nghiệm. 

"Chỉ là... cái này... không có gì, còn bên dưới, tốt nhất anh nên... bơm khắp cơ thể tôi, và cũng... đối xứng và gọn gàng." Liễu Cảnh hét lên. 

Vết roi tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, giống như dây đàn đàn tranh, sưng tấy đỏ bừng, sau đó truyền đến vùng bụng dưới căng cứng do được luyện tập thường xuyên. 

Đàm Tiểu quất nó xuống và một vết đỏ xuất hiện ở đó. Sự tương phản mạnh mẽ trên làn da trắng, điều này đặc biệt khó hiểu. 

"Còn mông... tốt nhất là quất... mông của ta... sưng tấy đỏ lên." Lưu Kinh nói, cố tình để lộ mông. 

Đàm Tiểu nheo mắt, biết rằng con điếm này đang khiêu khích anh và dụ anh đánh đòn cô, nhưng anh vẫn chọn cách thỏa mãn cô miễn là cô có thể chịu đựng được. 

"Pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap." Hàng chục chiếc roi khiến mông cô sưng tấy đỏ bừng. 

"Và lòng bàn chân của tôi...đây là nơi...nhạy cảm nhất của tôi...anh nên quất tôi cho đến khi tôi...nước bắn tung tóe và khiến tôi...cầu xin lòng thương xót."

"Pap, crack, crack." Bây giờ trong phòng chỉ còn lại giọng nói khiêu khích của Lưu Tịnh và tiếng roi quất xuống. 

Bây giờ tất cả các roi đã được sử dụng khoảng một trăm lần nhưng Lưu Kinh vẫn không ngừng hét lên. 

Đàm Tiểu không khỏi trở nên phấn khích hơn, và Lưu Kinh cũng vậy. 

Liễu Tịnh lúc này đã thở không ra hơi, hai mắt trở nên mờ mịt. Thuốc tình yêu đã khiến cô muốn cầu xin sự thương xót và được đụ. Việc đánh đòn và huấn luyện thường xuyên có thể khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy. Nước chảy ra từ phần thân dưới của cô tạo thành một vũng nước nhỏ dưới chân cô.

Đàm Tiểu chỉ ngắm nhìn cơ thể xinh đẹp của tù nhân đầy những vết roi, xếp ngay ngắn như những đường thẳng song song được vẽ bởi thước kẻ. Bộ ngực và bụng vốn trắng nõn trở nên đỏ bừng, sưng tấy, vẫn còn hơi run rẩy.

Lưu Kinh chịu đựng ánh mắt trần trụi của Đàm Tiểu. Cô cảm thấy nơi bị đánh rất nóng. Cảm giác đó là đau đớn, khoái cảm, kích thích và... dù sao thì nó cũng thật tuyệt vời.

Đàm Tiểu cầm roi lên và hạ xuống không chút do dự. Nó đi ngược hướng với đòn roi trước đó. Nó vượt qua vết roi đầu tiên, nhưng chồng chéo với các vết roi khác. Cảm giác đó còn đau đớn hơn nữa.

Đàm Tiểu đưa tay chạm vào ngực Lưu Kinh. Liễu Tĩnh khẽ rên rỉ, run rẩy.

Vùng da dưới tay anh nóng bừng vì vết roi đã trở nên không đều màu. Anh ta dùng một ngón tay vạch nó theo một đường thẳng từ trên xuống dưới, như thể đang chơi đàn hạc. Cảm giác đó vô cùng phấn khích. 

Lưu Tĩnh thở hổn hển, tóc ướt đẫm mồ hôi. Cô vặn vẹo cơ thể để lộ những điểm nhạy cảm và đón nhận đòn roi của Đàm Tiểu. Mặc dù niềm vui xen lẫn nỗi đau nhưng cô vẫn cảm nhận được nó rất nhạy cảm. 

Với đòn roi cuối cùng, Đàm Tiểu cố tình đánh mạnh, bằng một đòn chính xác, anh ta cởi chiếc kẹp núm vú trên núm vú của Lưu Kinh, điều này cũng trực tiếp khiến Lưu Kinh đạt đến cao trào. Cô hét lên và toàn thân run rẩy. Cây massage trong lỗ của cô bị văng ra ngoài, nước tiểu của cô bắn tung tóe khắp sàn nhà. Đầu cô nặng trĩu và cô ngất đi. 

Sau khi ngất xỉu, Đàm Tiểu đưa Lưu Kinh đến một căn phòng khác trên tàu, nơi được thiết kế đặc biệt để huấn luyện những người như Lưu Kinh. Có một bồn tắm lớn ở giữa phòng. Bồn tắm chứa đầy hỗn hợp thuốc khử trùng và thuốc tình yêu. Có những sợi xích sắt treo trên bồn tắm. 

Người em treo tay Liễu Tịnh rồi đặt vào bồn tắm, ngâm cơ thể Liễu Tịnh vào thuốc tình dược và chất khử trùng để tra tấn Liễu Tịnh. 

Đàm Hiểu ở trong bóng tối không thấy rõ mặt hắn, nói: "Liễu sĩ quan, tại sao không nói cho ta biết? Nhìn trạng thái hiện tại của ngươi, sau này huấn luyện xong không thể không có nam nhân. Nếu ngươi nói ra tin tức, ta có thể giúp ngươi trở về hình dạng ban đầu."

Liễu Cảnh thở dài: "Ngươi nói ta sẽ rời đi người này, nhưng ngươi hiện tại nhìn xem, ta không tỉnh táo lắm, ít nhất có thể cùng ngươi thương lượng."

Đàm Hiểu tức giận nói: "Trước kia ngươi không phải thích thú sao? Ta tự nhiên biến ngươi thành như vậy, sau này ngươi có thể tức giận tùy thích, không nên cảm ơn ta sao?"

Lưu Tĩnh mặt đỏ bừng. Dù đây là sự thật nhưng cô vẫn không thể nói ra. Cô để lộ vẻ mặt khốn nạn và nói: "Ồ, tôi không phải là người dâm ô. Đó chỉ là những phản ứng sinh lý thôi".

Đàm Hiểu hừ một tiếng: "Con khốn này cứ hưởng thụ đi, ngươi có thể dùng trọng lượng của mình hơn đám nô lệ tình dục đó. Trong lòng ngươi không mong mỏi điều đó sao? Nghe nói chồng ngươi đã chết đã nhiều năm rồi. Ngươi có cần đàn ông không? Chỉ cần ngươi nói cho ta biết, ta sẽ tìm cho ngươi một người đàn ông khỏe mạnh, thân hình to lớn, làm việc giỏi. Ta cũng sẽ nhận ngươi làm em gái nuôi, để ngươi muốn làm gì thì làm, không can thiệp vào chuyện của ngươi."

Lưu Tịnh cười lạnh: "Người như anh nói thì tôi có thể tin tưởng. Những người khác biệt sẽ không hợp tác được." Cô ấy ngừng nói sau đó.

Đàm Tiểu nói: "Đã vậy, sĩ quan Lưu, chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Ngày phía trước còn dài." Sau đó anh ta rời khỏi phòng. 

Sau khi ra khỏi phòng, người em hỏi Đàm Tiểu: "Ông chủ, nếu cô ấy nói cho em biết, có thể khiến em yên tâm hơn không? Người phụ nữ đó tuy lớn tuổi hơn một chút nhưng vẫn là một người phụ nữ đỉnh cao."

Đàm Tiểu tát cậu bé, hút một điếu thuốc rồi nói: "Đương nhiên là giả. Tất cả những gì tôi nghĩ đến là phụ nữ. Lần này chúng ta sẽ gặp rắc rối, nhưng cảnh sát ghê tởm cũng không sao."

Trong phòng, Lưu Tĩnh cố gắng vùng vẫy để trốn thoát nhưng sợi dây xích đã bị kẻ địch đặc biệt biến đổi. Một khi nó cảm nhận được Lưu Tịnh muốn thoát ra, nó sẽ phóng ra một dòng điện làm cô giật mình, chọn ngẫu nhiên một số bộ phận. 

Lưu Tịnh lúc đầu rất đau khổ, nhưng sau đó lại có hứng thú. Núm vú của cô đã bị điện giật vài lần. Núm vú cương cứng và nhạy cảm của Lưu Kinh càng đỏ hơn do bị điện giật. Vì xung quanh không có ai nên cô bắt đầu rên rỉ: "Ôi chà... đầu vú của tôi bị điện giật... sướng quá...". 

Cô vô tình cử động nó, sau đó ấn vài lần vào âm vật nhạy cảm của mình đang thò ra từ hai đôi môi thịt. Âm vật run lên như đang sợ hãi. Dòng điện màu tím bắt đầu kích thích âm vật nhạy cảm giàu tế bào thần kinh trong thời gian dài nhưng lại khiến toàn thân Lưu Tĩnh tê dại. 

Âm vật có cảm giác chua chát, đỏ hơn và to ra do bị kích thích. Cơ thể của Lưu Kinh run rẩy không thể kiểm soát. 

Vì âm vật bị kích thích quá mạnh nên một dòng chất lỏng lớn phun ra từ âm hộ. 

Que massage trong âm đạo được đưa vào và cọ xát vào âm hộ. Âm hộ cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu vì chất lỏng do Lưu Kinh phun ra trở nên ẩm ướt. Thay vì cảm giác đau nhẹ nhất, nó chỉ mang lại cảm giác ngứa ngáy nhiều hơn. 

Liễu Cảnh thở hổn hển kịch liệt, đôi mắt chua chát không kiềm chế được mà rơi nước mắt. Vì không thể ngậm trong miệng được nữa nên nước bọt đã chảy xuống môi. Một số chất lỏng làm cho phần nước ở phần dưới cơ thể của cô ấy trông khác đi. 

Liễu Tịnh sắc mặt đỏ bừng, dùng điện xoa xoa âm vật tê dại, cho hai cây xoa bóp giảm bớt cảm giác ngứa ngáy. Nước tiếp tục tràn vào hai lỗ nhỏ, Lưu Tịnh lại bắt đầu ướt át do bị kích thích. 

Mặc dù Lưu Kinh bị tra tấn bằng điện giật và bị kích thích bằng thuốc tình dục nhưng cô vẫn tìm mọi cách để trốn thoát. 

Sau một đêm tra tấn, Lưu Kinh nghe thấy tiếng huyên náo bên ngoài. Hóa ra sự hỗ trợ của cảnh sát đã đến. 

Sau một cuộc đấu súng, cảnh sát đã nhanh chóng bắt được kẻ thù. Một nhóm cảnh sát lục soát từng phòng và nhanh chóng tìm thấy Lưu Kinh. Họ không thể tin được khi nhìn thấy Lưu Kinh, nhưng họ vẫn mặc một bộ quần áo và đưa cô ấy ra ngoài. 

Đàm Tiểu đang quỳ bên ngoài nhìn Lưu Kinh và cong môi. Đây là món quà của anh ấy cho cảnh sát. 

Đã lâu lắm rồi kể từ lần tra tấn đó, Lưu Kinh đã trở lại với công việc bình thường. Gần đây tôi cũng đang nộp đơn xin việc nhưng khắp nơi đều bế tắc và không có công ty nào chấp nhận tôi. 

Thật bất ngờ, một công ty lớn mà tôi phỏng vấn gần đây đã vượt qua cuộc phỏng vấn của tôi. Hơn nữa, công ty này còn là một công ty có tiếng tại địa phương và là nơi làm việc mơ ước của nhiều người. 

Điều này làm tôi rất hạnh phúc. Tôi cảm thấy như mình đã gặp rất nhiều may mắn và mọi khó khăn trước đây chẳng là gì cả. 

Vào ngày đầu tiên đi làm, tôi gặp nữ chủ tịch của công ty này tên là Tống Yến Trần. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm. Ngoại hình, thân hình và khí chất của cô ấy có thể so sánh với Lưu Kinh. Cô ấy là một người đẹp thuộc nhiều loại và lứa tuổi khác nhau. 

Không ngờ, vào ngày đầu tiên đi làm, tôi đã bị vệ sĩ của Tống Yến Trần tấn công, đánh bất tỉnh và mang đi khi tan sở. Sau đó Tống Yến Trần giam giữ tôi, chụp ảnh và gửi đến nhà Lưu Kinh. 

Lúc này tôi chưa biết gì và bị trói trong nhà kho, nhưng tôi cũng có một số suy đoán mơ hồ vì công việc của Lưu Kinh rất nguy hiểm và cô ấy rất dễ bị trả thù, và vì tôi quá bình thường nên không thể nào có ai cố tình trả thù tôi trừ khi họ biết về mối quan hệ của chúng tôi. 

Sau này tôi mới biết Tống Yên Thần đã viết thư bảo Lưu Tĩnh một mình đến nhà kho bỏ hoang ở ngoại ô vào lúc 12 giờ đêm nay. Bức thư còn yêu cầu Lưu Tĩnh không được mặc áo sơ mi và chỉ mặc một chiếc quần jean bó sát. Cô không được phép mặc đồ lót và đồ lót. Cô chỉ được phép mặc áo khoác và đi dép cao gót trong suốt. Cô không được phép gọi cảnh sát. Nếu cô ấy không tuân theo, cô ấy sẽ giết tôi. 

Lưu Kinh đánh rơi chiếc cốc với đôi tay run rẩy ở nhà. Sau khi bình tĩnh lại, cô vẫn chọn làm điều đó. Cô không có cách nào để ngăn chặn những người đó. Buổi tối tắm rửa xong, Lưu Tĩnh mặc quần áo theo yêu cầu của những người đó đi đến nhà kho bỏ hoang.

Lưu Kinh đến nhà kho đúng giờ bằng taxi lúc 12 giờ. Sau khi đẩy cửa nhà kho ra, cô ấy thấy tôi bị trói vào ghế, bịt mắt và bịt miệng giữa nhà kho, xung quanh là những người đàn ông to lớn mặc đồ đen.

Sau khi Lưu Tĩnh bước vào cửa, Tống Yến Thần cùng vệ sĩ đứng bên cạnh tôi, con dao găm trong tay hắn kề vào cổ tôi. 

Lưu Kinh bình tĩnh hỏi: "Xin chào, tôi có xúc phạm gì đến bạn không? Tại sao tôi lại bắt cóc con trai tôi?" 

Tống Yến Thần cười lạnh nói: "Lưu Tĩnh, ngươi quá đãng trí, đúng vậy. Dù sao người chết cũng không phải người thân của hắn, ngươi có quen với bộ đồ hôm nay mình mặc không?" Vừa nói, anh vừa làm điệu bộ trên cổ tôi.

Lưu Kinh đột nhiên nhớ lại khi bắt giữ tên trùm băng đảng, cô đã dùng sự cám dỗ về thể xác và mặc bộ trang phục này. Trước đây, cô vẫn tò mò tại sao lại tình cờ có chiếc váy này trong tủ và tại sao kẻ bắt cóc lại đòi quần áo của cô.

Lúc này Lưu Tĩnh cũng đã hiểu nữ tổng giám đốc trước mặt là ai. Cô ấy hiểu rằng Tống Yến Trần sẽ không dễ dàng để cô ấy đi, nhưng cô ấy muốn bảo vệ sự an toàn của tôi. 

Vì vậy Lưu Cảnh nói: "Ngươi thả người vô tội đi trước, sau đó thả con trai ta đi, ngươi muốn làm gì thì làm." 

Tống Yến Thần cười lớn nói: "Muốn thả ta ra thì phải xem thành ý của ngươi, Liễu Cảnh. Ngươi trước tiên cởi quần áo ra, chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết."

Vì sự có mặt của con tin, Lưu Kinh không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và làm theo lời cô. Sau khi cởi quần áo, Liễu Tịnh lúc này đã khỏa thân. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy nó, nhưng Tống Yến Trần đã nhanh chóng cởi miếng vải ra khỏi mắt tôi một cách độc ác và cho tôi xem cơ thể xeton của mẹ tôi. 

Ánh mắt của tôi khiến mẹ tôi xấu hổ, bà che ngực và phần dưới của mình. Chẳng bao lâu sau, Tống Yến Trần đã nhìn vào mắt tôi và ném cho Lưu Kinh một cái túi. Liễu Cảnh mở ra thì thấy trong đó có một bộ còng tay, một chiếc vòng cổ và một cặp kẹp núm vú. 

Tống Yến Thần nói: "Lưu Tĩnh, những thứ này ngươi tự mình mặc vào, trong quá trình không được phép che."

Cổ áo màu đen, có đính một vài bông hồng da màu đen ở bên ngoài để trang trí. Ngoại hình tổng thể khá tinh tế. 

Không biết là do sở thích kém cỏi của Tống Yên Thần hay do nguyên nhân nào khác, nhưng trên đó có treo một chiếc chuông nhỏ, khi động nhẹ sẽ phát ra âm thanh leng keng dễ chịu. 

Sau khi đeo vào còn có một chiếc chuông bạc dưới kẹp núm vú. Chỉ cần cơ thể run rẩy khi quan hệ, chuông sẽ kêu leng keng và phát ra tiếng chuông bạc giòn tan. 

Hai chiếc kẹp núm vú bằng bạc này là loại kẹp chặt nhất và được dùng để kẹp hai núm vú màu đỏ tươi trên ngực cô. Liễu Tịnh không khỏi run tay, vì cơn đau từ buổi tập trước dường như vẫn còn đọng lại trên ngực cô. 

Hai chiếc kẹp ngực bằng bạc được đặt sau lưng cô, Liễu Tĩnh đau đớn rên rỉ. Cô đầy mồ hôi lạnh, lông mày hơi nhíu lại, trên khuôn mặt thường ngày bình tĩnh hiện lên vẻ nhục nhã. 

Sau đó, cô trói hai tay ra sau lưng bằng còng theo yêu cầu. Liễu Tịnh hỏi: "Thỏa mãn không? Có thể thả con trai tôi đi được không?"

Tống Yến Trần chế nhạo, lấy ra một chiếc điều khiển từ xa và nhấn công tắc. Chiếc vòng cổ phát ra một dòng điện khiến Lưu Tịnh mất sức ngã xuống đất, chiếc chuông bên dưới kêu leng keng. 

Tống Yến Thần đi đến trước mặt Lưu Tĩnh nói: "Không dễ dàng như vậy."

Sau đó tôi vỗ tay yêu cầu vệ sĩ đưa tôi đến chỗ Lưu Cảnh và nói: "Lưu Tĩnh, mời vào biệt thự ngồi." Nhưng mọi người đều biết đây là yến tiệc Hồng Môn. 

Vệ sĩ ngồi trên một chiếc xe với tôi, còn Lưu Kinh và Tống Yến Trần ngồi trên một chiếc xe khác. 

Trên đường về biệt thự, Tống Yến Trần tra tấn Lưu Kinh bất lực ở ghế sau xe. Anh cố tình kéo mạnh hai lần chiếc kẹp núm vú màu bạc đang kẹp chặt trên đầu ngực trái của Liễu Tịnh. Cơ thể Liễu Tịnh run rẩy kịch liệt, chiếc chuông bạc dưới hai chiếc núm vú kẹp chặt trên ngực cô cũng lắc lư lên xuống ngẫu nhiên, phát ra những âm thanh leng keng. 

Tống Yến Thần nói: “Ngực thật lớn.”

Vừa nói, anh vừa bắt đầu xoa nắn bộ ngực của cô, cảm nhận được bộ ngực đầy đặn đang bị tay mình nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh ta nhào nặn bộ ngực trắng nõn ban đầu cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ. Anh càng nhào nặn thì chúng càng mềm ra, như thể sắp tan chảy.

Cô dùng hai ngón tay véo núm vú đỏ bừng rồi xoa nhẹ. Da thịt trên tay cô càng ngày càng cứng, Liễu Tĩnh bất giác ưỡn ngực. 

Tống Yến Thần nói: “Gặp được em chắc sướng lắm, ngực em sắp chạm tới miệng anh rồi.”

Sau đó là một cái tát nữa, khiến bộ ngực mềm mại lên xuống như sóng. 

Tống Yến Trần thích những nô lệ có núm vú nhạy cảm, lúc này cô càng hài lòng hơn. Cô buông miếng thịt trên tay ra và dùng ngón tay cái ấn mạnh. Lực như muốn đẩy núm vú của Lưu Tịnh vào trong xương ức của cô. 

Nhưng Liễu Tịnh dường như không cảm thấy đau. Cô khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng, ngón chân đã hơi cong lên. 

Tống Yến Thần cầm chiếc nĩa trên xe lên, xoa xoa một bên núm vú của Lưu Tĩnh, nhéo cho phẳng, sau đó nhét thẳng vào khe hở của chiếc nĩa. Sự lạnh lẽo và áp lực của kim loại khiến Lưu Kinh căng thẳng. Tống Yến Trần lại xoa xoa núm vú bị kẹp bằng nĩa. Một lúc sau, phần thịt uể oải lại phồng lên và dính vào giữa nĩa.

Một cảm giác ngứa ran truyền đến từ núm vú của cô. Liễu Tịnh căng cứng cơ thể. Núm vú của cô vốn đã cực kỳ nhạy cảm. Nỗi đau và niềm vui không thể chịu nổi. 

Tống Yến Thần buông tay ra, chiếc nĩa rơi xuống, kéo núm vú thật dài, như thể một miếng thịt sắp rơi ra khỏi ngực anh. 

So với núm vú, cái nĩa rõ ràng là hơi dài và hơi nặng. Tống Yến Thần buông ra, sau đó từ từ trượt xuống, lướt qua đôi chân đang mở rộng của Liễu Cảnh, ngã xuống ghế. 

"Nó quá dài." Tống Yên Thần có chút đau khổ cầm chiếc nĩa lên, chọc đi chọc lại núm vú căng cứng, "Tôi phải làm sao đây?"

Màu sắc hai bên núm vú của Lưu Tịnh lúc này rõ ràng là khác nhau. Phần bên phải được chơi đùa đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, ngay cả quầng vú cũng nổi da gà nhỏ xíu do lạnh và nhức do chiếc nĩa gây ra. 

Tống Yến Trần lấy hai chiếc nĩa mới và bẻ gãy tay cầm một cách mạnh mẽ. 

"Đẹp quá. Vài ngày nữa tôi sẽ đeo nhẫn."

Tống Yến Trần thực ra không thích đánh dấu nô lệ, nhưng hôm nay nhìn núm vú của Lưu Kinh, cô đột nhiên muốn đeo một vật trang trí thật đẹp lên đó. Cô thậm chí còn nghĩ đến hình dạng của chiếc nhẫn ở núm vú ngay khi vừa mở miệng: một chiếc nhẫn vàng với mặt dây chuyền đá quý màu đỏ như máu bên dưới. 

Nó phải hoàn toàn đẹp. 

Tống Yên Thần ôm hai cái đầu nĩa đơn độc, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Tĩnh. Cô cảm thấy hạnh phúc. Cô vẫn nắm lấy núm vú bên phải của mình, xoa xoa rồi treo chiếc nĩa lên. Chắc chắn lần này nó đã treo chắc chắn. 

Sau đó, cuối cùng bên kia cũng được viếng thăm, quy trình tương tự cũng được thực hiện, hai chiếc nĩa màu trắng bạc bên trái và bên phải được treo lên. 

Tống Yến Trần lấy ra một thứ giống như dây đai từ trong xe, trên đó có hai máy rung. 

Chiếc thắt lưng được mở ra và cài khóa trên ngực Liễu Tịnh, tấm ga lạnh lẽo chỉ dán vào hai đầu vú sưng đỏ của cô. 

"Hmm..." Lưu Kinh không khỏi rên rỉ khi máy rung áp vào người cô. Kẹp núm vú không dễ kẹp, càng đau và tê hơn khi máy rung ấn vào người cô. Niềm vui ngày càng dâng cao từ ngực cô như một dòng điện. 

Đây vẫn chưa phải là kết thúc. Khi Song Yanchen thấy máy rung ở ngay núm vú, anh ấy trực tiếp siết chặt dây đai núm vú để máy rung có thể ấn vừa phải vào núm vú. Toàn thân Liễu Tịnh run rẩy, gần như không giữ được tư thế quỳ. 

Tống Yến Trần trực tiếp bật công tắc máy rung trên dây đeo núm vú. Lưu Tĩnh chỉ cảm thấy máy rung trên núm vú đang rung lên. Khoảnh khắc đầu óc cô trống rỗng, cô dường như đã mất trí. 

Cuối cùng khi cô định thần lại, cô nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen từ đâu đó lấy ra một chiếc điều khiển từ xa khác và nhấn công tắc lần nữa. 

"Uh huh... ah uh... uh huh... không nữa... ah uh... dừng lại... uh huh."

Liễu Tịnh không thể quỳ thẳng được nữa, hai tay run rẩy trên mặt đất. Máy rung trên núm vú của cô không ngừng rung lên, khoái cảm truyền đến não cô với tốc độ cực nhanh trên làn da. Âm đạo của cô đang co rút lại một cách điên cuồng, nhưng một chút chất lỏng trong suốt vẫn chảy xuống. 

Lưu Kinh hít một hơi thật sâu và ngừng cố gắng đứng dậy. Tống Yến Trần lấy ra một túi miếng điện cực từ đạo cụ, trực tiếp mở gói hàng ra và bôi lên tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Lưu Kinh. 

Các miếng điện cực đều được gắn đúng cách. Tống Yến Trần trực tiếp nhấn công tắc ở đây. Cô không vặn mức tối đa - điều đó chỉ gây đau nhiều hơn khoái cảm - mà chỉ vặn mức thấp nhất, dùng một dòng điện cực nhỏ cọ xát vào vùng nhạy cảm của Ngô Luân. 

"À!" Cơ thể của Lưu Kinh không ngừng run rẩy, thậm chí cô còn vô thức rên rỉ. Sợi dây trên người cô được chính tay Tống Yến Thần buộc lại, che đậy gần như toàn bộ bộ phận bí mật nhạy cảm trên làn da của cô. Lúc này, cơ thể cô không ngừng run lên vì sung sướng, sợi dây càng cọ xát vào cơ thể cô mạnh hơn. Cô há to miệng thở hổn hển, nước bọt thậm chí còn nhỏ giọt trực tiếp xuống đệm. 

Lưu Kinh hít một hơi dài, siết chặt lòng bàn tay tê dại vì dục vọng, dùng đôi tay run rẩy đẩy công tắc của miếng đệm điện cực lên trên. 

Sau vài giờ lái xe, Lưu Kinh bị kéo ra khỏi xe, khập khiễng và đầy mồ hôi, sau đó được đưa đến một biệt thự có đại sảnh nguy nga. 

Tống Yến Trần nói với Lưu Kinh: "Đây là "sân chơi" mà tôi đã dày công xây dựng trong nhiều năm chỉ dành cho bạn. Tôi muốn cho bạn xem các phòng trong biệt thự trước."

Thấy Lưu Tĩnh không động đậy, Tống Yên Thần dùng tay kéo sợi dây xích giữa kẹp núm vú, kéo Lưu Tĩnh như một con chó rồi bắt đầu đi tham quan các phòng trong biệt thự. 

Căn biệt thự này nhìn bề ngoài có vẻ tráng lệ nhưng bên trong lại lần lượt chứa đầy những “buồng nghiền”, mỗi phòng có cách bài trí khác nhau. 

Khi chúng tôi đến một căn phòng, nó trông giống như một căn phòng nơi những phụ nữ trinh tiết bị tra tấn trong các bộ phim điện ảnh và truyền hình. Có ghế hổ, roi, bàn ủi hàn và các dụng cụ khác.

Cây kim thép của Tống Yến Trần đang khoa tay múa chân trên cơ thể Lưu Kinh để đe dọa Lưu Kinh: "Nếu bạn không vâng lời và không tuân theo mệnh lệnh của tôi, bạn có thể vào và trải nghiệm."

Liễu Tịnh chủ động đặt núm vú của mình vào chiếc kim rồi từ từ di chuyển về phía trước, như thể chiếc kim sắp đâm vào. Cô khiêu khích nhìn Tống Yên Thần nói: "Tôi nghĩ anh sẽ sớm đưa tôi đến đây. Tôi rất mong chờ ngày này."

Một số phòng được bố trí như khách sạn tình yêu… Nội thất của phòng lớn nhất theo phong cách phòng tập đấm bốc. 

Tống Yến Thần vui vẻ nói với Lưu Tĩnh: "Đây chính là điểm nổi bật, ta có hai cách để thả con trai ngươi đi. Một là ngươi chủ động trở thành nô lệ tình dục của nàng, hai là tham gia cuộc thi đấu mà ta đã chuẩn bị. Trong 5 ngày, ngươi phải thắng 4 ván một ngày mới có thể thả ngươi ra. Nếu không, ngươi vẫn sẽ trở thành nô lệ của ta."

Lưu Tịnh vẫn rất tự tin vào kỹ năng của mình nên đã chọn tham gia các cuộc thi đấu. 

Ngày đầu tiên, Lưu Tĩnh với tư cách là một nhân tài kiệt xuất của đồn cảnh sát đã giành chiến thắng xuất sắc. Tuy nhiên, sau khi giành chiến thắng, Tống Yến Trần đã vô lý ra lệnh cho cấp dưới của mình đưa Lưu Kinh vào phòng tra tấn để tra tấn cô. 

Một chiếc hộp đen hình vòm mọc lên ở góc phòng tra tấn. Lớp ngoài của hộp còn được bọc thêm lớp đệm da màu đen. Nó không có mục đích rõ ràng và trông giống một chiếc ghế đẩu hơn. 

Liễu Cảnh nói: “Không phải chỉ là chơi game thôi sao? Tại sao lại có huấn luyện?”

Tống Yến Thần vỗ tay, cười ra nước mắt nói: "Ai nói với ngươi, người xấu còn có thể có lý? Tiếp tục đi."

Nói xong, Lưu Tĩnh được đặt vào tư thế nằm trên chiếc ghế đẩu màu đen, ngực và bụng áp sát vào đệm, hai chân hơi dang rộng sang hai bên người.

Nhưng Lưu Tĩnh không có phản kháng. Cô ấy nói nó là dành cho con trai cô ấy, nhưng cô ấy thực sự rất thích nó. 

Tư thế hơi hé ra để hậu môn của cô tiếp xúc với không khí và khiến một ít nước rỉ ra ngoài. Nhiệt độ trong phòng trải nghiệm không đổi, không lạnh cũng không nóng, nhưng Lưu Kinh lại đổ mồ hôi vô cớ, có lẽ là để đoán trước điều gì sắp xảy ra. 

Đúng như dự đoán, tay, chân và eo của cô lại bị trói lần nữa. Không chỉ vậy, lần này ngay cả phần gốc đùi của cô cũng được buộc bằng dây buộc. Toàn thân cô nằm vững chắc trên giá đỡ, không thể cử động chút nào. 

"Buzz--" một âm thanh máy móc phát ra. 

Lưu Tịnh quay lại thì thấy thiết bị nâng lên hóa ra là máy bắn súng chưa được lắp vào! 

Đáng lẽ cô phải nghĩ từ lâu rằng tư thế này có thể là thứ gì khác ngoài một khẩu đại bác! 

Không có cách nào để trốn thoát nên cô chỉ cần thả cơ thể mình ra và tận hưởng nó. Nghĩ khác đi, cô lại thấy dễ chịu và có thể thả lỏng bản tính. Cô đã muốn trải nghiệm điều này từ lâu nhưng không có cơ hội nhưng thực tế nó khá tốt. 

Kẻ thao túng đến xung quanh và lắp một dương vật giả vào bệ súng. Đó là một dương vật giả màu đen, khoảng mười lăm centimet, không dày lắm, nằm trong phạm vi cơ thể của Lưu Kinh. 

Bàn tay robot bôi trơn cho Lưu Kinh, và bôi rất nhiều lên dương vật giả, màu đen bóng và được bọc da bóng loáng. 

Sau đó nhấn nút để bắt đầu. 

"Bang -" Máy di chuyển chậm rãi, dương vật giả bị thiết bị đẩy giống như tháp pháo đẩy vào lỗ của Liễu Cảnh. Sau đó dùng một lực mạnh, dương vật giả tàn nhẫn mở hậu môn, đi sâu vào bên trong. 

"Aha! Lạnh quá..."

Ruột vừa được làm ấm bằng chất bôi trơn giờ đã được dụng cụ lạnh đưa vào, co thắt và phun ra một ngụm nước lớn, nhưng vật chết dù sao cũng là vật chết, và dù thịt âm đạo có bị đẩy và quấn bao nhiêu cũng không thể ngăn cản bước tiến của máy. 

Tốc độ của khẩu pháo khi mới lắp vào còn chậm, nhưng khi cơ thể Liễu Tịnh dần thích nghi, người điều khiển đã điều khiển nút để tăng tốc. Đột nhiên có tiếng gầm và nước bay khắp nơi. 

Cuộc tấn công từ phía sau khiến Lưu Kinh muốn chết. Ngoại trừ việc anh lấy một thanh silicone nhét vào hậu môn của cô, cô chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy trước đây. Hơn nữa, tốc độ của súng quá nhanh, nhanh hơn nhiều so với thanh silicone trước đó! 

Niềm vui mãnh liệt đến mức âm hộ của cô bị dương vật giả bắn phá, và ngay sau đó cô đã đạt cực khoái. 

Mặc dù vậy, máy không hề giảm tốc độ mà vẫn tiếp tục lao với tốc độ chạy nước rút. 

"A a a! Nhanh quá... a ha, chậm một chút... chậm một chút!"

Liễu Tịnh ngã xuống và la hét nhưng không ai để ý đến cô. Cô cố gắng bò về phía trước nhưng bị dây đai trói chặt. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như được cố định trên chiếc hộp vòm màu đen. Cái lỗ mỏng manh phía sau sưng đỏ, một dương vật giả màu đen liên tục ra vào từ chân cô. 

Trên mặt đất đối diện với nơi giao hợp, từ lâu đã tích tụ một vũng nhỏ chất lỏng, đều chảy ra từ hậu môn bị bắn phá, bao gồm cả chất bôi trơn vừa được bơm vào, cùng với dịch ruột do cơ thể dâm dục của Lưu Tịnh tiết ra. 

Tác động cực lớn của khẩu súng khiến cơ thể của Lưu Kinh hơi nhích về phía trước, và thiết bị cô đang nằm bắt đầu rung chuyển. Liễu Tịnh mất đi hai trong ba linh hồn bị xuyên thấu, chỉ còn lại một linh hồn. Cô thực sự mong được giải thoát càng sớm càng tốt. 

Toàn bộ nước trong cơ thể cô bị ép ra ngoài, cô không ngừng chảy nước miếng. Cô vẫn chưa có ý định dừng lại. Khi khoái cảm tích lũy đến một mức nhất định, cô chỉ có thể phun nước từ phía trước. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lưu Tĩnh cảm thấy sớm muộn gì mình cũng sẽ bị tra tấn đến mức mỗi ngày đều nóng nảy. 

Sau khi can thiệp không biết bao lâu, người thao túng cuối cùng cũng ấn nút làm chậm máy súng, âm thanh "phù, phập, phập" gãy xương dần dần chậm lại cho đến khi dừng hẳn. 

Liễu Tịnh hít một hơi, mừng vì cuối cùng cuộc tra tấn cũng kết thúc, cô thực sự không thể phun ra được nữa. 

Nhưng bàn tay robot không hề có ý định cởi trói cho cô. 

"Aha... Sao anh không thả tôi ra? Mọi chuyện chưa kết thúc sao? Hãy để tôi đi nhanh lên..."

Sau khi dừng lại, người thao tác bắt đầu lắp dương vật giả, thậm chí còn chọn kích thước dày hơn kích thước trước một chút! 

Có lẽ vì quá lớn và quá chậm nên dương vật giả lần này đâm vào lỗ không vào được cơ thể Lưu Tĩnh như mong đợi. Thay vào đó, nó trượt dọc theo đường mông của cô. Hậu môn sưng đỏ đã bị bóp nát, chủ nhân của nó thở phào nhẹ nhõm. 

Người điều khiển dừng máy bắn và tra thêm dầu bôi trơn vào cơ thể Lưu Kinh. 

Khẩu pháo bắt đầu nóng lên ngay khi vừa bước vào. Liễu Tịnh vẫn đang vặn vẹo mông từ chối, nóng đến mức vòng eo mềm nhũn. Nếu có một cái đuôi ở mông, cô ấy chắc chắn sẽ có thể lắc nó ngay tại chỗ. 

Sau khi được bôi trơn, lỗ hậu môn trở nên mềm mại hơn rất nhiều. Khi dương vật giả bước vào lần nữa, lỗ lập tức mở ra để chào đón sự xâm nhập của nhạc cụ. 

Chỉ có một tiếng "bụp", thanh đen dày đặc đã bị thịt âm đạo nuốt chửng một nửa. Khi khẩu pháo tiến lên, toàn bộ chiều dài biến mất trong cơ thể Lưu Kinh. 

"Aha! Uh-huh...mạnh quá! To quá, haha..."

Với sự gia trì của chất bôi trơn hiệp lực, lúc này cô cảm thấy vui sướng hơn là đau đớn. Ẩn dưới cảm giác sưng tấy là cảm giác đau nhức và tê nhức. Tiếng “phù phùng” vang lên. Máy bắn súng tuy vận hành không nhanh nhưng cũng đủ khiến Liễu Tịnh lắc lắc đầu và đuôi. 

Niêm mạc bị kéo căng ra, thậm chí do thắt lưng bị lún xuống nên chất lỏng dần dần tràn trở lại. Cùng với một lượng lớn chất dịch cơ thể, nó lấp đầy toàn bộ ruột, thậm chí còn tích tụ một vòng cung tròn ở vùng bụng dưới phẳng. 

"Uh-huh! Bạn ổn chứ? Tôi không thể phun ra được nữa. Uh-huh... sướng quá... Tôi lại đánh nó đây!"

Góc phòng trải nghiệm vô cùng dâm đãng. Lưu Kinh bị thống trị bị trói chặt vào nhạc cụ, quỳ xuống, nâng mông lên để chịu đựng khẩu súng. Toàn bộ cơ thể cô dường như bị thống trị bởi dương vật màu đen. Cô sẽ không chống cự khi nó bị xuyên thủng, và những lỗ hổng của cô luôn mở rộng để đón nhận sự xâm chiếm. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Ugh...đầy quá...ah ha, tôi đi tiểu đây!"

Một dòng nước màu vàng phun ra từ hậu môn. 

Bài kiểm tra kết thúc với cảnh Lưu Kinh bị đụ và tiểu ra ngoài. 

Dây đai được nới lỏng, Lưu Kinh, người đang há hốc mồm chảy nước dãi, cuối cùng cũng tỉnh lại. Một lúc sau, cô mới phục hồi lại cảm giác sung sướng tột độ, rùng mình, mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng trải nghiệm để nghỉ ngơi. 

Nơi này trở nên hỗn loạn và được giao cho robot xử lý. 

Ngày hôm sau, cô chiếm thế thượng phong, nhưng khi Lưu Kinh sắp giành chiến thắng, Tống Yến Trần đã cau mày. Hôm qua, hình như Liễu Tịnh vẫn chưa thuộc bài nên cô ấn vào vòng cổ điều khiển từ xa phóng ra một dòng điện khiến cơ thể Liễu Tịnh run lên rồi thất bại. 

Sau khi thất bại, Lưu Tĩnh bị Lý Cương trịch thượng hỏi trên sân khấu: “Tôi nên chọn đưa cô ấy vào phòng trải nghiệm để tra tấn hay đưa cô ấy vào phòng cưỡng hiếp?

Liễu Tĩnh run rẩy trả lời: “Tới phòng huấn luyện tiếp nhận huấn luyện. "

Lý Cương vẻ mặt không vui. Anh đã biết tốt hơn hết là không nên hỏi cô, nhưng ngày mai anh có thể phải nếm mùi cảnh sát.

Lý Cương bước vào phòng huấn luyện cầm dây xích chó của Lưu Kinh. Anh ta nhìn Lưu Tĩnh bằng ánh mắt dâm đãng, dùng tay xé hết quần áo nói: “Tống tổng ra lệnh cho anh từ nay về sau không được mặc quần áo. "

Một mảng lớn làn da trắng nõn lộ ra, trên người Lưu Tĩnh không có một chiếc lá sung nào. Lý Cương nhìn thấy cô đã bị cưỡng hiếp một cách sạch sẽ, làn da trắng trẻo và trong suốt có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh, và âm đạo sạch sẽ và không có lông giữa hai chân.

Lý Cương không có ý định thương hại Lưu Kinh chút nào. Ngay lập tức, hai chân của Lưu Tĩnh bị hai tay của Lý Cương dùng lực mở ra, thân thể mảnh khảnh của cô bị ấn xuống giường tạo tư thế, hai chân dang rộng hướng về phía Lý Cương, khiến Lý Cương dễ dàng huấn luyện cô hơn.

Lý Cương ngồi xổm giữa hai chân của Lưu Kinh, nhìn từ trên xuống cái lỗ mềm mại của Lưu Kinh. Cái lỗ thịt hồng tươi trên thân dưới của cô đang vặn vẹo run rẩy, co rút lại một cách nhạy cảm và đáng sợ, dưới ánh mắt của Lý Cương, càng ngày càng đỏ rực quyến rũ.

Cái lỗ nhỏ xinh đẹp này rất nhạy cảm. Dưới cái nhìn của Lý Cương, anh càng trở nên xấu hổ. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ và treo ở miệng lỗ.

Lý Cương sửng sốt. Anh không ngờ rằng con mèo nhỏ này chỉ cần nhìn thôi cũng có thể chảy nước miếng. Anh không khỏi mắng: "Mẹ kiếp, ngươi thật dâm đãng!" "

Lý Cương ánh mắt càng thêm mãnh liệt, hơi thở nặng nề phả vào giữa hai chân Lưu Cảnh. Sau đó, Lý Cương hung bạo mở miệng và liếm con bào ngư nhỏ đang run rẩy tội nghiệp một cách vô đạo đức.

Đôi môi đầy đặn của cô cắn mạnh vào âm vật đang run rẩy của Liễu Tịnh, lưỡi lăn qua cái lỗ nhỏ nhạy cảm. Sau đó cô thè lưỡi đẩy vào lỗ, hút dịch âm đạo vào miệng nếm thử.

"A! Ách... Uh-huh..." Âm hộ của Lưu Tĩnh bị liếm đâu đó, thân thể run rẩy, trong cổ họng rên rỉ cầu xin thương xót. Âm hộ của cô bị lưỡi kích thích đến mức không ngừng co lại, cách cô rên rỉ thật đáng yêu.

“Là một nữ cảnh sát đường đường, thoạt nhìn rất nghiêm túc, không ngờ phía dưới lại có một cái lồn chỉ biết phun nước.” 

Khi Li Gang nhìn thấy chất lỏng rò rỉ ra ngoài, anh không còn sợ hãi người đồn thổi nữa. Anh ta nói chuyện một cách không thương tiếc và xúc phạm con điếm đĩ điếm của Lưu Kinh.

“Con mèo này đáng bị trói và cho ăn bằng gà suốt ngày! Prude, bah!”Lý Cương nhẹ nhàng dùng răng cắn vào âm vật của mình hai lần, khiến Lưu Kinh run rẩy. Anh buông miệng sau khi trút hết cơn giận.

Lý Cương hắt hủi anh ta và phun những lời xúc phạm vào giữa hai chân Lưu Kinh.

Thật trùng hợp, nước bọt đã chạm vào âm vật nhạy cảm của Lưu Kinh một cách chính xác. Sự kích thích khiến cơ thể Liễu Tịnh run lên, mông cô khẽ run lên, trong cổ họng không ngừng ngân nga, trong mắt lại có thêm một chút sương mù.

Nó ướt đẫm nước bọt của Lý Cương, hơi đỏ và sưng tấy do ăn phải. Âm đạo run rẩy co rút bất lực, giữa hai chân có rất nhiều hơi ẩm. Cảnh tượng khiêu dâm đến mức khiến người ta sôi máu.

Lý Cương hít một hơi thật sâu, đôi mắt lại tối sầm lại một chút. Anh ta hơi nóng vì thân hình đẹp của Lưu Kinh, và hơi thở của anh ta ngày càng rối loạn.

Nhưng cho dù muốn giải phóng dục vọng của mình thì anh cũng phải hành động. Lý Cương cố chịu đựng ham muốn ngày càng sôi sục trong cơ thể.

Lý Cương khéo léo lấy ra một chiếc bàn chải điện mềm đặc biệt từ trong không gian. Những sợi lông mềm màu trắng được xác định rõ ràng. Đây là một món đồ chơi thử nghiệm được Tống Yến Trần đặc chế riêng cho ngành công nghiệp tình dục.

Đồng tử của Lưu Cảnh lập tức giãn ra, cô vui vẻ nhìn cây cọ trong tay Lý Cương. Cô không thể tưởng tượng được một thứ kích thích như vậy sẽ mang lại cảm giác dễ chịu như thế nào nếu đặt vào âm vật nhạy cảm của mình.

"À ừm... cảm giác thật tuyệt... thật thú vị... à ừm... đừng... ừ huh... Tôi là cảnh sát... à ừm... tôi không thể... à ừ"

Liễu Cảnh Sương rên rỉ, dùng sức duỗi thẳng hai chân, co rút ngón chân.

"Bùm ù..."

Lý Cương khéo léo bật bàn chải điện. Đột nhiên, trong phòng học lặng lẽ vang lên một âm thanh rung động, dường như trong căn phòng nhỏ này thật ngột ngạt.

Lý Cương cười khúc khích, hoàn toàn không để ý đến sự dối trá của Lưu Kinh. Sau một vài điều chỉnh, anh đặt chiếc bàn chải xoay và rung vào âm vật đã dính đầy nước bọt của Lưu Kinh và vẫn đang run rẩy cố gắng thoát khỏi sự lạm dụng.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Liễu Cảnh trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, mặt đỏ bừng, thân thể yếu ớt ngã xuống, liên tục thở hổn hển. 

Chiếc bàn chải mềm đặc biệt xoa bóp những bộ phận nhạy cảm nhất của Lưu Kinh một cách tàn nhẫn và ở tốc độ cao. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể cô theo từng đợt, trộn lẫn với cảm giác nhức nhối nhẹ. Bàn chải kích hoạt bằng điện tàn phá làn da mềm mại một cách bừa bãi, mang lại cho Lưu Kinh một cảm giác khoái cảm ngây ngất mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

"Con điếm trẻ tuổi thực tế và nhạy cảm như vậy, cảm giác thật dễ chịu sao? Cậu đúng là một con điếm bẩn thỉu."

Lý Cương hai mắt nóng rực, nói đùa, di chuyển chiếc bàn chải điện trong tay với ý đồ xấu, đuổi theo âm vật nhỏ tội nghiệp bị cắn đỏ và xoa bóp, kích thích cơ thể bất lực của Lưu Cảnh như bèo tấm, còn muốn làm gì thì làm với cơ thể cô một cách vô đạo đức. 

Chất lỏng dâm đãng chảy ra từ lỗ nhỏ và nhanh chóng làm ướt chiếc lược chải tóc mềm mại và mịn màng. Những sợi chất lỏng bị hất văng đi bởi bàn chải rung và quay nhanh. Nước bắn tung tóe khắp bùn. Âm vật nhỏ bé nhạy cảm co thắt và bị chà xát thành từng mảnh. Toàn thân chìm đắm trong khoái cảm tột độ. 

Một cảm giác tê dại tê dại tràn ngập toàn thân cô, khoái cảm ở phần dưới cơ thể xông thẳng vào não cô. Trong đầu Liễu Tịnh vui mừng đến mức khó mà suy nghĩ được. Cô choáng váng đến mức cho phép mình bị tàn sát và đùa giỡn. 

Lý Cương nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Lưu Cảnh, càng ngày càng khinh thường. Anh ta thô bạo cầm lấy bàn chải, xoay góc và bóp nát âm vật nhạy cảm của Lưu Kinh hai lần, tra tấn phần da thịt mềm mại. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đột nhiên, Liễu Tịnh đột nhiên ngẩng đầu lên, thân thể mảnh khảnh run lên, giọng nói cao lên, cơ thể co giật không thể kiểm soát, âm đạo co rút điên cuồng, vặn vẹo và run rẩy. 

Giây tiếp theo, âm đạo của cô “đi tiểu” mất kiểm soát. Một dòng nước mỏng trong suốt phun ra từ con bào ngư nhỏ mà không hề báo trước. Nước nhỏ giọt xuống sàn phòng, phát ra âm thanh nước nhỏ giọt đầy dục vọng. 

Dưới sự tấn công của bàn chải điện, âm đạo của Lưu Kinh bị chơi đùa cho đến khi cô xuất tinh, một chất lỏng ngọt ngào và dâm đãng phun ra. Nó trong suốt, hơi dính và nhỏ từng giọt xuống thành từng sợi. Nó cực kỳ dâm dục. 

"Chết tiệt, bạn đã xuất tinh trong vòng chưa đầy năm phút. Tuyệt quá."

Lý Cương xúc phạm cô bằng lời nói và cuối cùng di chuyển bàn chải ra khỏi âm vật của Lưu Kinh. Lý Cương nhìn cảnh tượng ngoạn mục khi Lưu Kinh xuất tinh và âm hộ nhỏ giọt trước mặt, hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn. 

Ngày thứ ba, lại là Lý Cương. Hôm qua Lưu Tĩnh đã bị tra tấn đủ rồi. Khi cô gặp lại Lý Cương, âm đạo của cô vô thức tiết ra tinh dịch. Trong lúc đánh nhau, tinh dịch rơi xuống sân khấu. Khi cô đang bước đi, Lưu Kinh vô tình giẫm phải tinh dịch của chính mình và bị ngã. Cô kiệt sức và không thể đứng dậy. 

Lý Cương thèm khát nhìn Lưu Tịnh, "Đáng tiếc, sư phụ không cho nàng chạm vào, nếu không ta sẽ đụ chết nàng, nhưng có thể chơi với nàng cũng không sao." 

Lý Cương kéo dây của Lưu Kinh và yêu cầu cô bò đến phòng tập như một con chó. 

Lần này là một chiếc giường tra tấn tương tự như một cái bàn. Tay chân của Lưu Kinh bị bẻ làm đôi và bị trói lại. Lưu Kinh đang nằm trên giường tra tấn, cặp mông đen của cô ấy dang rộng sang hai bên và hai chân cô ấy dang rộng ra. Cô cảm thấy đau đớn và bị kéo căng đến mức tối đa. Vùng kín ở giữa vẫn còn đỏ và nhiều thịt, khá đáng thương. 

Lý Cương thản nhiên cầm một cây gậy. Chỉ có loại công cụ nghiêm khắc này mới thích hợp để dạy dỗ con điếm nô lệ tình dục. 

Với một tiếng “bốp”, cây gậy đập mạnh vào bộ phận kín đáo mỏng manh của Lưu Tĩnh. Cơn đau dữ dội bùng phát từ vùng kín khiến Lưu Kinh thậm chí còn nghi ngờ rằng mình đã bị cây gậy xẻ thành hai phần. 

Cơ thể mềm mại giữa hai chân run rẩy kịch liệt, đôi mắt anh mở to, nước mắt sinh lý từ khóe mắt chảy ra, như thể anh không thể tin được. Xét cho cùng, quá trình huấn luyện trước đó tương đối nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn thấy âm hộ màu hồng sau khi bị đánh thật chặt, môi hơi nhếch lên, có một ít tinh dịch ăn mòn chảy ra từ giữa. Con mèo run rẩy trông vô cùng đáng thương. 

“Pa” một lần nữa trúng mục tiêu. Sợi mây gần như đã cắm chắc vào khe hở mỏng manh. Khi sợi mây được kéo ra, nó thậm chí còn mang theo tinh dịch bên trong âm hộ. 

Toàn thân cô vô thức co giật, hai chân cô cố gắng khép lại một cách tuyệt vọng để bảo vệ âm hộ ở giữa, nhưng vô ích dưới sự kiềm chế nghiêm khắc. Nước mắt sinh lý chảy ra từ khóe mắt cô. Rõ ràng là Lưu Kinh không phải là một đứa trẻ hay khóc nhè. 

"Pah!" Âm hộ vốn đã sưng tấy, khi bơm lên lại âm thanh hơi dính. 

“Pah, pah, pah, pah, pah…” Cây gậy lần lượt đánh mạnh vào âm hộ của Lưu Kinh. Chiếc âm hộ màu hồng lúc này đã đỏ sậm và sưng tấy vì bị đánh, chất lỏng sũng nước khiến hai miếng âm hộ trông càng bị bào mòn và sưng tấy. 

“Pah, pah, pah, pah…” Khi cây gậy lại được giơ lên, nó chứa đầy những sợi dịch âm đạo mỏng manh, đập vào phần thịt mềm trên toàn bộ dương vật cho đến khi nó run lên không ngừng. Khi nó được nhấc lên lần nữa, nó mang theo phần thịt mềm. 

Phần thịt mềm đặc biệt mỏng manh và nhạy cảm liên tục bị đánh đập. Thỉnh thoảng, một cú đánh nặng nề xuyên thẳng qua hai đôi môi sưng tấy và đánh thẳng vào lỗ niệu đạo nhạy cảm và mỏng manh hơn ở bên trong. Cơ môi sưng tấy run rẩy, một ít nước tiểu màu vàng trong suốt chảy ra từ lỗ niệu đạo ở giữa. Từng giọt từng giọt biến thành một dòng chất lỏng nhỏ. Trong chớp mắt, trên bàn đã tích tụ một vũng nhỏ chất lỏng, trong không khí có mùi tanh của nước tiểu. 

"Quả nhiên, hắn là một con chó cái." Tâm trạng của Lý Cương ngay lập tức trở nên tồi tệ hơn khi nhìn thấy nước tiểu. 

“Pa” lại đánh cây gậy mạnh hơn, mạnh đến mức gần như làm gãy bộ phận kín của Lưu Tịnh. Ngay cả âm thanh của da thịt bị quất cũng vô cùng lớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Một tiếng hét thoát ra khỏi miệng anh, toàn thân anh như bị một luồng điện chạy qua, anh bắt đầu co giật dữ dội. Chất lỏng trong suốt và nhớp nháp chảy ra từ những lỗ nhỏ dưới hai môi âm hộ. Dưới cơn đau dữ dội, phần lớn miếng giẻ trong miệng bị nuốt chửng, suýt chút nữa thì nghẹn chết. 

Răng của anh gần như bị gãy do lực quá mạnh. Những gì xẹt qua tâm trí anh là những đợt đau đớn nghẹt thở. Phần thân dưới mỏng manh không còn cảm nhận được nữa. 

“Pa”, một đòn roi cứng khác được áp vào môi âm hộ sưng tấy. Phần thịt mềm mại mỏng manh đã bị roi đánh tím đen, những dải sưng phồng chiếm giữ con mèo tội nghiệp, như muốn xé nát phần thịt mềm mại trên con mèo. 

“Pa” ướt đến nỗi những giọt tinh dịch hoặc nước tiểu bắn thẳng vào không khí. Chiếc âm hộ sưng tấy bất thường bị đánh đến mức trông như sắp chảy máu. 

“Papa, paapa, paa…” Cây gậy tiếp tục đánh vào từng miếng thịt mềm nhỏ giữa hai chân. Làn da săn chắc hồng hào giờ đã bị đánh tơi tả thành một màu tím đen lỏng lẻo. Nó đang run rẩy và trông như thể sẽ gãy chỉ bằng một cú chọc. 

Máu dính từ từ rỉ ra từ vết sưng và hòa vào mồ hôi xung quanh. Thấy thêm vài nhát nữa sẽ xé nát hai miếng thịt hoàn toàn thành từng mảnh và không bao giờ trở lại trạng thái ban đầu, Lý Cương cuối cùng cũng đặt cây gậy trong tay xuống. 

Lý Cương tùy ý điều chỉnh sợi dây xích trên người Lưu Kinh, điều chỉnh lỗ đít của Lưu Kinh lên điểm cao nhất trên cơ thể cô. Bởi vì chiều dài của cây gậy tương đối dài nên không chỉ âm hộ, đáy chậu mỏng manh và thậm chí cả lỗ đít mỏng manh của Lưu Kinh cũng được chăm sóc hoàn toàn mà nó cũng không bị sưng tấy như hai miếng thịt đó. 

Cái lỗ đít thịt sưng tấy và cực kỳ nóng bỏng, từng nếp gấp đều sưng tấy và tắc nghẽn. Tổng thể màu sắc là tím sáng bóng, giữa hai chân của Lưu Cảnh hơi nhô lên. Bởi vì đau đớn, lỗ đít nhỏ hơi co lại, vẫn còn một chút dịch ruột trong suốt như pha lê rỉ ra từ lỗ đít nhỏ. 

Cây gậy chạm vào bông hoa nhỏ mềm mại, cây gậy cứng chọc nhẹ vào lỗ đít nhỏ. 

Với một tiếng “bốp”, cây gậy quất mạnh vào bông hoa nhỏ sưng tấy. Đầu gậy đi theo rãnh háng của Lưu Tịnh rồi dùng lực mạnh nhất đập vào lỗ đít. 

Sau khi cây gậy rời đi, lỗ đít nhỏ của Lưu Kinh nhanh chóng chuyển từ trắng sang đỏ, toàn bộ lỗ đít nhỏ nhanh chóng sưng lên. Dưới lớp da mỏng có một cái lỗ đít nhỏ sưng tấy màu đỏ tím sắp vỡ ra. 

“Ừm” lúc này miếng giẻ rách càng ngày càng mỏng manh bị cắn vào miệng càng dễ bị tổn thương hơn. Lưu Cảnh trực tiếp dùng lực mạnh cắn miếng giẻ, răng trong miệng đau đến đứng tim. 

“Pa” lại đánh mạnh vào bông hoa nhỏ đang sưng tấy, thành công tát vào lỗ đít nhỏ đang sưng tấy cho đến khi nó càng sưng tấy hơn. 

“Pah, pah, pah, pah…” Con khốn nhỏ bị ép lộ diện nhận hết đòn này đến đòn khác, đánh thành công miếng thịt nhỏ như quả anh đào chín, phồng lên giữa hai chân, chỉ cần chọc nhẹ sẽ khiến nước nhỏ giọt và ngọt ngào chảy ra. 

Lớp màng nhầy trong suốt bị phần thịt sưng tấy kéo căng ra như thể một giây tiếp theo sẽ vỡ ra, toàn bộ lỗ đít trông không khác gì có thể bị đánh thêm lần nữa. Lý Cương cuối cùng đã dừng tay lại mà không muốn nói hết.

Lý Cương nhìn quanh phòng, phát hiện không chỉ có giấm, còn có nước tương. Lý Cương lấy từ trong tủ lạnh ra một cây kem có hình dạng như một dương vật dày, nhúng vào nước tương đen rồi nhét cả cây kem vào lỗ đít sưng tấy của Lưu Kinh. 

Lỗ hậu môn sưng tấy đến mức gần như không nhìn thấy được. Chiếc kem xuyên qua thịt và đâm vào ruột nhạy cảm hơn của Lưu Kinh. Khi mới đặt que kem lên, da thịt nóng hổi có cảm giác dễ chịu một chút, nhưng ngay sau đó, cái lạnh như vô số mũi kim thép đâm vào lỗ lưng nhạy cảm của Liễu Cảnh, cảm giác mát lạnh và đau đớn theo máu chảy đến tứ chi. 

Trong lúc Lưu Tịnh giãy giụa, miệng của Lưu Tịnh thậm chí còn khô khốc và đau đớn hơn cả miếng giẻ trong miệng Lưu Tịnh. Nó khô đến nỗi toàn bộ miệng nồng nặc mùi máu. Cô có thể cảm nhận được cơn đau ở cả răng lẫn môi và lưỡi. Khi cây kem ở lỗ sau kích thích cô, cô suýt chút nữa nuốt sống miếng giẻ rách. 

Toàn bộ cây kem được nhét vào lỗ đít của Lưu Kinh. Khối băng trong suốt như pha lê lúc này mang một vẻ đẹp ngoạn mục. Ruột đã được gắn chặt vào que kem. Dù đang run rẩy vì lạnh nhưng họ không thể thoát khỏi sự tàn phá của những khối băng. Hậu môn sưng tấy và tắc nghẽn được ép vào đá viên. Khi tên khốn muốn nhổ đá ra thì một miếng ruột nhỏ được đưa ra. Thông qua những khối băng trong suốt, có thể nhìn thấy rõ toàn bộ hậu môn và ruột đang nhỏ giọt. 

Sau đó, một người khác bước vào phòng, anh trai của Lý Cương, Lý Lý. 

Lý Lý mỉm cười nhìn Lý Cương và nói: "Anh ơi, anh tìm được thứ tốt nhất ở đâu vậy?"

Lý Cương nói: “Lão đại mang về, chúng ta cùng chơi đi.”

Hai người ngầm mỉm cười, một người đi lấy dụng cụ thích hợp để đánh vào vị trí như vậy, người còn lại đi lấy cây nến. 

Để tránh không đủ sáp, hơn chục ngọn nến đã được thắp lên, hai người cẩn thận đeo găng tay cách nhiệt vào. 

Ngọn nến không cháy quá nhanh, cho dù là nến đặc biệt nhưng trong mắt Liễu Tịnh, cô ước gì nó cháy càng ngày càng chậm, để âm hộ của cô có thể nguyên vẹn trên cơ thể cô thêm một lúc nữa. 

Hai người mỗi người cầm một cây nến, dùng một tay tách phần thịt âm đạo của Lưu Tịnh ra, để lộ ra lớp thịt giống như nhị hoa bọc bên trong. Da thịt lấp lánh phản chiếu ánh sáng. Không biết có phải vì Lưu Tịnh quá đa tình hay không mà phần thịt mềm bên trong trông như được vớt ra khỏi nước. Âm đạo thực sự lớn hơn người bình thường một chút, hồng hào và đầy đặn. 

Dầu sáp đỏ rực đốt cháy đùi khiến chúng hơi nhức nhối, nhưng quả thực cơn đau ở phía sau còn nặng hơn. Dầu sáp trong tay họ tuôn ra như giọt nước trong suốt, bắn vào nhụy hoa nhỏ giọt từng giọt.

"Ối!!!" Cả người gần như thoát ra khỏi giường tra tấn. Bộ phận nhạy cảm nhất giờ đây đã bị dầu sáp nhiệt độ cao chạm vào. Da thịt mềm mại đau nhức lập tức co rúm lại vì đau nhưng vẫn không tránh khỏi bị dầu sáp nóng đổ vào.

Cô gần như kéo phần thịt môi béo ngậy thành một đường thẳng. Sau khi dùng hết một cây nến trên tay, cô nhanh chóng đi lấy một cây nến khác. Cơ thể co giật của cô vùng vẫy và cuối cùng một dòng chất nhầy trào ra từ cửa âm đạo, trong suốt như pha lê và có mùi hơi tanh.

"Thật tuyệt vời." Lý Lý đưa cây nến trong tay lại gần miếng thịt mềm, cố gắng nướng hết hơi ẩm để có thể dùng dầu sáp làm bỏng nó. 

"Có quá nhiều nước và nó sẽ không bị khô." Lý Li cảm thấy bất lực. "Nến ngọn lửa quá chậm, có máy sấy tóc cũng tốt."

Lý Lý chạy về phòng lấy hai chiếc máy sấy tóc. 

Lý Cương lấy máy sấy tóc, Lý Lý lấy chiếc máy sấy tóc còn lại, Lý Lý và Lý Cương tiếp tục quay lại giường hành quyết nơi Lưu Kinh đang ở. 

Sau khi cắm điện máy sấy tóc và điều chỉnh chế độ gió nóng, hai người tiếp tục tách hai môi âm hộ ra và bắt đầu thổi vào vùng kín của Liễu Tịnh. 

Lúc đầu thì không sao, nhưng lỗ niệu đạo và âm đạo bị kích thích không chịu nổi, nhưng ngay sau đó, âm hộ mềm mại ngày càng tích tụ nhiều nhiệt, nó đã nóng đến mức sôi sục. 

"A - a, cháy rồi - cháy thật rồi!!" Liễu Tịnh đau đớn đến mức muốn lăn lộn trên giường hành quyết. Âm đạo kém sưng tấy có màu đỏ tím, sưng tấy cả một vòng so với trước, nhìn rất nóng. Chẳng bao lâu, âm hộ lại co giật và phun ra một dòng dịch âm đạo, nhưng lượng nước hiển nhiên không nhiều như lần trước. 

Màu sắc của hai môi âm hộ cũng chuyển từ đỏ sang tím. Trông chúng rất nóng nhưng hai người đeo găng tay cách điện lại không cảm nhận được. 

Tôi tiếp tục thổi cái lồn của mình, nó hẹp đến nỗi một chiếc máy sấy tóc cũng có thể nhét vừa, nhưng bây giờ nó đang bị hai chiếc máy sấy tóc làm nóng rất mạnh, toàn thân và không còn điểm mù. 

"Ôi -- thối quá, thối quá!!" Tiếng kêu khàn khàn truyền khắp phòng khiến Lưu Tĩnh cũng khàn giọng, nhưng ở đây không có ai thông cảm cho cô. 

Cuối cùng, con mèo tội nghiệp cũng đã khô. Mọi ngóc ngách của bức tường bên trong môi âm hộ đều khô ráo, không chừa một góc nào. Mặc dù nhìn tổng thể vẫn còn hơi ẩm nhưng điều này sẽ không ảnh hưởng đến việc đổ dầu sáp. 

Dầu sáp lúc này đã tích tụ rất nhiều, giống như một dòng suối trong vắt. 

Sáp nóng đỏ đổ thẳng vào vùng kín. Con mèo tội nghiệp vốn tưởng rằng máy sấy tóc đã đạt đến giới hạn lại bị nhiệt độ càng nóng hơn tấn công, toàn bộ phần dưới cơ thể dường như bị bỏng. 

Nhưng Lý Cương và Lý Lý đã nhìn thấy sự thay đổi của da thịt âm đạo rất rõ ràng, từ màu đỏ tím ban đầu sang màu đỏ tươi hơn, tất cả là do nó được bao bọc bởi một lớp dầu sáp màu đỏ tươi và trong suốt, là một sự thay đổi màu sắc cực kỳ rực rỡ. Cửa âm đạo và phần thịt mềm xung quanh co giật nhưng không một chút chất lỏng nào có thể vắt ra được. Nó chỉ đơn giản là được vắt khô và lẽ ra phải được làm khô bằng máy sấy tóc.

Đổ đi đổ lại nhiều lần, sáp nhanh chóng bao phủ toàn bộ lồn của Lưu Kinh, nhưng sáp khô không rơi ra mà tiếp tục trộn với sáp chưa khô và bôi từng lớp lên lồn của Lưu Kinh. 

Ngay cả khi cả hai cuối cùng cũng nhả thịt môi trên tay ra, âm đạo lỏng lẻo dường như bị kéo căng gấp đôi trước đây, trên đó thậm chí còn có một số nếp nhăn nhưng chúng biến mất nhanh chóng. 

Tuy nhiên, ngoài phần sáp được vắt ra, một lượng sáp đáng kể vẫn còn đọng lại ngay bên trong âm hộ của Lưu Kinh. Môi âm hộ lỏng lẻo bọc lớp sáp bên trong và dính vào phần thịt mềm. 

"Lưu Kinh, con khốn này sừng đến mức không chịu buông sáp ra. Này, nhưng dầu trong sáp dù sao cũng không tốt cho cơ thể. Sao không để chúng tôi giúp bạn lấy nó ra?" Lý Cương vui vẻ nói. 

"Tại sao bạn không cảm ơn chúng tôi? Lưu Kinh?" Giọng điệu của Lý Lý rất vui vẻ. 

"Anh không thể thô lỗ như vậy được." Giọng điệu của Lý Cương có chút không tốt. 

Giọng nói của Lý Cương cuối cùng cũng khiến Lưu Kinh tỉnh lại. 

"Hãy để tôi đi và ra ngoài," Lưu Kinh nói với giọng khàn khàn. 

"Nếu bạn không uống bánh mì nướng, bạn sẽ bị phạt uống rượu." Lý Cương Hắc nói với vẻ mặt nghiêm nghị.

Một tiếng “bụp”, chiếc roi quất mạnh vào cái lồn to gấp đôi lúc trước, phát ra âm thanh rất lớn. 

Phần thịt mềm mại tội nghiệp đột nhiên sưng lên sau khi bị đánh. Nó bị bầm tím và sưng tấy nóng rát. 

Một vài giây trôi qua. 

“Bốp” vẫn là tư thế quen thuộc, dùng lực mạnh hơn, cả hai luân phiên đánh vào phần da thịt mềm mại mỏng manh. 

Phần thịt mềm mại bị đập đi đập lại nhiều lần, sau đó phồng lên một khoảng nhỏ. Khối dầu sáp bên trong cũng di chuyển một đoạn nhỏ nhưng luôn được môi âm hộ bao bọc chắc chắn. 

"Phanh, bang, bang..." Hai người vung mạnh roi lỏng trong tay, như muốn so sánh xem ai mạnh hơn, có thể mạnh mẽ rút khối sáp ra. 

"Bạch bang bang..."

"Mày chạy đi đâu thế, con khốn!"

"Nhìn ta này, Thập Bát Long Chưởng!!!!"

“Pa” chiếc roi lỏng lẻo gần như đã cắm vào thịt âm hộ. Roi trực tiếp đẩy khối sáp vào bên trong di chuyển một khoảng cách lớn bên trong âm hộ, từ bị quấn đến lộ ra ngoài. 

"Pa" Cây nến cuối cùng cũng được rút ra, và con mèo bị đánh thành bột giấy. Tử Lâm chồng lên nhau và tạo thành những vết sưng đen sẫm. Lớp da mỏng manh bị xé toạc, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Toàn bộ sự việc rất khốn khổ, và có một con mèo đầy thịt. 

Hình phạt vẫn chưa kết thúc——

Lý Cương không giải thích, anh bình tĩnh đeo găng tay vào, nhặt một thứ trông giống như cái kìm và một chiếc nhíp. Sau khi dùng nhíp mở môi âm hộ sưng tấy, anh dùng dụng cụ nong âm đạo để mở cửa âm đạo đến mức tối đa và để Lý Lý cầm lên. Sau đó, anh ta châm một hơi đầy hộp thuốc lá, nhét điếu thuốc vào một chai bia rỗng rồi nhét chai bia vào âm đạo của Liễu Tịnh.

Chai rượu bị đâm rất sâu. Thật kỳ diệu, vài giây sau khi buông ra, chai rượu đã thực sự ở lại trong âm đạo của Lưu Kinh, hút âm hộ của cô vào trong chai như rút lon ra.

Toàn bộ âm đạo dường như đã bị nấu chín do tử cung bị bỏng. Đó là độ sâu và nhiệt độ mà cô chưa từng trải qua trước đây. Lưu Kinh thậm chí còn có ảo giác như đang ở trong lò nướng. Cơn đau khiến toàn thân cô run rẩy, nội tạng như đang bốc cháy. 

Sau khi xác nhận rượu bên trong đã rót ra ngoài, Lý Cương thò tay vào trong, lấy ra, tìm một cái nút chai rồi cắm vào. 

Sau đó huýt sáo rồi đi nghỉ, nghĩ ngày mai dạy con điếm này như thế nào. 

Lưu Tĩnh nằm trên mặt đất không đứng dậy được, cũng không dọn dẹp. 

Sáng sớm hôm sau, Lưu Kinh được kéo lên thi đấu nhưng cô không còn chút sức lực nào trên sân và đánh Lý Cương bằng hai cú đấm nhẹ. 

Lý Cương hất Lưu Kinh xuống đất chỉ bằng một cú đấm, vừa huýt sáo vừa kéo cô vào lớp huấn luyện. 

Lý Cương ngồi xổm trên mặt đất và nhìn vào phần thân dưới của Lưu Kinh. Anh phát hiện phần thân dưới vẫn chưa được làm sạch. Nó giống hệt như khi anh ấy rời đi ngày hôm qua. Anh ta tức giận vỗ vào ngực Lưu Tĩnh rồi nói: "Sao em còn chưa dọn dẹp? Hôm nay em muốn anh chơi gì?"

Liễu Cảnh nói: “Cút đi, ta không phải nô lệ của ngươi.”

Lý Cương tức giận vì những lời này, hắn nhặt một cây roi tre ở bên cạnh. Nó dày hơn ngón tay cái của anh ấy. Chỉ cần nhìn vào nó, anh có thể cảm nhận được sức nặng đáng kể của nó. Toàn bộ cơ thể, đặc biệt là phần ngọn, sáng bóng và mịn màng. Chắc hẳn nó đã dính đầy dầu mỡ từ da và thịt người.

"Pa" cặp vú của Lưu Kinh bị sưng nặng. Núm vú cương cứng đột nhiên bị đập vào bộ ngực mềm mại đàn hồi. Cây roi tre đập vào cặp vú với một lực rất lớn. Bộ ngực đầy đặn run rẩy và xẹp xuống, sau đó nổi lên một lớp thịt màu đỏ tím. Màu sắc của hai núm vú càng sáng hơn sau khi bị đánh.

"À!" Lưu Tĩnh vừa kêu lên một tiếng đau đớn, lại nhìn thấy roi tre lại quất lên. Lần này, ngực phải bị đánh mạnh. Mép roi tre đập mạnh vào núm vú. Khi roi tre giơ lên, toàn bộ núm vú bị roi sưng tấy. 

"A! Đừng! Ah! Đừng--ah" Thật quá tàn nhẫn khi tận mắt chứng kiến ​​ngọn roi tre rơi xuống. 

“Pah, pah, pah…” Cây roi tre trong tay cô ướt đẫm mồ hôi, đánh vào bộ ngực trước mặt mạnh gần như một đòn. Hồng Anh đáng thương nhất bị đánh nhiều nhất, cứ hai lần lại có gần một đòn đánh mạnh vào cô.

Cây roi tre để lại dư ảnh, cặp vú nhanh chóng phồng lên. Lý Cương trong mắt hiện lên hưng phấn, mồ hôi chảy dài trên mặt lúc nào không hay. Núm vú gần cây roi nặng nhất gần như đen lại vì bị quất, sắp sưng lên đến mức rách da. Những con khác cũng xanh tím, ngực sưng tấy thành hai viên thịt lớn màu tím đen. Chúng dày đặc những dấu vết của roi tre lên men trông tàn bạo hơn.

"Ahhh!!" Giọng nói của Liễu Tịnh khàn đặc vì hét lên, hai khối thịt trên ngực đau đến mức như muốn rơi ra. Cô không cần cúi đầu cũng thấy hai cục u sưng tấy vì bị đánh. 

Lý Cương cuối cùng cũng ngừng cầm roi tre trong tay, tò mò chạm vào cặp vú đặc biệt sưng tấy mà anh ta đã rút ra. Chúng thô ráp, nóng bỏng và hơi cứng. Họ cảm thấy rất đặc biệt. Khi véo thật mạnh, anh vẫn cảm nhận được bộ ngực mềm mại bên trong và những cục cứng trên da.

Khuôn mặt của Lưu Kinh đau đớn đến nỗi nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Khi lòng bàn tay thô ráp chạm vào hai khối u trên ngực cô, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Cùng với tiếng hét khàn khàn của Liễu Tịnh, hai khối u trên ngực cô càng bị nhéo không thương tiếc. Hai cục đã mất đi độ đàn hồi lại bị bóp mềm, mồ hôi đau đớn bao phủ.

Cuối cùng, vết sưng tím đen bị véo vào chuyển sang màu tím và bóng loáng, dần dần trở nên mềm mại, hai khối sưng tấy nữa rơi thẳng xuống ngực. 

Lý Cương quỳ xuống nói: "Nhìn xem, bộ ngực tội nghiệp của ngươi, còn dám phản kháng tiếp tục đánh ngươi. Hôm nay thế thôi. Nhớ tắm rửa sạch sẽ, ngày mai sẽ tổ chức." 

Lưu Kinh chỉ có thể thành thật dọn dẹp bản thân. Cô không muốn bị đánh lần nữa, sợ đối phương không chơi với mình, nhưng cô là cảnh sát, không thể biết được, nhưng trong lòng lại nóng lòng bị kỷ luật.

Sau này, Lưu Kinh chưa bao giờ thể hiện hết sức mạnh của mình trên võ đài quyền anh. Cô ấy được huấn luyện hàng ngày và không thể đứng dậy nên không còn sức để đấm bốc. Hơn nữa, cô càng ngày càng yêu thích cuộc sống này.

Một ngày nọ, Lưu Kinh tìm thấy thời gian và muốn ở lại đây mãi mãi. Cả hai âm đạo của cô đều chứa đầy tinh dịch, trên cơ thể cô có những vết hôn và vết bầm tím. Núm vú và âm đạo của cô được nhồi đầy đồ chơi. Cô quỳ trên mặt đất và nói với Tống Yến Trần: "Chủ nhân, tôi muốn ở lại đây mãi mãi và làm con chó của anh."

Tống Diễm Thần trêu đùa nhìn Lưu Tĩnh: "Ồ, hiện tại tôi đồng ý."

Lưu Kinh bò tới và ấn mạnh cây massage vào lỗ của mình trước mặt Tống Yến Trần. Lưu Tĩnh bị kích thích phun ra chất lỏng và tinh dịch, nói: "Sư phụ, đây không phải là điều ngài muốn sao? Thiếu tình dục tôi không thể sống được, nên ngài có thể thỏa thích hành hạ tôi để trả thù cho cha mình, phải không?"

Tống Yến Thần nghịch bút nói: "Được rồi, từ nay về sau ngươi sẽ là nô lệ tình dục độc quyền của ta, sau này không được phép tùy ý oán trách người khác, ta biết ngươi sẽ khổ sở."

Nói xong, anh nhét cây bút vào lỗ của Liễu Tịnh. Dù có một cây gậy massage trong lỗ nhưng nó vẫn kích thích Lưu Tĩnh phun ra rất nhiều chất lỏng, làm ố sàn nhà.

Sau khi chơi với cô, Tống Yến Trần yêu cầu Lưu Kinh liếm nước bẩn và tinh dịch trên sàn nhà. 

Cuối cùng, vì sự an toàn của tôi, Lưu Kinh Minh đã chấp nhận lời đề nghị của Tống Yến Trần, nhưng trên thực tế, cô ấy không thể sống nếu không có một con cặc lớn và sự huấn luyện nên đã bỏ nghề cảnh sát và trở thành nô lệ tình dục độc quyền của Tống Yến Trần. 

Tống Yến Trần yêu cầu Lưu Kinh rời khỏi ngôi nhà ban đầu của cô ấy và sống với cô ấy để cô ấy có thể được huấn luyện và chơi cùng bất cứ lúc nào. Cô ấy chỉ có thể gặp tôi hai ngày một tháng, nhưng cô ấy không muốn quay lại. Bây giờ cô ấy đang được chủ nhân huấn luyện và muốn mở hai lỗ mỗi ngày.

-- qua --
