============================================================
  Mẹ rắc rối (gió xuân mười dặm) (bản sửa đổi)
  Tác giả    : orchid326
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30904.html
  Tag        : #Vợ người, #爽 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Khủng hoảng gia đình

Giữa mùa hè nóng bức, chờ đợi hơn nửa tháng, cuối cùng cũng đến ngày công bố kết quả thi đại học. 

Nhờ thành tích học tập tốt, cậu đã đạt được điểm thi tuyển sinh đại học thông qua hệ thống truy vấn trực tuyến. Theo kinh nghiệm của những năm trước, việc học ở trường đại học 211 không phải là vấn đề. 

Đi ngang qua sân chơi của khuôn viên trường thì đã đến giờ tan học. Có người đang chơi bóng rổ trên sân rộng và một số người đang sử dụng nhà vệ sinh. 

Dưới bóng cây, các nam nữ sinh viên từng tốp hai, ba đang trò chuyện hoặc mua đồ trong căng tin. 

Khi chuông vào lớp vang lên, những học sinh năm nhất, năm hai còn đang ngồi trong lớp chạy lại lớp. Khi các bạn cùng lớp của họ lần lượt biến mất, La Vạn được nhìn thấy đang đứng dưới gốc cây long não với nụ cười. 

Khác với bộ đồng phục thường ngày của trường, trang phục của cô hôm nay rất đơn giản và giản dị. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh da trời ở phần thân trên, một chiếc váy kẻ sọc trắng đỏ ở phần thân dưới, chân đi một đôi dép màu hồng nhạt. 

Trên vai cô đeo cặp sách, chiếc kẹp tóc trên đầu đã được cởi ra, mái tóc bồng bềnh được chải ra sau đầu, một bông hoa trang trí được cài gần một bên tai. 

Chỉ cần một chút trang điểm trên khuôn mặt tròn trịa, cô nữ sinh trung học mộc mạc đã biến mất và biến thành một thần thái lộng lẫy. 

La Vạn có thân hình cân đối và tư thế đứng đắn. Cô ấy chỉ thấp hơn tôi vài centimet nên so với những cô gái khác, dáng người của cô ấy luôn trông rất mảnh mai. 

Cô ấy cũng trạc tuổi tôi, đang ở độ tuổi thiếu nữ bước qua tuổi 18, hiện tại đã trở thành một tiểu mỹ nhân. 

Cô ấy là kiểu cô gái vô tư, vui vẻ và luôn rất nổi tiếng trong lớp. 

Cô luôn nở nụ cười rạng rỡ như một thiên thần và khắp nơi xung quanh cô đều tràn ngập tiếng cười. 

Tôi đã yêu cô gái này từ khi học cấp hai. Gia đình anh ấy không ở cùng cộng đồng với tôi, nhưng bố tôi dường như có một số giao dịch kinh doanh với gia đình họ. 

Khi còn học cấp hai, chúng tôi học cùng trường. 

Tôi nhớ đó là một buổi chiều năm lớp hai trung học cơ sở. Trong buổi họp lớp, cô hiệu trưởng đã đưa cô đến và phân công cô làm bạn cùng bàn với tôi. 

Cô ấy là học sinh chuyển trường nhưng điểm số của cô ấy rất tốt. Tính cách vui vẻ của cô ấy khiến cô ấy nhanh chóng trở thành một người bạn tốt của tôi. Chúng tôi học và chơi cùng nhau. 

Tôi có thể hơi sớm phát triển, ít nhất là về mặt cảm xúc. Như người ta vẫn nói, tình yêu lớn dần theo thời gian. Sau một học kỳ, tôi dần có ấn tượng tốt với La Vạn, đó chính là tình yêu mơ hồ đó. 

Chỉ là lúc đó tôi còn quá nhỏ, bị cha mẹ, thầy cô kiểm soát chặt chẽ nên chỉ giữ loại cảm giác đó trong lòng, đó là điều mà người ta thường gọi là tình yêu thầm kín. 

Khi bước vào cấp 3 sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi cứ ngỡ sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa, nhưng do một duyên phận nhỏ bé mà chúng tôi lại học cùng trường trong suốt 3 năm cấp 3 tiếp theo. 

La Vạn thông minh hơn cô gái bình thường. Cô ấy giỏi toán. Cả hai chúng tôi đều chọn khoa học nên đến năm thứ hai trung học, chúng tôi lại trở thành bạn cùng lớp. 

Điểm của cô ấy cao hơn tôi, vì hồi cấp hai chúng tôi là bạn thân, nói đủ thứ chuyện nên trong lớp rất thân nhau, khiến các bạn cùng lớp luôn nghĩ chúng tôi là bạn trai và bạn gái. Mỗi khi tôi muốn giải thích thì cô ấy đều rộng lượng và không bao giờ phủ nhận. 

Cảm xúc của tuổi trẻ thật dè dặt và vô nghĩa. Tôi không biết cô ấy bắt đầu thích tôi từ khi nào. Có lẽ chúng ta đều có chung một tình yêu lâu dài. 

Chúng tôi không muốn thu hút sự chú ý của giáo viên chủ nhiệm chứ đừng nói đến việc khiến phụ huynh lo lắng nên mối quan hệ của chúng tôi không được công khai. 

Cô luôn thúc giục tôi học tập sau lưng và thỉnh thoảng giúp tôi giải đáp một số câu hỏi khó. Nhờ sự động viên, giúp đỡ của cô mà kết quả học tập của em luôn khá tốt. Dù không giỏi bằng cô ấy nhưng tôi luôn có thể duy trì mức trên trung bình. 

Ba năm học cấp 3 đột ngột kết thúc khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc. Đi trên con đường rợp bóng cây, mùi cây long não ùa vào mũi tôi những cơn gió mùa hè, trong lành và mát mẻ. 

Tôi mua kem cho cô ấy và tôi là một chai nước hạnh phúc. Chúng tôi đã nói chuyện với nhau rất lâu. 

Điểm của cô ấy cao hơn tôi và gia đình cô ấy muốn cô ấy đi du học. Tôi hỏi cô ấy có yêu thích đất nước hay trường học nào không. Cô nói muốn đến Canada, đất nước lá phong nổi tiếng với vùng quê đầy tuyết. 

Cô ấy quay lại để hỏi tôi nghĩ gì. 

Mặc dù điểm của tôi không bằng cô ấy nhưng tôi đã nghe nói về một số tình huống du học. Việc vào các trường nước ngoài tương đối dễ dàng. Bạn chỉ cần làm thủ tục và thanh toán tiền. 

Nhưng điều tôi lo lắng nhất là gia đình tôi. Tôi phải làm gì nếu bố mẹ không đồng ý cho tôi đi du học? 

Cô ấy nhìn thấy dấu vết cô đơn của tôi và nói với giọng hơi hẹp hòi: “Con không được phép nói không. Con phải thuyết phục chú và dì của con ra nước ngoài với con…” Tôi sững sờ một lúc, rồi cô ấy cười rạng rỡ và nói: “Đừng lo lắng, nếu không được, điều tệ nhất tôi có thể làm là ở lại đây và không ra nước ngoài”.

Cô ấy luôn như vậy, thỉnh thoảng lại thể hiện một khía cạnh khác với tôi. Tôi muốn hỏi liệu cô ấy đã quyết định chưa, nhưng thay vào đó cô ấy lại bỏ nhà đi. 

"Cười khúc khích... Tôi về nhà đây. Lý Quân Tiêu, cảm ơn vì kem."

Nhìn bóng dáng cô ấy xa dần, tôi lấy tay che giọng, gọi cô ấy: "La Loan, nếu em đã chọn trường thì nhớ nói cho anh biết..."

“Cười khúc khích…” Cô ấy quay lại mỉm cười với tôi rồi bước ra khỏi cổng trường.

Khi chuẩn bị tan học, tôi bước vào văn phòng và chào tạm biệt hiệu trưởng trường trung học và các giáo viên dạy thay lần lượt. Tôi trò chuyện với họ về một số điều thú vị trong các lớp học trước, đồng thời thảo luận về việc chọn trường và chuyên ngành. Các giáo viên đều đối xử rất tốt với tôi và kể cho tôi mọi điều họ biết. Trò chuyện một lúc, tôi không muốn làm phiền công việc của họ nữa nên quyết định rời đi. 

Cuối cùng, chúng tôi trở lại lớp học và chào tạm biệt một số bạn cùng lớp ba năm cấp ba vẫn chưa rời trường. Cuối cùng, chúng tôi đã trao đổi tin nhắn WeChat với nhau và hẹn gặp lại anh ấy khi anh ấy rảnh rỗi vào năm sau. 

Với bảng điểm thi đại học và tờ hướng dẫn nộp hồ sơ trong tay, tôi đi xuống cầu thang và bắt đầu lao về nhà. Nghĩ rằng mẹ vẫn đang đợi tôi ở nhà, tôi bước nhanh hơn. 

Mẹ tôi có cái tên đầy chất thơ - Hoa Kinh Thư. Theo trí nhớ của mẹ tôi, đó là một bài thơ được ông bà tôi trích từ “Kinh Ca”, tập thơ đầu tiên ở Trung Quốc cổ đại. Trong "Bội Phong Kinh Nô" có một câu nói: "Một cô gái trầm lặng đang đợi tôi ở góc thành." Nó có nghĩa là yên tĩnh và xinh đẹp. 

Mẹ tôi năm nay 38 tuổi, cao gần 1,7 mét và nặng chỉ hơn 100 cân. 

Bà từng học nhạc ở trường, bà lấy bố tôi sớm và có con khi còn đi học. Đối với hôn nhân, nó vẫn còn hơi tiên phong đối với thời đại của cô. 

Mẹ tôi dù đã gần 40 tuổi nhưng nhờ vóc dáng cân đối và vẻ đẹp tự nhiên nên năm tháng tàn nhẫn không để lại dấu vết nào trên cơ thể bà, khiến người ngoài khó phân biệt được tuổi thật với vẻ ngoài thanh tú của bà.

Mẹ tôi không phải là người phụ nữ kiêu căng. Cô đề cao sự thật, lòng tốt và cái đẹp. Cô nàng luôn có nhiều điểm tỏa sáng trên cơ thể. Cô ấy luôn mang lại vẻ đẹp cho người khác bằng ánh hào quang tỏa sáng của mình, giống như hình ảnh của người chị nhà bên. 

Với vóc dáng cao ráo và cân nặng vừa phải, mẹ tôi không chỉ mảnh mai mà trông còn duyên dáng hơn. 

Lông mày rậm, đôi mắt to, đôi mày thờ ơ như đang mỉm cười, đôi mắt to trong veo như nước hồ ẩn chứa đủ loại dịu dàng. 

Dưới chiếc mũi thanh tú có đôi môi hồng như cánh hoa hồng, luôn tỏa ra hương thơm quyến rũ mỗi khi mở miệng. 

Và làn da trắng nõn đã trải qua sự rửa tội của thời gian đó vẫn không hề ngả vàng hay nhão mà vẫn trắng trẻo và ẩm ướt như con gái. 

Tôi thích cách mẹ tôi cười nhất. Bên khóe miệng nhỏ cong cong có lúm đồng tiền quyến rũ, trong đôi mắt đen như sương mù quyến rũ ẩn chứa rất nhiều vẻ quyến rũ say đắm. 

Và dáng người của mẹ tôi cũng không thể chê vào đâu được, với những đường cong ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon, hông căng mọng và đôi chân dài trắng nõn dưới váy. Mẹ tôi có hình dáng quỷ dị. Đó không chỉ là vẻ đẹp bên ngoài. Qua những lần tiếp xúc thân thể thường xuyên với cô ấy, tôi biết được rằng cơ thể cô ấy cũng đầy đàn hồi và mềm mại. 

Nó tương tự như những gì được mô tả trong hầu hết các tiểu thuyết loạn luân hoặc AV của Nhật Bản. Ngoài việc thấy mẹ xinh đẹp, dịu dàng và dễ gần, tôi còn có một ham muốn tình dục không tả xiết đối với mẹ. 

Tuy nhiên, dù tôi đã tưởng tượng về người mẹ như nữ thần của mình từ khi bước vào tuổi thiếu niên, nhưng do ảnh hưởng của Internet, tôi biết rằng đó chỉ là kết quả của sự tiết ra nội tiết tố, và tôi cũng không mong một ngày nào đó thực sự yêu mẹ như quýt.

Mẹ tôi đã rất yêu quý tôi từ khi tôi còn nhỏ. Cô ấy lo lắng cho tôi rất nhiều thứ. Cô ấy sẽ an ủi tôi khi tôi khóc và ôm tôi khi tôi lau mũi. Đây là trường hợp của một đứa con duy nhất. Cô ấy đồng ý với bất cứ điều gì tôi yêu cầu mà không quá đáng. 

Nhưng cô ấy cũng có một mặt nghiêm khắc. Nếu cô làm sai điều gì, cô sẽ cho tôi đôi giày nhỏ để đi, cô sẽ dạy cho tôi một bài học trước khi để tôi ngẫm nghĩ. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi đã đánh nhau với những học sinh lớp dưới và đánh vào mặt một cậu bé cho đến khi mặt cậu ấy đen xì. Bố mẹ anh ấy đã đến nhà tôi. 

Tôi không chỉ bị mẹ mắng, mẹ còn dùng chổi đánh vào người tôi rồi bắt tôi phải soi mình vào bức tường trong phòng làm việc. 

Nguyên nhân thực ra chỉ là do hai bên tranh cãi xem mẹ ai đẹp hơn mà thôi. Tất nhiên là tôi đấm cậu bé vì tôi nghĩ mẹ tôi mới là người đẹp. Tuy nhiên, ngay cả sau khi nghe sự thật của tôi, mẹ tôi cũng không hề có thiện cảm với tôi. Mãi cho đến khi tôi đau khổ thừa nhận lỗi lầm của mình, cô mới cố gắng hết sức mang hoa quả, bánh kẹo ra để an ủi tôi. 

Người mẹ nào cũng mong con mình sẽ thành công. Với tâm lý coi trọng việc học và không để con mình tụt hậu trong cạnh tranh xã hội, cô sẽ mắng tôi nặng nề nếu điểm số của tôi tụt dốc. Tôi chưa bao giờ dám trái lời mẹ nên vừa sợ vừa khâm phục mẹ. Vẻ giận dữ của cô ấy là một vẻ đẹp khác trong mắt tôi, vẻ đẹp chỉ có ở một người phụ nữ trưởng thành. 

Thật vừa cay đắng vừa ngọt ngào khi có một người mẹ như vậy cùng lớn lên với mình. 

Bố tôi là chủ một doanh nghiệp nhỏ. Ông kế thừa công việc kinh doanh của gia đình trong những năm đầu đời. Tuy là ông chủ, công việc kinh doanh thực chất không lớn lắm nhưng vì làm ngoại thương nên cũng kiếm được rất nhiều tiền. 

Mẹ tôi không tìm việc làm sau khi sinh tôi. Ngoài công việc nhà, thỉnh thoảng cô còn làm giáo viên bán thời gian ở trường. Cô ấy từng học nhạc và chơi piano rất giỏi. Tất nhiên, công việc bán thời gian không phải để kiếm tiền. Đó chỉ là sở thích của mẹ tôi thôi. Mục đích là để làm từ thiện và giết thời gian. 

Nhờ điều kiện gia đình tốt này mà mẹ tôi không cần phải xuất hiện ngoài đời. Chính vì điều này mà bà đã có nhiều thời gian hơn để kèm cặp tôi trong việc học khi tôi còn nhỏ. 

Một số khác có cha mẹ bận làm việc bên ngoài và không có thời gian dành cho con cái, hoặc tìm lớp dạy kèm, gia sư để giải quyết vấn đề. Nhưng mẹ tôi có quan niệm khác về giáo dục. Cô cảm thấy việc giáo dục cần có sự hướng dẫn tinh tế của cha mẹ để trẻ có thể phát triển tốt hơn. 

Vì vậy, cô luôn tự mình dạy tôi cách học, cách làm người tốt và cách trau dồi những giá trị và thẩm mỹ độc lập. 

Lớn lên trong môi trường này khiến mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên thân thiết hơn mối quan hệ giữa một người mẹ bình thường và một đứa con. Có thể nói mẹ chiếm hơn một nửa thành tích của tôi ngày hôm nay. Tôi cảm ơn mẹ từ tận đáy lòng. 

Nhưng mặt khác, kiểu tiếp xúc bất thường này không tránh khỏi khiến tôi ăn rất nhiều đậu phụ của cô, chẳng hạn như bộ ngực đầy đặn lộ ra khi cô cúi đầu hướng dẫn tôi học bài, hay cảnh đẹp lóe lên dưới váy khi xem TV trên ghế sofa, tất cả đều khiến tôi có những suy nghĩ không thể kiềm chế và duyên dáng về mẹ. 

Nói về cuộc hôn nhân của mẹ tôi, bố tôi, Lý Lan Hùng, hơn mẹ tôi ba tuổi nhưng lại kém bà về học vấn và ngoại hình. 

Bố tôi không cao và cũng không có ngoại hình nổi bật. Tôi không biết lúc đó mẹ tôi đã yêu bố tôi như thế nào. Xét theo xã hội ngày nay, việc bố theo đuổi mẹ tôi chắc chắn sẽ vô ích. 

Dù vậy, điều đó cũng không ảnh hưởng tới địa vị của bố trong lòng tôi. Anh vẫn là người tôi yêu quý và ngưỡng mộ. 

Có thể vì mẹ tôi là người chồng tốt, hoặc có thể sau khi lấy mẹ tôi, bố tôi đã tiến bộ hơn. Sau khi thừa kế tài sản nhỏ của gia đình, anh không cam chịu bằng lòng chờ chết như những tay chơi khác. Thay vào đó, anh ấy thực hiện từng bước một và sau hơn mười năm làm việc chăm chỉ, anh ấy đã có được một công ty đàng hoàng. 

Mẹ tôi là người trong sạch và ngay thẳng. Ngoài chồng, hơn chục năm nay cô chưa từng có người đàn ông thứ hai. 

Dù đã là một bà mẹ trưởng thành, xinh đẹp và có con nhưng xung quanh cô vẫn không thiếu những người theo đuổi. Phụ nữ quyến rũ luôn thu hút sự chú ý của người khác giới, trong đó có những anh chàng đẹp trai trẻ hơn cô và những người nổi tiếng lớn tuổi hơn cô. 

Nhưng mẹ tôi luôn đề cao đức hạnh mà một người phụ nữ nên có và không bao giờ cho những người đó một chút hy vọng nào. 

Từ cô gái trẻ si tình đến người phụ nữ có con trai, mẹ tôi đã trải qua một thời kỳ yêu cha và cũng trải qua một thời kỳ vui mừng khi có con trai. 

Khoảng thời gian vui vẻ ngắn ngủi này, khi tôi lớn lên, cũng kéo theo sự suy giảm “nồng nàn” trong mối quan hệ vợ chồng của họ. 

Cuộc sống sẽ luôn trở lại bình yên, hoặc có thể đúng với câu nói hôn nhân là nấm mồ của tình yêu. Mọi người trong cuộc sống dường như chắc chắn sẽ đến cùng một đích bằng những con đường khác nhau. 

Một cặp vợ chồng già, khi mối quan hệ dần rạn nứt, người cha hàng ngày bận rộn với công việc kinh doanh, để lại người mẹ trông nom con cái. 

Dưới sự dạy dỗ của mẹ, tôi là một đứa trẻ nhạy cảm. Tôi chưa bao giờ gây rắc rối cho hai vợ chồng và luôn điều hòa không khí ở nhà. 

Mặc dù mối quan hệ giữa mẹ và cha không còn tốt đẹp như hồi còn nhỏ nhưng so với hầu hết các gia đình khác thì vẫn rất đáng ghen tị. 

Nhưng gần đây, mối quan hệ giữa cô và bố có vẻ hơi xấu. 

Về việc đã xảy ra chuyện gì, họ dường như không muốn nhắc đến với tôi, tôi cũng không dám hỏi quá nhiều. Tôi chỉ có thể thận trọng đóng vai bình chữa cháy ở hậu trường. 

Chỉ vài ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học, một cuộc chiến đã nổ ra giữa họ. Để không ảnh hưởng đến kỳ thi của tôi, họ đã rất kiềm chế nhưng sau đó họ không thể làm được. 

Vào ngày cuối tuần đầu tiên sau kỳ thi tuyển sinh đại học, khi tôi đang đi dự tiệc với các bạn cùng lớp về nhà, tôi bắt gặp họ đang cãi nhau. 

Rõ ràng là họ không ngờ tôi về nhà sớm như vậy. Mẹ tôi ngồi trên sofa, hai tay khoanh trước ngực, vẻ mặt xinh đẹp không nói gì. 

Bố đang tựa người vào bàn ăn, hút điếu thuốc hiếm hoi. Khi thấy tôi mở cửa bước vào, anh ta dụi tàn thuốc rồi ném vào thùng rác. Anh thở dài và không nói gì. 

Tôi không còn ngạc nhiên sau khi nhìn thấy điều này. Tình hình giữa hai người này chắc là đã cãi nhau trước khi tôi quay lại.

Sau chiến tranh nóng là chiến tranh lạnh kéo dài. Tôi không biết rằng chiến tranh lạnh là hành vi gây tổn thương nhất. Mỗi lần hai người cãi nhau đều như thế này. Không ai sẵn sàng cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình trước. Kết quả là tôi, con trai, là người đầu tiên thay mặt bố xin lỗi mẹ, sau đó nói vài lời tốt đẹp với bố trước mặt mẹ. 

Nhưng tình hình hiện tại có vẻ hơi khác một chút. Dù tôi có nói những điều tốt đẹp đến thế nào thì hai người họ trông vẫn rất hăng hái. 

Tình huống này hiếm khi xảy ra trước đây và tôi rất bối rối. Người ta nói rằng bố tôi không biết ông tin lời dối trá của ai và ông luôn nghi ngờ rằng mẹ tôi đang lừa dối tôi. Mẹ tôi là loại người không thể bị vấy bẩn. Mẹ đã giải thích rồi nhưng bố tôi không nghe. Bà chán việc đặt câu hỏi, còn mẹ tôi thì đờ đẫn và không buồn trả lời nữa. 

Còn mẹ tôi hình như đã đoán ra điều gì đó ở bố tôi, nói rằng ông và thư ký rất thân nhau nên hai người nghi ngờ người kia lừa dối rồi chỉ tay vào nhau chửi bới. 

Với tính cách của mẹ, tôi chắc chắn không tin bà sẽ ngoại tình, nhưng trước mặt bố, tôi không thể thuyết phục được bà. 

Về phần thư ký của bố tôi, tôi đã gặp ông ấy vài lần. Mặc dù anh ấy trẻ và xinh đẹp hơn nhưng anh ấy vẫn nhạt nhòa so với mẹ tôi. 

Những cuộc cãi vã kéo dài không phải là một lựa chọn. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này thì một gia đình hạnh phúc sẽ tan vỡ. 

Tôi rất lo lắng cho bố mẹ nhưng với tư cách là một cậu bé 18 tuổi, tôi thực sự bất lực. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng điểm thi đạt yêu cầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học có thể xoa dịu mối quan hệ của họ. 

Vào mùa hè trời nóng đến mức tôi đổ mồ hôi ở ngoài. Tôi chạy một mạch về nhà nhưng vừa mở cửa thì nghe thấy tiếng động từ bên trong. 

"Ảnh đã chụp rồi mà cậu còn không thừa nhận. Lý gia chúng tôi sẽ phải xấu hổ vì cậu mất."

Là giọng của dì tôi, sao dì cũng ở đó?

Dì lớn nhất của tôi là chị gái của bố tôi. Bà nội tôi mất từ ​​rất sớm. Là một người phụ nữ lớn tuổi, bà chăm sóc bố tôi và một người chị khác của tôi rất chu đáo. Vì vậy, vì chị cả giống mẹ nên lời nói của chị trong nhà họ Lý có sức nặng nhất định. 

Lời nói của dì tôi hơi gay gắt. Vừa bước vào cửa, tôi đã thấy bà chỉ vào mẹ tôi, như thể đang cố bảo vệ bố tôi. 

Khi tôi thấy có gì đó không ổn, dì và bố tôi đang đứng một bên. Tôi sợ người mẹ yếu đuối của mình sẽ bị oan ức nên sau khi bước vào cửa tôi muốn đến gần bà hơn. 

Không ngờ dì tôi lại rất miễn cưỡng. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy đưa cho tôi vài bức ảnh mà không nói một lời. Dì tôi là một trưởng lão tương đối khỏe nên bị kẹt ở cửa, đành phải vác qua nhìn xem. 

Bức ảnh chụp một người đàn ông và một người phụ nữ đang nắm tay nhau trên ghế sofa. Người đàn ông mảnh khảnh và rõ ràng không phải là cha. 

Dù người phụ nữ đó chỉ đứng từ phía sau nhưng tôi biết đó là mẹ tôi. Hình dáng xinh đẹp của cô rất dễ nhận ra. 

Cô ấy đang nắm tay một người đàn ông. Mặc dù điều này không có ý nghĩa gì nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng đây không phải là một điều tốt. 

Cô và bố cô đều là những người đáng kính thường lui tới trung tâm mua sắm. Hơn nữa, dì tôi vốn là người không chịu được bụi bẩn vào mắt nên lần này tôi biết mẹ mình có lỗi. 

Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa không nói một lời. Trông cô ấy vẫn bình thản đến mức say sưa với mọi thứ còn tôi thì tỉnh táo một mình. 

Nhưng đôi mắt đỏ hoe cho thấy vừa rồi cô đã khóc. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy tưởng mình đã bắt được một vị cứu tinh vì cô ấy coi trọng con mình nhưng tôi lại không động đậy và không thể đến gần cô ấy. Điều này khiến trái tim ấm áp của mẹ tôi lại đột nhiên rơi xuống đáy, vẻ mặt càng thêm buồn bã. 

Như người ta vẫn nói, mẹ và con được kết nối với nhau. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ, lòng tôi đau xót, tôi mở miệng nói thay mẹ. 

Cha tôi nhận thấy lòng thương xót của tôi. Vì bố tôi thường xuyên vắng nhà nên tôi có nhiều tình cảm với mẹ hơn bố, nhưng điều này đã được định sẵn là kết quả hoặc/hoặc.

Bố tôi thấy tôi cảm động trước mẹ cũng lên tiếng. Anh ấy kể về việc anh ấy đã làm việc chăm chỉ bên ngoài như thế nào và kiếm tiền để hỗ trợ gia đình như thế nào. Cuối cùng, anh ấy thở dài và muốn nghe những gì tôi phải nói. 

Điều bố nói là đúng. Cuộc sống hạnh phúc không thể tách rời sự chăm chỉ của anh. Anh ấy yêu tôi và gia đình này. 

Hai người trong phòng đều là người thân yêu quý của tôi. Tôi biết mình đứng về phía nào sẽ làm tổn thương phía bên kia. Hóa ra người đưa ra lựa chọn là người khó khăn nhất. 

Tôi bất lực. Đến lúc này tôi mới nhận ra rằng khi còn nhỏ, tôi biết rất ít về người lớn, về lòng kiêu hãnh và sự bướng bỉnh của họ… Sau tiếng pháo hoa là một cánh đồng bụi bặm. Hoa thủy tiên dù có đẹp đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ héo. Những bông hoa tình yêu héo tàn, để lại một cặp người không thỏa hiệp với nhau và định mệnh sẽ kết thúc. 

Vì vậy, cảm xúc là vô ích. Điều thực sự mang tính quyết định là những giới hạn của cuộc đời một con người. 

Tôi còn có thể nói gì nữa, nhưng tôi thấy mình không thể nói được gì. Lúc này, mắt tôi đỏ hoe. Tôi nhìn mẹ rồi nhìn bố. Tôi đóng mạnh cửa và bước vào phòng. Tôi thậm chí còn ném bảng điểm thi đại học trên tay xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tâm sự cùng mẹ

Tôi ở nhà một mình và tâm trạng tôi tụt xuống mức thấp. Tôi tự hỏi liệu việc ly hôn của bố mẹ tôi chỉ là một tai nạn hay đó là vấn đề phổ biến của những người giàu có và là một điều tất yếu. 

Tôi bắt đầu nghĩ về mối quan hệ của bố mẹ tôi. Chúng có thực sự tốt như tôi đã thấy trước đây hay tất cả chỉ là ảo ảnh? Chỉ vì một bức ảnh và một số tin đồn mà bố tôi tin rằng mẹ tôi đã lừa dối bà. Có thể thấy, niềm tin của anh dành cho cô đã bị xói mòn theo thời gian. 

Nếu hai người có thể ly hôn thì đó chắc chắn là do họ không còn tình yêu. Một khi chất bôi trơn duy trì gia đình không còn thì sự chia ly sẽ là điều dễ hiểu. 

Tôi than thở ước gì mình được sinh ra trong một gia đình vô cùng bình thường. Bố tôi đã xa mẹ tôi nhiều năm vì sự nghiệp. Mẹ tôi chỉ có thể tập trung vào tôi. Khi tôi lớn lên, những năm tháng đẹp nhất của tôi đã trôi qua. 

Nếu mẹ chỉ là một người phụ nữ bình thường, cha là một nhân viên văn phòng bình thường, thì dù trong nhà không có nhiều tiền, chỉ cần gia đình bình yên cũng có thể coi là hạnh phúc. 

Nằm trên giường, tâm trạng vui vẻ buổi chiều gặp La Vạn giờ đã không còn nữa. 

Tôi đang cầm trên tay một bức ảnh gia đình, bố tôi ở bên trái và mẹ tôi ở bên phải, tôi đứng giữa với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Bức ảnh này được chụp trong kỳ nghỉ hè năm ngoái khi bố mẹ tôi đưa tôi đến Tam Á. Lúc đó tôi mới mười sáu tuổi, có một cậu bé làm bóng đèn cho bố mẹ tôi. Nhìn bố mẹ yêu thương trong ảnh, mọi chuyện cứ như mới hôm qua, nhưng khi nghĩ đến họ vẫn còn ở trong phòng khách, tôi biết rằng mọi thứ có thể sắp thay đổi. 

Nếu cuối cùng họ thực sự ly hôn thì tôi sẽ có kế hoạch của riêng mình. Nghĩ đến mong muốn đi du học của La Vạn, tôi bật điện thoại lên và tìm kiếm thông tin về việc du học. 

Trường đại học tốt nhất ở Canada là Đại học Toronto, trường được xếp hạng đầu tiên ở Canada quanh năm. 

Nó được thành lập vào năm 1827 và tọa lạc tại Toronto, thành phố lớn nhất Canada. Nó có nguồn gốc từ King's College vào năm 1827 sau Công Nguyên. 

Sau gần hai trăm năm phát triển mạnh mẽ và tinh thần học thuật nghiên cứu nghiêm ngặt về kiến ​​thức, trường đã trở thành một trong những trường đại học nghiên cứu công lập hàng đầu thế giới và cũng được công nhận là cơ sở giáo dục đại học số một của Canada về sức mạnh toàn diện. 

Là một trong số ít các trường đại học liên bang còn lại ở Bắc Mỹ, ngoài cơ cấu thông thường, trường còn có tới 12 trường cao đẳng đại học trực thuộc, mỗi trường có lịch sử và đặc điểm riêng, đồng thời có mức độ độc lập về tài chính và quyền quản lý tương đối lớn...

Sau một thời gian tìm hiểu, tôi thấy rằng nếu bạn muốn đi du học ở các nước nói tiếng Anh như Hoa Kỳ, Anh và Canada, bạn cần cung cấp điểm TOEFL hoặc IELTS và điểm thường phải trên 6.0. 

Về yêu cầu về độ tuổi, sinh viên quốc tế thường phải trên 18 tuổi.

Thứ hai, có yêu cầu về học thuật. Để đăng ký học hệ đại học, bạn phải có bằng tốt nghiệp THPT và điểm trung bình tất cả các môn học ở bậc THPT phải trên 80 điểm. 

Phần này là yêu cầu đầu vào, xét từ góc độ học phí du học, học phí và chi phí sinh hoạt cho một năm du học nhìn chung không thấp. Vừa lúc tôi muốn kiểm tra học phí cụ thể thì mẹ gõ cửa gọi tôi đi ăn. 

Chỉ chăm chú nhìn vào điện thoại, tôi quên mất trời đã tối rồi. 

Tôi đánh rơi điện thoại, ra ngoài rửa tay rồi đến nhà hàng. 

Mẹ tôi vẫn đang loay hoay trong bếp nấu món ăn cuối cùng nhưng không thấy bố và dì tôi đâu cả. Có vẻ như bố tôi sẽ không về ăn tối. 

Trên bàn là đĩa thịt heo chiên tỏi mà tôi rất thích và một đĩa trứng chiên đậu bắp. 

Phía sau mẹ tôi vẫn đang bận rộn trong bếp. Nhìn thân hình hơi gầy của cô, một tay cầm thìa xào, tay kia chuẩn bị lấy nồi ra. Cô giơ tay lên nhưng không thể đặt đũa xuống để ăn trước. Tâm trí cô tràn ngập hình ảnh mẹ cô tràn đầy tình mẫu tử. 

Như người ta vẫn nói, con cái là con cưng của mẹ. Mẹ tôi coi tôi quan trọng hơn bà. Cô ấy sẽ không bao giờ để tôi ở nhà để mua những món ăn mang đi không bổ dưỡng đó. Cô ấy sẽ mắng tôi nếu thấy tôi ăn mì gói. Nhờ sự chăm sóc chu đáo của mẹ mà em đã cao lớn hơn mẹ cao 1,7 mét.

Tôi cũng yêu mẹ tôi nhiều lắm. Cô ấy là biểu tượng của gia đình trong tâm trí tôi. Nếu cô ấy buồn, gia đình sẽ đầy mây. Nếu cô ấy suy sụp, gia đình sẽ tan vỡ. 

Cô ấy là một người kiêu ngạo và kiêu ngạo như vậy, cô ấy sẵn sàng trở nên bình thường, tất cả chỉ vì tôi, để con trai cô ấy có một môi trường phát triển tốt. Tôi thực sự cảm thấy may mắn khi được làm con của bà. 

Đặt đũa xuống, tôi bất ngờ lẻn vào bếp thì thấy mẹ đang quay lưng về phía mình, đang tập trung nấu nước dùng. 

Tôi không khỏi nhìn vào tấm lưng mẹ, những đường cong mềm mại, cặp mông săn chắc, mái tóc đen buộc sau đầu. Chiếc váy bó sát không thể che giấu được vóc dáng gợi cảm của cô, cà vạt của chiếc tạp dề làm nổi bật vòng eo thon thả... Nhìn vào mà tôi thấy khó chịu đến xấu hổ. 

Bất kể khí chất hay ngoại hình, vẻ đẹp của mẹ chắc chắn không hề thua kém bất kỳ cô bé nào hiện nay. Nếu tôi có thể có được mối quan hệ với một người phụ nữ như cô ấy, đó sẽ là điều may mắn mà tôi đã tu luyện trong tám kiếp. 

Thật không may, đây không phải là thứ mà một đứa con trai nên có. Tôi lắc đầu thật nhanh để rũ bỏ những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu, rồi đi đến phía sau mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có cần giúp gì không?”

Mẹ không ngờ tôi lại đột nhiên xuất hiện sau lưng mẹ. Tôi thường đợi đồ ăn được mang lên nhưng hôm nay cô ấy lại nghĩ đến việc vào bếp. Cơ thể cô run lên thấy rõ. Khi cô ấy quay lại, nhìn thấy tôi đứng yên, cô ấy không khỏi tức giận nói: "Tôi sắp chuẩn bị xong rồi. Tiểu tử, nơi này đầy khói, ngươi đi ra ngoài ăn cơm trước đi."

Vừa nói cô ấy vừa muốn đuổi tôi ra ngoài. Trong suy nghĩ của mẹ tôi, mẹ là người duy nhất có thể lo mọi việc trong bếp. Tôi chưa bao giờ được yêu cầu lo lắng về thức ăn. Vì thế tôi thấy thương mẹ hơn nên tôi dựa vào cửa thì thầm với mẹ: “Con muốn đợi mẹ ở bên nhau”.

Tôi đang bận mở nồi và cho gia vị vào nhưng mẹ không trả lời tôi nữa. Chỉ mơ hồ nghe thấy cô ấy thấp giọng lẩm bẩm: “Hôm nay đứa trẻ này sao vậy…”

Sau khi cho gia vị vào xong, mẹ tôi bắt đầu tắt bếp rồi đổ nước nóng vào một chiếc chậu sứ lớn. Quá trình diễn ra suôn sẻ, suôn sẻ, thể hiện khả năng nội trợ của mẹ tôi. 

Rồi mẹ tôi cúi xuống bưng món ăn thơm ngon ra bàn. Những thứ vừa ra khỏi nồi chắc hẳn sẽ rất nóng. Mẹ tôi đã bận rộn trong một thời gian dài. Tôi thấy hơi tiếc nên đã chủ động làm mà không cần giải thích. Sau đó tôi mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, bát còn nóng, con sẽ làm.”

Quả thực trên tay có chút nóng, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp. Tôi bước ra khỏi bếp theo ba bước và hai bước một. Mẹ tôi cởi tạp dề và theo tôi ra ngoài. Nhìn bóng lưng cao lớn của tôi, khóe miệng tràn ngập vui mừng: “Con trai mẹ lớn lên mới biết yêu mẹ.”

“Đó không phải là điều con trai nên làm sao…” Tôi đặt chậu súp xuống và lau tay. Rồi tôi dang một đôi tay lên vai mẹ và mời mẹ ngồi xuống. Mẹ tôi cũng rất ngoan và ngồi cạnh tôi theo ý muốn của tôi. 

“Mẹ ngồi đi, con giúp mẹ bỏ cơm vào.” Sau đó tôi quay lại bếp lấy đôi đũa và một cái bát cho mẹ. Mẹ tôi ăn không nhiều nên tôi bưng thìa cơm lên chỉ cho nửa bát vào. 

"Đặng Đăng Đặng... đây, mẹ thân yêu của con." Như để xoa dịu không khí buổi chiều, tôi nghịch ngợm hơn trước mặt mẹ. 

“Không trang trọng…” Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn mỉm cười chấp nhận. 

“Mẹ nấu ngon quá, con ăn không bao giờ đủ…” Tôi liên tục vỗ nhẹ vào miệng, cảm thấy đồ ăn khiến miệng mình không thể ngừng lại. 

"Vậy ăn thêm đi." Trong mắt mẹ tôi có một tia mờ mịt, như thể mẹ nhận ra rằng sau kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ có rất ít cơ hội như vậy. Cô ấy vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ và không ngừng gắp đồ ăn cho tôi. 

Một lúc sau, tôi thấy nửa bát thức ăn chất đầy trước mặt, nhưng mẹ tôi chưa ăn mấy miếng, nên tôi không khỏi nhắc mẹ: “Mẹ, mẹ cũng ăn đi.” Sau đó, tôi bắt đầu ăn từng ngụm lớn mà không hề quan tâm đến hình ảnh trên bàn ăn. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ thanh lịch và trí thức, bà thường dạy tôi điều này. 

Ở ngoài tôi vẫn có thể lịch sự nhưng ở nhà, nhất là trước mặt mẹ, tôi lại không thể lịch sự chút nào. Tôi luôn hành động như một đứa trẻ không kiềm chế được, điều này khiến mẹ tôi phải cảnh cáo: “Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu…”

“Hehe…” Tôi ngẩng đầu không khỏi cười khúc khích, nhưng mẹ đã đưa tay lau những hạt cơm còn sót lại quanh miệng tôi, đôi mắt trong veo tràn ngập tình mẫu tử. 

Bữa ăn nhanh chóng trôi qua trong bầu không khí nhân hậu và hiếu thảo của người mẹ. Tất nhiên, phần lớn nó rơi vào bụng tôi. Mẹ tôi đứng dậy dọn bát đĩa, nhưng tôi lại một lần nữa ôm lấy đôi vai gầy gò yếu ớt của mẹ, kéo mẹ ngồi xuống ghế sofa. 

"Mẹ nghỉ ngơi đi, hôm nay con rửa bát." Vừa nói tôi vừa cầm điều khiển từ xa lên và bật TV cho cô ấy. 

Thấy tôi hành động như một thanh niên, mẹ tôi cười thầm: “Con làm được không? Con nên làm thì tốt hơn…”

Nói đến đây, cô ấy muốn đứng dậy nhưng tôi vẫn đỡ vai cô ấy. Cô ấy nửa ngồi trong khi tôi đứng. Trong phút chốc, đối diện với đứa con trai cao lớn và hào phóng, mẹ tôi như một đứa trẻ. Cô ấy không thể cưỡng lại tôi và ngồi xuống. Tôi ân cần nói với mẹ: “Thường thì mẹ là người vào bếp. Hôm nay con muốn trải nghiệm sự vất vả của mẹ và con cũng muốn làm nhiều hơn nữa cho mẹ”.

Tôi nói xong, mẹ tôi không còn rụt rè nữa, vui vẻ nghỉ ngơi. Cô quay lại ghế sofa và bắt đầu tìm kiếm kênh bằng điều khiển từ xa. 

Sau khi vào bếp, tôi bắt đầu bắt chước những thói quen bình thường của mẹ là rửa nồi bát đĩa, lau thớt, lau bàn… Dù không phải công việc khó khăn nhưng sau một thời gian, tôi vẫn đổ mồ hôi một chút, tôi càng cảm nhận được sự vất vả và tình mẹ bao la của mẹ. 

Tôi rửa và sắp xếp đồ đạc trong bếp. Tôi rất hài lòng với thành tích nhỏ này, cuối cùng tôi rửa tay và đi ra ngoài. 

Mẹ tôi thấy tôi bước ra ngoài, mẹ vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh và ra hiệu cho tôi ngồi cạnh xem TV cùng mẹ. 

Thứ đang phát trên TV là một chương trình từ kênh âm nhạc. 

Mẹ tôi thường không thích xem những bộ phim thần tượng đó, vì bà cho rằng cốt truyện quá giả tạo và hời hợt, hoặc những chương trình tiếp thị tài năng đều thu thuế IQ đối với giao thông. Tất nhiên, mẹ tôi cũng không thích họ. 

Cô ấy luôn có những giá trị và gu thẩm mỹ riêng của mình. Cô ấy thường xem một số chương trình về sức khỏe hoặc du lịch. Tất nhiên, cô cũng có phần hứng thú với những chương trình cấp cơ sở như vậy. 

Trình độ của các ca sĩ cấp cơ sở trên sân khấu thực chất rất trung bình nhưng họ dám thử thách và lạc quan với cuộc sống. Đây chính là điều khiến họ trở nên hấp dẫn. 

Một điều phải nói ở đây là mẹ tôi thực chất là một người có rất nhiều năng khiếu âm nhạc. Cô học âm nhạc ở trường trong những năm đầu của cô. Cô ấy không chỉ chơi piano giỏi mà giọng hát của cô ấy cũng rất hay. Vì là con của mẹ nên tôi may mắn được thưởng thức giọng hát của mẹ. 

Chương trình không dài và kết thúc nhanh chóng. Mẹ nhấn nút nguồn trên điều khiển từ xa để tắt TV. 

Sau khi choáng váng một lúc, anh cố gắng duỗi cơ thể bằng hai tay giơ lên. Hành động này rất bình thường nhưng không khí lại tràn ngập hương hoa lan thơm ngát của cô. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ngắn hoa màu trắng. Bởi vì cô đang ở nhà nên cổ áo trên không cài cúc, để lộ một vệt nước da trắng nõn ở cổ áo, chạy xuống giữa cổ, khe ngực bí ẩn hơi lộ ra trên ngực. Nó đẹp nhưng không gợi tình. 

Phần váy phía dưới chỉ che được trên đầu gối mười centimet vì tư thế ngồi, phần dưới váy để lộ một phần đùi trắng như tuyết. Mẹ ngồi thanh nhã, hai chân hơi khép lại. Ngoài việc thu hút sự chú ý, phần thân dưới của cô không có gì không phù hợp. 

Qua chiếc váy, mùi hương tỏa ra từ cơ thể mẹ rất dễ chịu. Đó không phải là loại nước hoa đơn giản của phụ nữ bình thường mà là loại nước hoa dành cho con gái thực sự đến từ phụ nữ. Nếu ngửi quá nhiều sẽ bị say. 

Khi còn nhỏ, tôi thích áp sát vào mẹ chỉ để ngửi mùi này. Nhưng sau này, khi đã hiểu ra sự khác biệt giữa nam và nữ, tôi bắt đầu giảm dần những hành động này, nhưng trong thâm tâm, tôi không hề có chút phản kháng nào trước mùi hương quen thuộc của mẹ. 

“Con có chuyện gì muốn nói với mẹ không?” Mẹ thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ, có lẽ đang nghĩ tôi đang suy nghĩ điều gì đó. 

Nhưng nghĩ mà xem, bố mẹ tôi chỉ mâu thuẫn mà lại xảy ra chuyện lớn như vậy. Là con trai duy nhất trong nhà, sẽ thật vô tâm nếu không có gì để nói. 

Mẹ vừa nói xong lòng tôi đã dịu lại. Lẽ ra tôi không nên nói chuyện với cô ấy vào buổi chiều. 

Dù người dì đó có là trưởng lão cũng không thể can thiệp vào gia đình tôi như thế này. Tôi để mặc cô ta bắt nạt mẹ tôi mà không nói một lời. Tôi nghĩ đến buổi chiều mẹ tôi chắc hẳn đã buồn biết bao. Tôi rất muốn nói với mẹ vài lời, nhưng ngàn lời nói ra khỏi miệng tôi lại biến thành một câu đơn giản: “Cảm ơn mẹ”.

“Đồ ngốc, ta là mẹ của con, sao con lại cảm ơn ta…” Có lẽ vẻ mặt của tôi khiến nàng cảm động, lời nói của tôi rất nghiêm túc, khiến mẹ có cảm giác như một người mẹ. Cô ấy quay lại và đặt bàn tay ngọc lên đầu tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Đây là cách thể hiện dịu dàng của mẹ về tình mẫu tử và đó cũng là cách mà tôi đã quen thuộc từ khi còn nhỏ. Mỗi khi tôi bị oan ức hay ốm đau, mẹ đều ở bên cạnh tôi như thế này, nhẹ nhàng xoa đầu tôi, hay nhéo nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

"Cảm ơn mẹ đã giúp con nuôi nấng con. Cảm ơn mẹ đã luôn yêu thương con... Con thích mẹ." Tôi không thể không nói ra tất cả những lời tôi đang ấp ủ trong lòng. Và điều đó là không đủ. Giống như khi còn nhỏ, tôi có thói quen nghiêng đầu nhìn Cô dựa vào lòng mẹ, mặt áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, cô vẫn không ngừng khóc: “Mẹ không chỉ nuôi dạy con mập mạp mà còn nuôi dạy con trở nên xuất sắc về mặt nhân cách và điểm số. Làm con của mẹ khiến con cảm thấy rất hài lòng.”

Ngày nay tôi hiếm khi sống như thế này, có vẻ hơi ngây thơ và hơi thô lỗ với người ngoài.

Người mẹ cũng hẳn sẽ rất cảm động trước cách thể hiện tình cảm dành cho con trai mình. Khi con trai lớn lên, cô cũng lớn dần nhưng cô vẫn cảm thấy mọi cố gắng, nỗ lực đều vô ích. Dù có phải hy sinh tuổi thanh xuân của mình thì cô vẫn cảm thấy điều đó là xứng đáng. 

Tình mẫu tử thật lớn lao và cũng thật mong manh và ồn ào. Cô ấy giữ vai tôi bằng một tay và vỗ nhẹ vào lưng tôi bằng tay kia. Cảm xúc của mẹ bị tôi lay động, mẹ tôi cũng nhàn nhã nói: “Mẹ cũng thích con, Tiểu Nhi của mẹ đã lớn rồi, hiểu chuyện hơn…”

Thực ra, tôi muốn nói tình yêu của tôi giống tình yêu nam nữ hơn, nhưng khi nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, tôi không dám nói rõ ràng điều gì. 

Cảnh tượng yêu mẹ, hiếu thảo này tạo nên một không khí vô cùng ấm áp trong phòng khách.

Nhưng sau một thời gian dài, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Đầu tôi tựa vào người mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi áp sát vào ngực mẹ. 

Bộ quần áo mùa hè vốn đã mỏng, mẹ tôi đã cởi một cúc trên thân trên. Sau khi đi qua đầu tôi, đường viền cổ áo trượt xuống một chút. Qua lớp áo mỏng, mũi tôi đã chạm vào khe núi trắng và sâu của mẹ, ngay cả chiếc áo ngực cũng không thể ngăn được mùi hương của ngực mẹ. Hương trầm nồng nặc xộc vào mũi tôi, khiến tôi thực sự muốn cắn một miếng. 

Tay mẹ đặt trên vai và lưng tôi nên tôi rất gần gũi với mẹ. Đầu tôi vùi vào ngực mẹ, mặt không ngừng bóp vào bộ ngực đang run rẩy của mẹ. Bộ ngực đầy đặn bị biến dạng nhẹ do bị đẩy. Tôi cảm thấy ngực mẹ mềm mại và đầy đàn hồi, con cặc bên dưới tôi sưng lên khó chịu.

Ý nghĩ cho con bú chỉ là một ý nghĩ. Biết cứ tiếp tục như thế này sẽ không tốt, tôi thôi nghẹn ngào và muốn đứng dậy rời khỏi xác mẹ. 

Hơi thở nóng hổi cứ phả vào bộ ngực lộ ra của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng cảm thấy tư thế này quá thân mật. Cô ấy giữ vai tôi và dùng một chút lực, và tôi lại ngồi xuống trước mặt cô ấy. 

Đường viền cổ áo trên ngực mẹ cô có chút lộn xộn nên cô cũng không để ý nhiều. Cô đưa tay lên chỉnh lại quần áo, sau đó kéo dây vai để khôi phục phần thân trên về trạng thái gọn gàng và thanh lịch. 

Dù là con của bà nhưng tôi vẫn phải thừa nhận rằng hành động này của mẹ mang đầy phong cách phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là hành động kéo dây áo lót rất khiêu khích. Nếu không phải con của bà, chắc chắn tôi sẽ không nhịn được mà vồ lấy cảnh đẹp như vậy. 

Mẹ tôi không hề cảnh giác với tôi chút nào, và tất nhiên bà cũng không có ý định khách sáo quá mức. Cô ấy sắp xếp lại quần áo, và chẳng mấy chốc cô ấy đã trông quyến rũ trở lại. 

Thấy tôi ngơ ngác nhìn cổ áo mẹ, mẹ ra hiệu cho tôi cắn nhẹ, rồi quan tâm hỏi: “Điểm thi đại học đã giảm rồi, con đã quyết định chọn trường nào, chọn ngành gì chưa?”

"Tôi đã hỏi một số giáo viên và hiệu trưởng rằng trí tuệ nhân tạo và mạch tích hợp có triển vọng hơn nhưng tôi vẫn chưa quyết định. Mẹ tôi có đề xuất gì không?" Sở dĩ tôi không nhanh chóng đề cập đến việc du học là vì tôi vẫn chưa quyết định có nên ra nước ngoài hay không, và một khi tôi nói nhanh như vậy có thể sẽ khiến mẹ tôi buồn. Dù sao hôm nay tâm trạng cô cũng không tốt. Nếu bà nghe tin con trai mình lại ra nước ngoài thì mọi chuyện sẽ càng tệ hơn. 

"Con đang nghiên cứu khoa học, mẹ con không hiểu những điều này, con nên giao tiếp nhiều hơn với bạn cùng lớp và bạn bè. Nhưng dù con lựa chọn như thế nào, chỉ cần là lựa chọn của con trai con, mẹ sẽ ủng hộ con." Mẹ tôi rất chu đáo và luôn ân cần như vậy. Chỉ cần điều đó đúng thì cô ấy sẽ ủng hộ tôi bất cứ việc gì tôi làm. 

Mẹ càng cư xử như vậy, tôi càng bối rối. Mẹ thương tôi lắm nhưng tôi lại không thể làm được gì cho mẹ. 

Vì những bức ảnh khó hiểu đó mà bố mẹ tôi đã cãi nhau nhưng mối quan hệ của tôi với mẹ không hề bị ảnh hưởng chút nào. 

Nhưng chính xác thì buổi chiều của họ đã kết thúc như thế nào? 

Tôi không thấy dấu vết nào của bố kể từ khi tôi ra khỏi phòng ngủ. Chắc chắn anh ấy đã cố ý rời nhà, và tôi biết ngay mà không cần nghĩ rằng tối nay anh ấy sẽ không quay lại. 

Nếu chỉ là tức giận nhất thời thì tôi cũng không lo lắng quá. Chúng tôi là một cặp vợ chồng già và chuyện như thế này đã từng xảy ra trước đây. Nhưng điều tôi sợ nhất là họ sẽ cãi nhau rồi ly hôn. Tôi ngập ngừng hỏi mẹ, “Mẹ còn giận không? Lần này bố mẹ có hòa giải được không?”

Sợ làm tổn thương thần kinh nhạy cảm của mẹ, tôi thận trọng hỏi. Vốn dĩ tôi muốn nói: “Bố vẫn còn giận à?” Nhưng giọng điệu như vậy có thể khiến mẹ cảm thấy trong mắt con trai mình là lỗi của mình nên nhanh chóng đổi giọng. 

Mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm vì tôi có thể quan tâm đến gia đình này, nhưng thay vì trả lời trực tiếp, bà lại hỏi: "Con trai, con có tin mẹ không?"

Những gì mẹ tôi đang nói có lẽ chính là những gì trong bức ảnh, nhưng nó không rõ ràng như những gì mẹ nói. 

Không người mẹ nào muốn bị coi là lừa dối trong mắt con trai mình, nhưng bức ảnh quả thực là thật và không hề có dấu vết của Photoshop. 

Quên đi, dù có viết trắng đen, tôi vẫn lựa chọn tin tưởng mẹ mình. Đây cũng chính là lý do khiến con trai không nghĩ mẹ mình xấu. "Tất nhiên tôi tin rằng mẹ tôi không lừa dối. Nhất định có kẻ ác nào đó cố ý muốn hủy hoại gia đình chúng ta."

Mặc dù tôi cũng hy vọng có nhân vật phản diện nào đó gây rắc rối, nhưng ai có thể nhàm chán như vậy? Mẹ luôn giữ tâm hồn trong sạch, xung quanh mẹ không có người đàn ông nào khác ngoại trừ tôi và bố. Tôi không hiểu nên tiếp tục cẩn thận hỏi: “Mẹ, bố con nói gì thế?” Đối với vấn đề này, điều quan trọng nhất là xem bố diễn giải nó như thế nào. Dù sao thì họ cũng là vợ chồng mà.

Khi tôi đang nói, tay phải của tôi chặn lấy eo mẹ, nhưng mẹ tôi không nghĩ nhiều về hành vi quan tâm này mà hơi nghiêng người về phía tôi. 

“Bố con ơi, giá mà ông ấy có thể hiểu chuyện như con trai mẹ…” Giọng mẹ đầy đau khổ và trách móc, nhưng bà lại không muốn giải thích chuyện này quá nhiều.

Đây là tính cách của mẹ tôi. Cô ấy đã xa cách và ẩn dật trong nhiều thập kỷ. Cô luôn giữ vẻ thanh lịch khi có sự việc xảy ra. Ngay cả con trai bà cũng không muốn nói nhiều. 

Mẹ tôi cũng không muốn cúi đầu như tuyết mùa xuân, nhưng con trai tôi lại mong hai người có thể hòa giải như trước nên tha thiết thì thầm: “Mẹ ơi, con nói chuyện với bố con nhé…”

Không ngờ những lời này lại xúc phạm mẹ tôi. Vừa rồi cô vẫn bình tĩnh, bây giờ giọng cô càng lớn hơn: “Còn gì để nói nữa? Đó không phải là lỗi của tôi ngay từ đầu. Anh ấy đã quyết định là tôi lừa dối tôi, vậy tại sao tôi lại phải để con trai tôi phải chịu vẻ mặt lạnh lùng của anh ấy..."

Vẻ mặt phàn nàn của mẹ tôi đã thể hiện rõ mặt sai trái của bà. Tôi không quan tâm bố tôi có nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng hay không, nhưng mẹ tôi đã nói như vậy, điều đó chứng tỏ bà nhất định vô tội. Thấy mẹ rất xúc động nên tôi không muốn nhắc đến mẹ nữa. 

Tôi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mẹ, cố gắng xoa dịu sự phấn khích của mẹ, nhưng chẳng mấy chốc tôi cảm thấy dấu vết của dây áo ngực trên tay mình. 

Lòng bàn tay tôi vô thức chạm vào nhưng không chạm vào dây đeo vai. Điều này cho thấy ngực của mẹ tôi săn chắc và đầy đặn đến mức nào, bởi chỉ có phụ nữ ngực to mới không cần dùng dây đai. 

Vuốt ve lưng mẹ, tôi hỏi: “Có thật là bố ngoại tình với một cấp dưới của bố không?” Tôi quên mất mẹ tôi có nhắc đến chuyện này với tôi không, nhưng tôi vẫn nhớ. 

“Tôi đã nhìn thấy nó một lần trong gara của công ty. Đó là thư ký Trương Lộ Lộ của anh ấy, và một số cấp dưới khác của anh ấy cũng đã kể cho tôi nghe về chuyện đó, nhưng có lẽ chủ yếu chỉ là tin đồn. Tôi không phải là người nhỏ mọn như vậy. Tôi sẽ không đưa ra giả định về những điều không có bằng chứng."

Mẹ là người nhạy cảm, có lẽ trước đây mẹ chỉ nói bừa thôi. 

Tôi đã gặp Trương Lộ Lộ vài lần. Tuy còn trẻ và xinh đẹp nhưng cô lại thua kém mẹ rất nhiều, đặc biệt là về tính khí. Mặt quyến rũ của cô đơn giản là kém hơn so với sự dịu dàng và duyên dáng của mẹ cô. 

Nhìn từ góc độ này, thực sự không có vẻ như bố tôi muốn bỏ rơi mẹ tôi vì ông có tình yêu mới, nhưng tôi vẫn lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ ly hôn nhé?”

Sau chương trình truyền hình, tôi đã thay đổi tính nghịch ngợm của mình và những lời tôi nói với mẹ ngày càng nghiêm túc hơn. Giọng điệu người lớn này không khỏi khiến mẹ tôi bật cười. Thay vào đó, cô phá vỡ bầu không khí căng thẳng, “Đừng hỏi mẹ nhiều câu như vậy, sao hôm nay con lại quan tâm đến mẹ như vậy…” Khuôn mặt mẹ tràn đầy nụ cười, và một hàng răng trắng lộ ra trên đôi môi đỏ tươi. 

"Mẹ ơi, ai mà không quan tâm cơ chứ? Bố không quan tâm, chỉ có con…” Tâm trạng kỳ lạ của mẹ cũng khiến tôi cảm động, tôi cười trước mặt mẹ, và vì quá hứng thú nên tôi đưa tay phải dọc theo lưng mẹ về phía trước, gần như ôm lấy ngực mẹ. 

Tôi đã sẵn sàng lợi dụng mẹ tôi theo cách này. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào phần thịt dưới ngực cô ấy, tuy không dám cử động quá nhiều nhưng tôi rất hưng phấn. 

Bây giờ mẹ đã mở lòng ra, không có gì mà mẹ không thể nói trước mặt con trai mình. Cô nũng nịu trả lời: “Thằng nhóc ngốc nghếch, bố cậu không phải là người bướng bỉnh như vậy. Anh ấy chỉ không thể nghĩ về nó trong một thời gian. Tôi không nghĩ anh ấy dám đòi ly hôn…” Mẹ cười khúc khích nói, lúc cười khúc khích, chiếc áo mỏng không che được ngực, khiến cả bầu ngực run lên, khiến cổ họng tôi khô khốc. 

Mẹ cư xử tự tin như một nữ hoàng, có thể là do bố đã nằm dưới “quyền lực” của mẹ từ lâu. Bố thực sự rất yêu mẹ. Lần này có lẽ tôi đã làm ầm ĩ lên. Có lẽ vài ngày nữa anh ấy sẽ quay lại và xin lỗi mẹ. 

Tôi đã từng thấy điều này trước đây. Dù sao ở nhà, bố con tôi luôn bị mẹ thao túng. 

Thấy tôi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi hình như đã đoán ra. Cô ấy duỗi một bàn tay thon thả ra và gật đầu với tôi. Sau đó, cô ấy vỗ nhẹ vào bàn tay đang gây rắc rối dưới ngực của tôi và nói với tôi với giọng dặn dò: “Anh, hãy tự chăm sóc bản thân nhé. Đừng tỏ ra trưởng thành như vậy. Chuyện của mẹ tôi không cần lo lắng."

Tôi không nói nên lời trước lời mẹ nói nên chỉ biết ngoan ngoãn mỉm cười. 

Hai mẹ con giao tiếp một lúc. Người mẹ nhìn đồng hồ và thấy đã chín giờ. Cô đứng dậy đi tắm, xoay người đi vào phòng ngủ để lại lời nhắn: “Ra mồ hôi khó chịu lắm. Mẹ sẽ đi tắm trước. Cậu nên quay lại nhà đi."

Sau đó mẹ tôi lấy bộ đồ ngủ ra rồi đi vào phòng tắm rồi đóng cửa lại. 

Thấy lưng mẹ đã biến mất, lại nghe tiếng nước chảy ào ào từ bên trong, tôi chỉ vỗ đầu mình. Vốn dĩ tôi muốn an ủi mẹ, nhưng có lẽ tôi lo lắng quá mức nên quay người trở về phòng. 

“Mẹ giặt xong rồi, con cũng đi giặt đi. Tối nhớ đi ngủ sớm nhé." Nửa tiếng sau, mẹ tôi giặt giũ xong, mặc bộ đồ ngủ màu trắng, gõ cửa phòng tôi rồi quay lại phòng ngủ với vài lời dặn dò. 

Vì bố mẹ tôi không ly hôn nên tôi có thể đi du học! 

Thành thật mà nói, khi suốt ngày đối mặt với người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình ở nhà, tôi không khỏi bốc đồng và nảy sinh ý nghĩ loạn luân. 

Này, nội tiết tố của tôi đang hoành hành, tốt hơn hết là hãy để tôi ra nước ngoài, có lẽ nó sẽ xua tan suy nghĩ của tôi về mẹ. 

Mặc dù có chút không muốn từ bỏ, nhưng như vậy vẫn tốt hơn là làm chuyện lộn xộn. 

Trong lòng tôi đã quyết định nên rất nhanh rửa sạch, chỉ một lát là xong. 

"Lý Quân Tiêu, mẹ đã nói bao nhiêu lần rồi, con phải mặc quần áo vào mới có thể ra ngoài!"

Vừa mở cửa lộ người ra, mẹ đã mắng tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có đợi tôi bước ra không, nhưng tôi rất sốc. 

Nghĩ mẹ đã vào phòng và bố chưa về, tôi tắm rửa sạch sẽ, mặc quần lót rồi đi ra. 

Chẳng trách mẹ lại mắng tôi. Mặc dù chiếc quần lót có thể che đi vẻ xấu xí nhưng dương vật phồng lên trông vẫn có phần không đứng đắn. 

Con muốn nói rằng đây hoàn toàn là công việc của mẹ, vì hai chúng ta đã rất gần nhau khi nói chuyện và cặc của con chưa bao giờ mềm ra. 

Tôi không ngờ mẹ lại làm vậy với tôi. Tầm vóc của tôi chắc đã khiến cô ấy sợ hãi nên tôi phải nhanh chóng đóng cửa lại. Khi tôi mặc quần áo lại và bước ra, tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa, dường như đang ngơ ngác, mặt đỏ bừng. 

"Có điều này tôi quên nói với anh. Tôi đã chào hiệu trưởng và giáo viên dạy thay của các em rồi mời họ dùng bữa. Thời gian được ấn định vào ngày mốt. Sau này nhớ nói với bố nhé…” Khi phát hiện ra tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, mẹ tôi có chút xấu hổ, nói xong liền siết chặt cổ áo ngủ, nặng nề đóng cửa lại.

Mẹ tôi thường rất lịch sự với người khác. Cô ấy đã thảo luận vấn đề này với tôi khi kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi được công bố. 

Tôi dùng khăn khô lau tóc, quay người trở vào nhà thì thấy đèn xanh trên thông báo điện thoại di động đang nhấp nháy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Về du học

Ai gửi tin nhắn cho tôi muộn thế? Lẩm bẩm trong hơi thở, tôi bước đến giường và nhấc điện thoại lên. Hóa ra đó là tin nhắn của bố tôi. 

"Tiểu Tiểu, ngươi tranh thủ ngày mai hoặc ngày kia đến công ty, ba có chuyện muốn nói với ngươi."

Bố trở nên bí ẩn như vậy từ khi nào vậy? Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy không thể gọi điện hoặc công khai thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ, và tôi tin mẹ sẽ tha thứ cho anh ấy. 

Nhưng bây giờ bố tôi đã liên lạc với tôi, đây là một dấu hiệu tốt. Tôi nhanh chóng trả lời: “Con biết mà bố”.

Sau đó anh ấy lại hỏi trên WeChat: "Bố ơi, sao tối nay bố không về?"

Một lúc sau, tin nhắn của bố truyền tới: "Bố đang ở nhà dì con! Nếu con không có việc gì thì đừng nghịch điện thoại quá muộn. Đi ngủ sớm đi."

“Một lát nữa tôi sẽ đi ngủ.” Tôi gõ bốn chữ rồi gửi đi với vẻ mặt cười toe toét nhưng bố tôi không trả lời.

Đặt điện thoại xuống và nằm trên giường, hai tay ôm đầu. 

Trong đầu tôi cứ băn khoăn không biết bố sẽ yêu cầu tôi làm gì ở công ty? Liệu anh ấy có cho phép tôi liên lạc trước với công ty không?

Thỉnh thoảng tôi có đến công ty của bố nhưng không thường xuyên. Anh ấy sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi, tôi lại sợ ảnh hưởng đến việc kinh doanh của anh ấy nên tôi không biết nhiều về tình hình cụ thể của công ty.

Này, tôi thật ngu ngốc! 

Đây không phải là điều hiển nhiên sao? Bố tôi là ông chủ công ty, đương nhiên ông không thể cúi đầu xuống được nên ông muốn tôi là người hòa giải giữa ông và mẹ ông. Thực ra tôi đã suy nghĩ về logic đơn giản như vậy rất lâu, nhưng tôi nghĩ rằng chỉ cần bố mẹ tôi có thể chung sống hòa thuận, tôi sẽ sẵn lòng giúp đỡ. 

Tôi nhìn đồng hồ đã mười giờ rồi nhưng tôi vẫn chưa buồn ngủ. Tôi nghĩ việc thức đến 12 giờ đêm mới đi học là chuyện bình thường, bây giờ không ngủ được cũng là chuyện bình thường. 

Vì không ngủ được nên tôi cố gắng gửi tin nhắn cho La Vạn. Không ngờ cô ấy vẫn còn tỉnh táo như tôi, lại phản ứng lại tôi rất nhanh. 

"Tôi có chuyện muốn thông báo với bạn. Tối nay tôi đã thảo luận với bố mẹ và họ đồng ý cho tôi đi du học Canada."

"Đó là một điều tốt. Mong muốn của bạn có thể trở thành hiện thực." Tôi xác nhận nó trước, sau đó sao chép một liên kết và gửi nó qua. "Chiều nay tôi đã kiểm tra một số thông tin về du học, không biết có hữu ích hay không, tôi đã gửi link cho cậu rồi, cậu trước tiên xem qua nhé."

"Tôi mới nói chuyện đó vào buổi chiều. Bạn rất chu đáo và hoàn thành công việc rất nhanh."

"Đương nhiên, anh là bạn trai của em, đương nhiên phải chuẩn bị trước."

“Vậy anh sẽ cùng em đi du học chứ?”

"Cái này..."

"Tại sao, tôi không muốn."

"Ngày mai tôi sẽ nói chuyện với bố mẹ tôi trước và xem họ phản ứng thế nào."

"Nếu chú và dì không đồng ý thì sao?" Cuối tin nhắn có vẻ lo lắng.

Sự việc này thực sự khiến tôi phải gãi đầu. Trong thâm tâm, tôi thực sự không muốn đi du học. Nhưng tôi không biết tại sao La Vạn lại bướng bỉnh. Người ta kể rằng một người họ hàng xa của cô đã ra nước ngoài để trở thành giám đốc điều hành cấp cao của một công ty lớn sau khi ra nước ngoài mạ vàng. Điều này làm cô cảm động.

Nhưng tôi thì khác. Tôi không có hứng thú với nước ngoài và tôi cảm thấy nhóm người ra nước ngoài được chia thành hai loại. Một là những người đứng đầu chủ yếu đi học, hai là những người bị loại trong kỳ thi tuyển sinh đại học và phải ra nước ngoài làm công chức. 

"Đúng là chuyện này không thể chỉ nói suông được. Tôi nghĩ mình nên cố gắng hết sức để thuyết phục họ." Lúc này, tôi không biết liệu họ có đồng ý cho tôi ra nước ngoài hay không nên tôi đánh máy và gửi đi. 

"Được rồi, vậy cậu phải thuyết phục họ càng sớm càng tốt." Sau đó, một tin nhắn khác đến từ La Vạn, "Tôi đã tìm thấy giáo viên chủ nhiệm Zhang và xin tài khoản WeChat của một học sinh cuối cấp cũng đang du học ở Canada. Anh ấy vừa trở về Trung Quốc trong kỳ nghỉ lễ. Tôi sẽ dành thời gian để hỏi anh ấy về tình hình ở đó."

Khi nhìn thấy chữ “tiền bối”, tôi lo lắng nói: “Con trai? Sao không tìm tiền bối?”

"Tại sao vậy, đừng lo lắng." Cô ấy trợn tròn mắt, sau đó La Vạn nói: "Bạn hỏi tôi thì sao." Nói xong, La Vạn đẩy một tấm danh thiếp tới, "Tôi sẽ đưa cho bạn tài khoản WeChat của tiền bối trước. Sau này bạn có thể thêm anh ấy để trò chuyện nhiều hơn và hỏi anh ấy nhiều hơn về tình hình ở Canada."

"Được rồi, vài ngày tới tôi sẽ hỏi."

La Vạn nhanh chóng trả lời: "Được rồi, sau khi cậu chào hỏi xong, tôi hi vọng tuần sau chúng ta có thể cùng nhau đến trường để làm thủ tục."

"Vẫn còn thời gian, đừng quá lo lắng."

“Tạm thời thế thôi, tôi đi ngủ đây.”

Đây là giờ đi ngủ của cô ấy, tôi đã quen nên gửi cho cô ấy một trái tim như thường lệ, sau đó chúc La Vạn ngủ ngon. 

Tôi vốn định đi ngủ, nhưng vẫn không ngủ được nên chỉ lấy điện thoại ra, nhìn tấm danh thiếp La Vạn gửi cho, bấm vài cái để thêm vào.

Không ngờ tiền bối còn không ngủ nên chỉ chốc lát đã vượt qua. Tôi đã nghe nói từ lâu rằng sinh viên trong trường đại học đều là những con cú đêm và ngủ muộn, và quả thực đúng là như vậy. 

Tôi mỉm cười lịch sự và chào người bên kia. 

Đợi một lúc, bên kia không trả lời, liền nói với tôi rằng tôi cũng là học sinh của thầy Trương trường trung học số 8, đồng thời báo tên. Tôi muốn hỏi tiền bối của tôi về việc đi nước ngoài. 

Tiền bối cũng rất lịch sự. Khi nhìn thấy tôi gõ tên thầy Trương, anh ấy cảm thấy tôi không phải tùy tiện thêm vào nên đã trả lời tôi và báo tên của chính mình - Vương Minh Tường. 

Nhìn thấy tên tiền bối, tôi vội gõ một dòng chữ rồi gửi đi: "Xin chào, Vương tiền bối!"

Những gì tôi nhận được là, "Không có chi, đàn em."

Sau đó, tôi lịch sự nói rằng tôi muốn hỏi thăm về việc du học, và tiền bối bày tỏ sẵn sàng nhận tôi làm học sinh cuối cấp, nên tôi chào hỏi ngắn gọn với anh ấy trên WeChat và nói về tình hình hiện tại của trường trung học cơ sở số 8, tình hình giáo viên thay thế và kết quả thi tuyển sinh đại học của tôi. Nó được coi là một cách để xây dựng mối quan hệ thân thiết hơn trong giai đoạn đầu.

Anh ấy trả lời từng câu hỏi một và cuộc trò chuyện diễn ra khá tự nhiên. Tôi mời anh ấy đi ăn ngày mai để tìm hiểu thêm về việc du học. Tiền bối sẵn sàng đồng ý mà không từ chối... Khi đi xa, tôi thích có người quen ở một nơi khác chứ đừng nói đến việc đi nước ngoài. Có một học sinh cuối cấp ở một đất nước xa lạ sẽ tránh được rất nhiều rắc rối. 

Sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, tôi đặt điện thoại xuống và đi ngủ.

Sáng hôm sau, mẹ tôi dậy sớm hơn tôi. Ban đầu, tôi dự định sau khi thức dậy sẽ vào phòng mẹ để thăm mẹ. Tôi sợ cô ấy vẫn gặp rắc rối và muốn quan tâm đến cô ấy. Nhưng khi nhìn thấy nụ cười vui vẻ của mẹ, tôi nghĩ mẹ sẽ không có chuyện gì nên không nói những lời này. 

Mẹ đang chuẩn bị bữa sáng, bộ quần áo ở nhà trang nhã khiến dáng người mềm mại của mẹ trông rất duyên dáng. 

"Chào buổi sáng mẹ." Tôi chào mẹ theo thói quen. 

"Dậy đi, Tiểu Tiểu, sao em không ngủ thêm một lát nữa." Mẹ đặt cốc sữa đậu nành mới vắt xuống và mỉm cười đáp lại tôi. Có lẽ cô ấy đang nghĩ rằng kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc, tại sao cô ấy vẫn dậy sớm như vậy. 

“Không phải mẹ nói, ngủ sớm dậy sớm là một thói quen tốt…” Kỳ thực, mẹ không thích tôi ngủ nướng, cho rằng đó là biểu hiện của sự lười biếng. Tôi bình tĩnh trả lời mẹ, xoay người đi vào phòng tắm đánh răng. 

Một lúc sau, hai mẹ con bắt đầu ngồi vào bàn ăn và dùng bữa sáng. 

Đôi bàn tay của mẹ tôi rất khéo léo, bà có thể làm thủ thuật với bất kỳ nguyên liệu nào. Tôi không ngừng khen ngợi tay nghề của mẹ nhưng mẹ chỉ cúi đầu mỉm cười, ăn từng miếng bánh mì nhỏ. 

“Mẹ, con có chuyện… muốn nói với mẹ…” Uống hết chỗ sữa đậu nành còn lại, tôi sắp xếp lại lời nói. 

Vì sáng mai tôi định đi gặp đàn anh và rất muốn hỏi mẹ nên tôi nghĩ tốt hơn hết là nên thú nhận chuyện này với mẹ càng sớm càng tốt. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà, tò mò hỏi: “Con à, có chuyện gì thì cứ nói với mẹ con nhé”.

"Mẹ ơi, con...nếu con chọn đi du học thì có được không?" Tôi kết thúc câu này bằng một giọng trầm. 

Khi mẹ tôi biết tin, chắc hẳn bà đã cảm thấy cô đơn trong giây lát. Đôi môi cô ấy run rẩy khi uống sữa đậu nành rõ ràng là đang run rẩy. Cô lấy khăn ăn lau đôi môi đỏ mọng, sau đó đặt cốc xuống, mở miệng bối rối hỏi: "Sao anh lại muốn ra nước ngoài? Ở nước ngoài hỗn loạn như vậy, còn gì tốt hơn ở nhà."

“Nhưng con cũng chưa chắc chắn lắm, con chỉ muốn nghe ý kiến ​​của mẹ thôi…” Tôi cảm thấy mẹ hình như không được khỏe nên tôi nhanh chóng và thận trọng bổ sung. 

“Không phải tối qua mẹ đã nói, dù con lựa chọn thế nào thì mẹ cũng sẽ ủng hộ con.” Lần này mẹ con tôi ăn xong rồi bắt đầu ngồi nói chuyện. Đầu tiên cô nói: “Chỉ là cậu cần phải thận trọng khi đi du học. Điều này không chỉ liên quan đến việc học mà còn cả con đường tương lai của cậu. Và nếu cậu không quen với đất nước ngoài, nếu có chuyện gì xảy ra thì cậu phải làm sao…”

Mẹ lo lắng con trai đi xa ngàn dặm. Mình mới nhắc thôi nhưng mẹ đã vứt đi bao nhiêu thứ rồi. Có thể thấy, trong thâm tâm, mẹ tôi có lẽ không muốn tôi ra nước ngoài. 

"Tiểu Tiểu, ngươi đã quyết định chưa? Nếu ngươi nhất định phải ra nước ngoài, mẹ ta cũng không thể ngăn cản ngươi. Dù sao ngươi cũng đã trưởng thành." 

Khó khăn lắm mới được gặp mẹ, tôi không khỏi tự hỏi: Mình có muốn ra nước ngoài không? Thật sự rất khó để trả lời. Có vẻ như nó khó trả lời như câu hỏi tra tấn tâm hồn—ai sẽ được cứu trước khi mẹ và vợ tôi rơi xuống nước.

"Vẫn chưa, con chỉ hỏi thôi. Mẹ yên tâm, con sẽ không ra nước ngoài đâu." Đối mặt với mẹ tôi lúc này đang tỏ ra u sầu, tôi chỉ có thể trả lời như thế này.

“Mẹ không cần phải ngăn cản con, chỉ là cần thiết thôi. Hoặc là con có thể hỏi lại bố xem thái độ của ông thế nào.” Mẹ nhìn tôi chằm chằm rồi hỏi một lúc: “Mẹ nên đi du học nước nào? Con có ý định sơ bộ chưa?” Mẹ vốn cư xử rất bình thường nhưng vẫn không giấu được vẻ mất mát trên mặt. Con trai duy nhất yêu quý của tôi muốn ra nước ngoài, tôi sợ mọi bà mẹ đều không thể thờ ơ được.

“Nếu chọn, tôi có thể sang Canada. Môi trường ở đó tốt và có nhiều người Trung Quốc… nhưng nhà trường vẫn đang xem xét”. Nhìn mẹ tôi, tôi nói ra những gì La Vạn đã nói với tôi.

Mẹ tôi nghe vậy có chút lo lắng nói: “Con sắp đến một nơi rất xa Canada. Con mới 18 tuổi, ở đó không quen biết ai, lại nghe tin tức nói nước đó không thân thiện với người Trung Quốc lắm. Mẹ hơi lo lắng…”

Theo quan điểm của một người mẹ, phân tích của mẹ quả thực hợp lý hơn tôi, nhưng tôi vẫn kiên nhẫn nói với mẹ: "Chuyến bay bây giờ rất thuận tiện, lại có chuyến bay thẳng từ Hợp Phì đến Canada. Phải mất một ngày mới về. Về vấn đề quan hệ con người của đất nước, mẹ đừng quá lo lắng, đây là đất nước tôn trọng luật pháp, con đi học khi còn là sinh viên sẽ không vi phạm pháp luật. Điều quan trọng nhất là khi con đi du học, con sẽ không vi phạm pháp luật." không cần phải có người quen ở bên cạnh…” Lúc đầu tôi chỉ trả lời lời mẹ một cách bình thường, nhưng về cuối mẹ lại trở nên có chút thần bí.

Điều này thực sự khơi dậy sự tò mò của mẹ tôi. Vừa nghe tin có người quen đi du học cùng tôi, cô ấy lập tức cảnh giác và làm vẻ mặt yêu cầu tôi nói sự thật: "Hả? Con đang giấu mẹ chuyện gì à? Sao con không nhanh nói cho mẹ biết..."

“Vậy con nói, mẹ đừng ngạc nhiên…” Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn mẹ, vừa chạm mắt mẹ, điều đó cho thấy mẹ rất không hài lòng với hành vi khoa trương của tôi.

Việc anh ấy có ở lại du học hay không thì chưa chắc chắn nhưng cần phải cho mẹ anh ấy biết về La Vạn. Tôi nghĩ sớm muộn gì mẹ cũng phải biết, bây giờ tốt nhất là kể cho mẹ nghe về La Vạn, nên tôi thú nhận với mẹ: “Con trai mẹ có bạn gái vì cô ấy muốn đi du học”. Khi nói ra điều này, tôi vẫn còn rất lo lắng.

Quả nhiên, khi đứa con trai ngoan ngoãn vốn luôn vùi đầu vào học tập của bà đột nhiên nói rằng mình có bạn gái, người mẹ vô cùng kinh ngạc và lộ ra vẻ mặt cường điệu.

Lúc đầu, vẻ mặt của tôi chỉ là tôi đã không nói với tôi sớm hơn. Sau đó mẹ tôi bắt đầu kiểm tra hộ khẩu như bao bậc cha mẹ vẫn làm, hỏi tôi về nhiều tình huống khác nhau về bạn gái tôi.

"Tên cô ấy là gì?" "Cô ấy đến từ đâu?" "Cô ấy năm nay bao nhiêu tuổi?" "Làm thế nào bạn gặp nhau?" v.v. Mẹ tôi không ngại nói dài dòng và hỏi rất nhiều câu hỏi liên tiếp. 

Tôi phải từ từ giới thiệu La Vạn với mẹ.

Từ lần đầu tiên tôi gặp cô ấy ở trường cấp hai, cho đến việc chúng tôi dần dần yêu nhau ở trường trung học, cuối cùng trở thành bạn của nhau, cho đến khi La Vạn muốn tôi đi cùng cô ấy đi du học... Tôi đều kể cho cô ấy nghe tất cả, tất nhiên là tôi bỏ qua chi tiết. Tôi không ngu đến mức tả lại những chuyện riêng tư đó trước mặt mẹ.

"Thì ra là La Vạn, bạn cùng bàn của con phải không? Mẹ đã từng gặp cô ấy rồi. Cô bé đó khá xinh đẹp, lần này con trai tôi rất sáng suốt." La Vạn luôn là bạn cùng bàn của tôi. Thỉnh thoảng tôi nhắc đến mẹ, và mẹ tôi đã gặp mẹ trong các buổi họp phụ huynh nên mẹ nhớ đến mẹ ngay khi tôi nhắc đến mẹ.

"Không phải chỉ là em yêu bạn cùng lớp thôi sao? Em giữ bí mật và giấu kín đến mức ngay cả mẹ em cũng giấu kín bấy lâu nay. Em cố tình không cho anh biết chuyện đó à?"

Trước sự tra hỏi của mẹ, tôi nhanh chóng đáp: “Lúc đó con còn đang đi học, suốt ngày bận rộn với chuyện thi đại học. Tất nhiên là con không dám nói với mẹ chuyện đó rồi.”

Mẹ tôi chớp đôi lông mày rậm và đôi mắt to rồi sắp xếp: “Sao vậy, mẹ sợ mẹ ăn thịt con, mẹ đáng sợ đến thế sao?”

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ không xấu hổ lắm mà ngược lại càng giống nói đùa hơn, nên tôi không nói chuyện với mẹ chồng mà nói với mẹ: “Không phải mẹ đã nói với con rằng việc học là quan trọng nhất và con không được phép yêu quá sớm ở trường. Con sợ mẹ sẽ chia tay nên con chưa bao giờ dám nói ra điều đó… Bây giờ thi đại học đã kết thúc nên con mới dám nhắc với mẹ”.

"Đồ ngốc, ta nói như vậy không phải là sợ ngươi bị lừa gạt mất học tập sao... Ngươi và cái kia La Vạn cô nương thích nhau, mẹ vui mừng cũng đã muộn rồi, sao ngươi lại phản đối vô nhân tính như vậy!" Mẹ tôi nói xong liền đánh vào đầu tôi. Đây là hành động quen thuộc của cô ấy, và cô ấy sẽ làm điều này mỗi khi nói điều gì đó về tôi, đồ ngốc ạ. 

Sau khi rút tay lại, mẹ tôi lẩm bẩm: “Muốn ra nước ngoài thì vẫn phải bàn bạc trước khi quyết định”.

Mẹ tôi có chút dè dặt về ý định đi du học của tôi, nhưng mẹ ủng hộ tôi tìm bạn gái nên tôi cũng phần nào vui mừng. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là chín giờ sáng. Buổi sáng tôi có việc khác phải làm nên tôi chào mẹ rồi đi ra ngoài.

Dù không chắc mình có thể ra nước ngoài hay không nhưng tôi vẫn phải giải quyết những điều mình đã hứa với La Vạn. Hôm nay là thứ bảy. Tôi gặp tiền bối Vương trong khuôn viên trường trung học cơ sở số 8. Anh ấy đang chơi bóng rổ trên sân chơi. Ngoài ra còn có một giáo viên thể dục và một giáo viên dạy thay lớp bên cạnh.

Đây là lần đầu tiên tôi gặp tiền bối Vương Minh Hương. Anh ấy cao gần bằng tôi nhưng hơn tôi hai tuổi.

Thấy tiền bối chơi sôi nổi, tôi cũng không tiến tới quấy rầy. Thay vào đó, tôi đứng dưới bóng cây và đợi một lúc. Trong lúc đó, tôi trò chuyện với La Vạn về một số chuyện vặt vãnh trên WeChat. Khi gần hết giờ, tôi vẫy tay chào tiền bối.

Vì tối qua chúng tôi đã liên lạc trước nên anh ấy nhanh chóng nhận ra tôi, đánh rơi quả bóng rổ trên tay rồi chạy tới. 

Tôi đưa chai nước hạnh phúc đông lạnh mà tôi đã mua trước. Vị tiền bối cũng vui vẻ nhận lấy và uống vài ngụm. 

Sau khi trao đổi vui vẻ, chúng tôi cùng nhau đi về phía cổng trường. Dù đã tốt nghiệp được một năm nhưng anh ấy khá nổi tiếng. Thỉnh thoảng, anh gặp những giáo viên anh quen và chào hỏi. 

Về phía đông của trường trung học số 8 là Hồ Thiên Nga nổi tiếng của thành phố, và về phía bắc không xa là Wanda Plaza và Yintai Center. Bởi vì cả hai đều nằm trong khu hành chính nên đây là khu vực tương đối thịnh vượng trong thành phố. 

Lúc đó đã là buổi trưa, và vì tôi đã nói sẽ đãi tiền bối của mình bữa tối nên tôi đưa anh ấy đến một nhà hàng gần đó theo ý anh ấy. 

Trên bàn ăn, tôi hỏi các đàn anh rất nhiều về chi tiết việc du học. 

Tiền bối trả lời từng người một, bao gồm các thủ tục và lưu ý khi ra nước ngoài và xin du học, cũng như một số phong tục, điều kiện quốc gia, luật pháp và các biện pháp phòng ngừa khác của Canada ... Trong quá trình trò chuyện, tôi được biết rằng tiền bối hơn tôi hai tuổi, và tình cờ anh ấy đang theo học tại Đại học Toronto, nên tôi rất thích thú hỏi về tình hình của trường đại học này. 

Thầy Vương đã chịu khó giới thiệu chi tiết cho tôi về một số môn học chính về khoa học và kỹ thuật cũng như điều kiện giảng dạy, đồng thời giới thiệu cho tôi về lịch sử của trường, bầu không khí học thuật, v.v. 

Tiền bối Vương rất nhiệt tình và vui vẻ, hai chúng tôi trò chuyện đến khoảng hai giờ chiều. Anh ấy nói lát nữa có việc phải gặp bạn bè nên ra khỏi nhà hàng, chào hỏi rồi cả hai chúng tôi rời đi. 

Tôi háo hức gọi điện cho La Vạn và chia sẻ một số thông tin quan trọng với cô ấy, điều này khiến cô ấy khen tôi làm việc nhanh nhẹn và là một người bạn trai đủ tiêu chuẩn, điều này khiến tôi rất vui. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không có ở đó nhưng mẹ vẫn gửi tin nhắn cho tôi. 

Buổi chiều mẹ ra ngoài làm tóc với bạn thân. Chắc một thời gian cô ấy chưa về nhà nên bảo tôi đợi tối cô ấy về nấu cơm. 

Bố cũng không có ở đây, xem ra tối nay bố cũng sẽ không về. Ban đầu tôi muốn hỏi bố, nhưng sau đó tôi nghĩ rằng dù sao thì ngày mai tôi cũng sẽ đến gặp bố. Anh ấy không về thì tôi cũng không về. Tôi cũng rất vui vì mối quan hệ của tôi với mẹ có thể được cải thiện lên một tầm cao hơn. Có lẽ điều gì đó có thể xảy ra với mẹ tôi một lần nữa, điều đó sẽ còn tuyệt vời hơn nữa. 

Sau khi nghịch điện thoại trên sofa một lúc, mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã làm xong tóc và đi mua sắm với người bạn thân nhất của mình là dì Qi. 

Tôi đã tốt nghiệp trung học năm 18 tuổi và có bạn gái. Thật là ngu ngốc khi luôn đợi mẹ về nấu ăn. Tôi cũng có thể tự mình làm hai cái. 

Nghĩ rằng mẹ thường làm việc rất vất vả để chăm sóc tôi, tôi luôn muốn làm điều gì đó cho mẹ, nên tranh thủ ngay bây giờ, nếu không sau này tôi sẽ không có cơ hội đi du học. 

Nghĩ nghĩ xong, tôi nhanh chóng kiểm tra công thức rồi mở tủ lạnh. Tôi thấy nguyên liệu còn rất tươi nên xem kết quả trên Baidu, rửa sạch rau rồi cắt nhỏ. 

Đầu tiên, tôi làm khoai tây chiên và thịt lợn xé nhỏ, sau đó bắt đầu làm nấm kim châm tỏi. 

Tôi bận việc trong bếp một lúc, mẹ tôi mới về đúng giờ. 

Mẹ tôi có mái tóc đen dài được làm bằng máy uốn ion, mái tóc đen dài của bà được quàng khăn choàng qua vai, với một chiếc nơ đỏ vui tươi buộc trên tóc. 

Khuôn mặt tròn xinh xắn của cô được đánh phấn nhẹ, đôi môi anh đào ẩm ướt được tô son. Hôm nay mẹ mặc đẹp lắm. Với làn da như ngọc trắng béo như thịt cừu, dáng người mảnh mai dài gợi cảm và một đôi giày cao gót, tổng thể của cô ấy trông trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã bị thu hút bởi sự duyên dáng của mẹ. Cô ấy đẹp như người trong tranh vậy. Ngay cả con trai tôi cũng không thể rời mắt.

Mẹ đang cầm trên tay chiếc túi đựng quần áo mới mua. Đầu tiên cô đặt nó lên ghế sofa, sau đó quay ra cửa, cởi đôi dép cao gót và thay đôi chân trần bằng đôi dép đế bằng. Mẹ chỉ hơi cúi xuống, những đường cong tuyệt vời của mông đã lộ ra. 

Lớp sa-tanh bên dưới áo mẹ tôi thật bí ẩn và quyến rũ. Chỉ cần nhìn thoáng qua thôi cũng đủ thu hút người ta muốn tìm hiểu...

Chẳng bao lâu mẹ tôi xỏ dép vào và đứng dậy. Lúc này cô mặc một chiếc áo sơ mi cotton lụa trắng ở thân trên và một chiếc váy ngắn hoa ở thân dưới. Viền váy vừa chạm đến đầu gối, để lộ đôi bắp chân trắng nõn mịn màng. 

Mẹ thấy tôi nhìn bà, bà tựa người vào cửa bếp, thò đầu vào nhìn vào vài cái rồi lại ngửi. Một lúc sau, cô mới cười ngọt ngào, trong lòng tràn ngập vui sướng: "Con trai tôi học nấu ăn khi nào vậy? Không phải tôi đã nói với anh rằng khi về mẹ tôi sẽ nấu ăn sao..."

Mẹ vừa nói vừa khoanh tay trước ngực, đứng như một mỹ nữ chuẩn mực. 

Tôi lấy lại bình tĩnh sau khi cô ấy nói điều này. Nhờ tôi là con trai bà nên bà không để ý nhiều đến đôi mắt của tôi. Nhưng tôi không dám nhìn cô ấy với ánh mắt quá mức ngang ngược, vì khi nhìn thấy vết trắng trên cổ áo sơ mi của cô ấy, cặc tôi lại cứng lên. 

Tôi không nhìn mẹ nữa, nịnh nọt nói: “Con thấy ngày nào mẹ cũng vất vả nên hôm nay con phải nấu cơm cho mẹ”.

Mẹ rất thích lời khen của tôi, cái miệng nhỏ nhắn khẽ mấp máy, lẩm bẩm: "Vậy con nấu món gì thế? Cho mẹ xem đi." Mẹ nói muốn vào giúp, tôi nhanh chóng lau tay rồi đẩy mẹ ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ cứ đợi đấy. Con nhìn mẹ nấu ăn mỗi ngày. Con trai mẹ nấu ăn chắc chắn không tệ. Chờ đến khi đồ ăn ra khỏi nồi cuối cùng là mẹ có thể ăn."

Có lẽ mẹ tôi thực sự mệt mỏi vì mua sắm, hoặc có thể bà có chung vấn đề với phụ nữ xinh đẹp. Sau khi tôi đẩy mẹ, mẹ tôi vui vẻ được phục vụ như một nữ hoàng, mỉm cười ngồi xuống bàn ăn. 

Tôi thấy lúc về mẹ có mang về một miếng vịt muối cắt miếng nên tôi bày ra đĩa. Chẳng mấy chốc nấm tỏi đã ra khỏi nồi, chẳng mấy chốc tất cả những món ăn thơm phức đã được bưng lên bàn. 

Lần đầu tiên tôi nấu bữa tối, vì động viên, mẹ khen tôi làm tốt. 

Trong khi ăn, mẹ hỏi tôi đã làm gì trong ngày. 

Tôi cứ tưởng mình đến trường để gặp các bạn cùng lớp và thầy cô để hỏi về việc đăng ký thi tuyển sinh đại học. Nhưng khi đang nói chuyện, ánh mắt của tôi không khỏi bị hấp dẫn bởi mẹ tôi, thỉnh thoảng tôi lại nhìn bà thêm vài lần nữa...

Buổi tối tôi tắm thì mẹ tắm trước. Tôi tắm rửa xong quay lại phòng ngủ thì mẹ gõ cửa bước vào. 

Với bài học tối qua, chắc chắn hôm nay tôi không dám ăn mặc giản dị như vậy. 

Tôi đặt điện thoại xuống và đối mặt với giọng nói của mẹ. Ngẩng đầu lên, tôi đã bị mẹ làm cho bất ngờ trước khi lên tiếng. 

Tắm xong, mẹ thay một chiếc áo sơ mi kẻ sọc màu đỏ ở thân trên và một chiếc váy màu đỏ dài đến đầu gối ở thân dưới. 

Bởi vì vừa mới tắm rửa, ba ngàn mái tóc đen dài xõa xuống vai, trên mái tóc mới làm còn có chút hơi nóng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

Với khuôn mặt mộc mạc và khí chất chững chạc, ăn mặc tươm tất, mẹ tôi đẹp từ trong ra ngoài. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?" Mẹ vừa bước vào đã không khỏi hỏi. 

“Chà, đẹp quá… Mẹ đẹp quá…” Cổ họng tôi cử động không tự chủ, lời nói trở nên lắp bắp. 

"Đây là bộ mà ngày mai mẹ sẽ mặc để đãi khách. Hôm nay mẹ đã đi mua sắm rất lâu với dì Tề để chọn nó..." Mẹ không để ý đến vẻ mặt của tôi. Cô cười khúc khích và quay lại vài lần nữa. Cô ấy rất hài lòng với bộ quần áo đó rồi đưa túi đựng quần áo trên tay và yêu cầu tôi mặc bộ mới.

Tôi lấy nó và xem xét. Hóa ra trong chiếc túi mẹ tôi xách lúc chiều đi vào cũng đựng quần áo mua cho tôi. Khi mở nó ra, tôi thấy một chiếc áo sơ mi tươm tất và một chiếc quần âu. 

“Mặc vào nhanh và đưa cho mẹ xem.” Thấy tôi lấy quần áo ra, mẹ giục nhưng nói xong mẹ cũng không có ý tránh né.

Chỉ là thay quần áo chứ không phải cởi bỏ. Người mẹ có thể chỉ nóng lòng muốn xem bộ quần áo mình mua cho con trai trông như thế nào nên không nghĩ đến việc trốn tránh những điều cấm kỵ. Hơn nữa, họ là mẹ con nên không có nhiều điều cấm kỵ như vậy. 

Dù vậy, tôi vẫn quay lưng lại với mẹ, cởi áo lót và quần đùi, khi chỉ còn lại một chiếc quần lót, tôi nhặt quần áo mới mặc vào. 

“Con không còn là học sinh cấp 3 nữa, năm nay con đã 18 rồi. Bây giờ đã có bạn gái thì phải học cách ăn mặc. Sau này con có thể thay bộ quần áo học sinh mộc mạc đó…” Mẹ tôi nói sau lưng tôi. Khi thấy tôi đã mặc quần áo, cô ấy ra hiệu cho tôi quay lại, sau đó cô ấy lại gần và chỉnh lại cổ áo và quần cho tôi. Sau đó, cô ấy lùi lại một bước, nhìn tôi và không ngừng khen ngợi: “Con trai tôi vốn đã đẹp trai rồi, bây giờ càng ngày càng đẹp trai”.

Khuôn mặt răng trắng sáng, đôi mắt sáng của mẹ tôi cứ cười đi cười lại, hệt như bà Vương đang khoe chuyện bán dưa. Tôi cũng bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của mẹ, và tôi đã nói lại với mẹ: "Mẹ rất xinh đẹp. Chẳng phải con đã thừa hưởng điều đó từ mẹ sao?"

“Chỉ là con có cái miệng ngọt ngào như vậy thôi…” Mẹ không giấu được nụ cười, nụ cười càng tươi hơn, sau đó mẹ cảnh cáo: “Được rồi, ngày mai con có thể mặc bộ đồ này đến gặp giáo viên. Con thi đại học rất tốt. Mẹ nghĩ, với tư cách là phụ huynh, mẹ phải đãi con một bữa. Mẹ đã hẹn với giáo viên chủ nhiệm và giáo viên dạy thay của con, ngày mai đừng quên nhé.”

Khi nhìn thấy mẹ xoay người đi về phòng ngủ, tôi nghĩ ngày mai mình sẽ được gặp bố. Đây chỉ là dịp để bố mẹ tôi thư giãn nên tôi thản nhiên nói: “Thôi, ngày mai con sẽ rủ bố đi cùng.”

Mẹ tôi dừng lại và không nói. Tính tình cô ấy tương đối cao thượng, không nói gì đồng ý, nhưng cũng không nói gì về việc không cho tôi đi tìm bố. Dường như sau một ngày, thái độ của mẹ tôi đã dịu đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bố ly hôn, mẹ say rượu

Công ty của bố là loại hình thương mại điện tử, chủ yếu cung cấp dịch vụ xuất nhập khẩu cho một số công ty lớn trong và ngoài nước. Nó nằm gần Khu công nghiệp đổi mới của Khu công nghệ cao. 

Công ty cách nhà không xa. Tôi đi dọc theo Tuyến số 2 đến lối ra tàu điện ngầm Bến xe buýt phía Tây và đi bộ không ngừng khoảng mười phút trước khi đến công ty của bố tôi. 

Công ty không lớn, có khoảng năm mươi nhân viên trên một tầng của tòa nhà văn phòng. 

Tôi thỉnh thoảng cũng đến đây tham quan nên đã gặp vài gương mặt quen thuộc. Khi lên thang máy, tôi không muốn thu hút sự chú ý của mọi người nên đi thẳng vào phòng làm việc của bố. 

Mở cửa ra, tôi thấy bố tôi đang ngồi trên ghế văn phòng trong bộ trang phục công sở, trước mặt là chiếc laptop, đang chăm chú làm việc trước máy tính. 

Có lẽ lúc này anh ấy đang bận nên tôi cũng không làm phiền anh ấy sau khi vào. Thay vào đó, tôi ngồi trên ghế sofa cạnh anh ấy và nghịch điện thoại. 

Bố quay lại liếc ngang qua cặp kính, nhận ra chính tôi không đứng dậy giải trí mà vẫn tiếp tục nhìn vào máy tính. 

Thỉnh thoảng anh ấy di chuyển con chuột trong tay và gõ bàn phím. Việc này tiếp tục trong vài phút trước khi anh ấy thản nhiên nói với tôi: “Sao em không nói với anh trước khi đến đây…”

Trong khi trò chuyện với La Vạn trên WeChat, tôi bình tĩnh trả lời: "Tôi đang vội nên không nghĩ tới. Hơn nữa, cũng không phải là tôi không biết đường."

"Điểm thi tuyển sinh đại học đã giảm. Bạn đã quyết định chọn trường nào và chọn chuyên ngành nào chưa?"

Đã vài ngày trôi qua kể từ khi điểm thi tuyển sinh đại học được công bố, cũng là lúc điền vào đơn đăng ký. Vì bình thường bố tôi rất bận, lại mới rời nhà mấy ngày và không bao giờ trở về nên vì lo lắng nên bố tôi cũng hỏi thăm hồ sơ của tôi. 

Vốn dĩ tôi sợ bố sẽ không hỏi, vì tôi chưa nói với ông về việc du học nên tôi muốn nghe suy nghĩ của ông. Bây giờ bố đã hỏi, tôi cũng đã nói những chuyện này với mẹ rồi, cũng không cần giấu diếm nên tôi kể lại tình hình cho bố rằng: “Bố ơi, con chọn đi du học có được không? Với điểm số của mình, con có thể vào một trường tốt ở nước ngoài và mở rộng tầm nhìn, điều này sẽ cho con nhiều cơ hội hơn trong tương lai…”

Bố tôi cũng giống mẹ tôi và ông cũng hơi ngạc nhiên. Ông dừng việc đang làm, gấp cuốn sổ lại, đứng dậy và đi về phía tôi: “Bố không phản đối việc con có ý định như vậy, nhưng du học không phải chuyện đùa. Nó không chỉ phụ thuộc vào điểm số mà còn phụ thuộc vào tương lai…” Bố nói rất nghiêm túc và quan tâm: “Con đã có dự định ban đầu về việc sẽ đi du học nước nào chưa?”

"Nếu con quyết định đi du học, con có thể sẽ theo học tại Đại học Toronto ở Canada. Con nghe nói môi trường ở đó rất tốt và không khí học thuật rất tốt..." Tôi nhìn bố trả lời thành thật, mong rằng ông sẽ đồng ý với ý kiến ​​của tôi.

Suy cho cùng, mẹ tôi là vợ của bà ấy. Khi ở nhà, ngày nào tôi cũng có những tưởng tượng bẩn thỉu về cô ấy. Tôi luôn cảm thấy mình đã làm cha thất vọng nên cho tôi đi du học. 

"Ừ, đó là trường học tốt nhất ở Canada. Nếu con quyết định đi, bố cũng không phản đối. Hơn nữa, công ty vừa mới ký hợp đồng với một công ty đa quốc gia ở Canada. Nếu công việc cần thì con có thể sang Canada ở một thời gian. Nhưng con đã nói với mẹ chuyện này chưa?"

"Tôi đã nói với mẹ rồi, bà không đồng ý lắm, nhưng bà cũng không nói sẽ không cho tôi ra nước ngoài. Sau này tôi sẽ kiên nhẫn nói chuyện với mẹ." Bố không lưỡng lự như mẹ tôi. Anh ấy bao dung cho việc tôi đi du học. Tất nhiên, tôi không trì hoãn công việc kinh doanh sau khi kể cho anh ấy nghe chuyện của mình. Nói chuyện với anh ấy về việc du học chỉ là một trong số đó. Có một việc khác cần sự đồng ý của bố tối nay. 

Lúc đầu tôi tưởng anh ấy cãi nhau với mẹ tôi và không coi thường tôi. Tuy nhiên, bố tôi đã không làm điều đó. Ông tỏ ra rất thoải mái và quan tâm khi nói chuyện với tôi, nên tôi nhân cơ hội nói với bố rằng: “Bố ơi, tối nay mẹ con có hẹn với hiệu trưởng và giáo viên dạy thay của con và muốn đãi họ một bữa tiệc cảm ơn. Khách sạn đã được đặt trước. Sau này bố có thể đi với con.”

Là một cặp vợ chồng già, bố mẹ tôi đã cãi nhau được hai ngày. Tôi nghĩ rằng cha tôi sẽ sẵn sàng đồng ý. Thật bất ngờ, bố tôi không trả lời. Thay vào đó, anh cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi dậm chân vài bước vào nhà trước khi quay lại. 

Vẻ mặt của anh ta thay đổi không ổn định, như thể anh ta đang chuẩn bị hình thành một số từ. Một lúc lâu sau, anh mới ngẩng đầu lên, khó nhọc nói: “Tiểu Tiểu, anh định ly hôn với mẹ em…”

Nhận thấy vẻ mặt của tôi đột nhiên trở nên tồi tệ, bố tôi cũng biết điều này thật tàn nhẫn nên nhanh chóng nói thêm: “Con trai, dù bố đã quyết định ly hôn với mẹ con nhưng con đừng lo lắng, bố sẽ luôn yêu con, và bố tin rằng mẹ con cũng sẽ như vậy”.

"Không! Bố ơi, con không muốn mẹ ly hôn. Con muốn bố làm hòa. Bố đã lừa dối con phải không?"

Bố tôi quyết định ly hôn với mẹ tôi. Điều này chắc chắn giống như một tia sét từ trời xanh và tôi không thể chấp nhận được. 

Tôi thừa nhận mình làm con không tốt, thậm chí tôi còn thầm mong bố mẹ tạo rạn nứt để tôi lợi dụng mẹ. Nhưng khi chuyện đó thực sự xảy ra, tôi cảm thấy hụt hẫng. 

Tôi không biết liệu mình đã cuồng loạn chưa. Tôi thậm chí còn túm lấy tay áo bố và la hét, cố gắng thuyết phục ông thay đổi quyết định. 

Người ta thường nói con cái luôn bị tổn thương trong một cuộc hôn nhân tan vỡ. Điều này là đúng. Tôi mới chỉ là học sinh mới tốt nghiệp cấp 3 và vẫn chưa thể đối mặt với nó một cách trưởng thành. 

Bố tôi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi thì ông bước tới đặt tay lên vai tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Vẻ mặt anh cũng lộ vẻ buồn bã, sau đó trầm giọng nói: "Bố biết con không thể chấp nhận nên không nói trước với con. Ngược lại, ông ấy gọi con đến công ty để nói chuyện trực tiếp với con. Mặc dù quyết định này rất khó thực hiện, nhưng lần này bố thực sự định ly hôn..."

Bố không cho tôi cơ hội để ngắt lời. Anh ta chuyển giọng và tiếp tục nói điều gì đó. 

Tôi đã nói về một số điều tốt đẹp về mẹ tôi, cuộc hôn nhân và cuộc sống của họ, đồng thời cũng nói về nhiều điều sau khi tôi được sinh ra. Tất nhiên, tôi cũng đã nói về những gì đã xảy ra lần này. Cuối cùng, tôi thở dài nói: “Con vừa lớn rồi, bố sợ con không thể tiếp nhận trong lòng, sợ con bị tổn thương nên không biết nói sao. Nhưng năm nay con cũng không còn trẻ nữa, tốt nhất là con nên nói sớm hơn…”

Bố mẹ tôi nói rất nhiều, chỉ vì sợ tôi không chấp nhận, nhưng tôi thực sự không thể chấp nhận được. 

Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên, và mẹ tôi đã thực sự tha thứ cho bố tôi. Tôi thực sự không hiểu tại sao bố tôi vẫn như vậy, tôi cảm thấy có chút bực bội. 

"Bố, bố đã quyết định rồi thì có nói thêm gì nữa có lẽ cũng vô ích. Tục ngữ nói dưa bở không ngọt. Con chỉ mong bố và mẹ có thể đến với nhau và dễ dàng chia tay..." Điều tôi lo lắng nhất bây giờ thực ra là mẹ tôi, nên tôi nói: "Có thế này thì con mới có thể xứng đáng với mẹ."

Tất nhiên, bố tôi nghe thấy lời phàn nàn của tôi, ông nói: "Tiểu Tiểu, cha biết trong mắt con có lẽ cha không phải là một người cha có tư cách cho lắm. Cha thường dành rất ít thời gian cho con, nên việc con phàn nàn trong lòng là điều dễ hiểu, nhưng con cũng phải hiểu những khó khăn của bố mẹ. Hơn nữa, việc nộp đơn ly hôn bây giờ thực sự có lợi cho mẹ con. Bà ấy vẫn còn trẻ, con hiểu không?"

Tất nhiên là tôi hiểu. Ý của bố tôi là mẹ tôi có thể tìm người khác sau khi ly hôn. Suy cho cùng, anh ấy không tin tưởng mẹ tôi.

Tôi chợt bắt đầu lo lắng cho mẹ. Người cha này rất tốt nhưng ông ấy không hiểu mẹ tôi. Mẹ tôi là người có khiếu nghệ thuật và tinh tế, thậm chí bà còn coi thường bà vì lười biếng. Với tính cách của mẹ tôi, làm sao bà có thể tìm được người giao phó cuộc đời mình cho bà.

Nhưng nói vậy nhưng bố tôi vẫn là người bao dung và kiềm chế. Vì muốn chia tay nên anh ấy nên nói ra. Điều này rất khác với những cặp đôi xấu hổ, thậm chí đánh nhau trước khi ly hôn. 

“Sau khi anh và mẹ anh ly hôn, em sẽ theo ai?” Sau khi suy nghĩ thêm một chút, tôi lau dấu vết trên mặt và hỏi những câu hỏi quan trọng hơn.

"Là con trai của Lý gia, ngươi đương nhiên sẽ theo ta, nếu như ngươi lựa chọn đi du học, ta sẽ toàn lực ủng hộ việc học của ngươi. Đây là việc có ích cho ngươi, ta tin tưởng mẹ ngươi sẽ không phản đối sự sắp xếp này."

Bố nói thật lòng nhưng tôi vẫn hỏi: “Nếu bố cho con đi theo thì mẹ sẽ làm gì?”

“Con, con nên hôn mẹ con đi…” Bố tôi có chút ghen tị, sau đó lộ ra vẻ mặt trấn an: “Con yên tâm, mẹ con lấy chồng trăm ngày cũng không dễ dàng gì, bố sẽ không đối xử tệ với bà. Bố sẽ giao việc nhà cho mẹ con, sau này bà sẽ có một cuộc sống bình yên…”

Tôi là một cậu bé, và trong xã hội này, những quan niệm truyền thống vẫn còn rất mạnh mẽ. Cha tôi và tôi, đây là điều mà ông ấy không thể thỏa hiệp được. 

Bố có lẽ vẫn lo tôi nghĩ nhiều nên tiếp tục thuyết phục, an ủi tôi: "Đừng buồn. Dù bố và mẹ con đã ly hôn nhưng họ không cần con nữa. Dù sao thì bố mẹ vẫn yêu con. Còn mẹ con, nếu con không nói được thì cũng đừng lo lắng. Bố sẽ tự nói với mẹ..."

"Lý tiên sinh, đã đến giờ họp rồi. Mọi người đang đợi ngài trong phòng họp." Cánh cửa hé mở một chút. Đó là Trương Lộ Lộ, thư ký của bố, người đã đến gọi bố đi họp. 

Bố vẫy tay bảo cô đi trước và ra hiệu rằng ông sẽ đến đó ngay. 

Khi cửa lại đóng lại, bố tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi: "Gần đây bố rất bận, buổi tối bố sẽ không đi dự tiệc tri ân thầy cô. Bố đã mua những thứ đáng lẽ phải đưa cho con và đặt ở hành lang dưới nhà. Khi ra về, con đừng quên mang đến cho thầy cô. Họ đã vất vả dạy con được điểm tốt như vậy. Con phải ghi nhớ và cảm ơn người khác..."

Bố sắp bận rồi, tôi xấu hổ quá không dám làm phiền bố nữa. Hơn nữa, tôi cũng nóng lòng muốn về với mẹ nên ngẩng đầu lên nói với bố: “Bố ơi, con về trước nhé”.

"Được rồi, đi thôi. Ta tin con trai ta đã trưởng thành, chuyện nhỏ này không thể đánh bại được ngươi." Bố nói xong liền quay lại với cuốn sổ, chắc là đang chuẩn bị cho cuộc họp.

Và điều tôi nghĩ đến là đây không phải là điều không thể đánh bại mà là tôi lo lắng cho mẹ tôi. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô biết bố sắp ly hôn với cô? Cô ấy sẽ buồn và buồn biết bao.

Khi đến đây tôi có cảm giác như mình vẫn đang ở trên trời, bây giờ đột nhiên bị ném xuống đất, nhất thời mất hết tâm trạng. 

Khi tôi mở cửa và đi xuống cầu thang, có vẻ như Chúa đang giở trò đồi bại với tôi. Bầu trời đầy mây, chẳng bao lâu sau bắt đầu có sấm sét và mưa.

Tôi ở lại chỗ cha tôi một thời gian dài. Trời đã tối rồi mà tôi còn phải đi dự tiệc tri ân thầy cô. Mẹ tôi có lẽ đã đến nhà hàng chiêu đãi các thầy cô rồi, nên dù tôi giả vờ bình tĩnh cũng phải chạy vội tới.

Ở góc hành lang, tôi nhìn thấy những thứ bố tôi đã mua. Đó là trái cây và vài hộp trà. Chúng không phải là những thứ đặc biệt đắt tiền và không có phong bì màu đỏ. 

Tuy nhiên, giáo viên không phải là loại người như vậy và các quy định hiện hành của trường cũng tương đối nghiêm ngặt. Chỉ cần không phải tay trắng thì bố thí những thứ này sẽ thích hợp hơn. 

Bố luôn rất giỏi trong việc đối xử với mọi người. Anh ấy là một người tương đối ổn định và một người cha có trình độ. Tuy nhiên, nhắc đến vấn đề này với mẹ, tôi thất vọng với ông không tả xiết. 

Qua khung cửa kính trong hành lang, tôi một mình nhìn mưa rơi lộp độp bên ngoài. Tôi cúi đầu xuống và suy nghĩ một lúc. Tin nhắn thoại WeChat của tôi vang lên. Đó là mẹ tôi. 

Tôi vừa kết nối điện thoại, bên kia đã truyền đến giọng nói có chút lo lắng của mẹ tôi: "Tiểu Tiểu, sao con vẫn chưa tới? Thầy cô cũng đã đến rồi."

Tôi vô thức kiểm tra thời gian, đã sáu giờ rồi. Nếu cộng thêm thời gian trên đường thì quả thực sẽ muộn hơn một chút để đến khách sạn. 

Mẹ tôi không bao giờ thích sự trì hoãn hay không đúng giờ của tôi. Tôi sợ mẹ lo lắng nên vội vàng nói với mẹ: “Mẹ, xin hãy tiếp đãi cô giáo của con trước. Con đang ở ngoài rồi, con sẽ bắt taxi ngay.”

“À, còn…” Nghe tôi nói xong, mẹ tôi ngập ngừng nghe điện thoại. Lời nói của cô có vẻ hơi lúng túng, dừng lại một chút rồi cứng ngắc nói: "Trên đường đừng quên nhờ anh ấy mang theo một ít quà. Khách sạn này tổ chức rất nhiều tiệc cảm ơn, trong tay anh không có thứ gì trông không đẹp."

Không cần phải nói, anh ấy đang ám chỉ cha mình. Dường như mẹ tôi vẫn mong được làm hòa với bố nhưng bố lại quá thiếu hiểu biết. Nhưng bây giờ tôi không thể nói sự thật trực tiếp với mẹ tôi được. Dù miễn cưỡng nhưng tôi vẫn giả vờ có lỗi với bố và nói: “Công ty của bố tôi có chuyện, ông ấy bận họp nên buổi tối không thể đến. Nhưng ông ấy đã mua đồ cho tôi rồi, tôi đã cầm sẵn trong tay rồi”. Tôi không biết phải nói thế nào với mẹ chuyện này nên tôi nhìn bà bằng ánh mắt hiền lành. 

"Ta biết ta lúc nào cũng bận, chuyện của con trai ta không quan trọng bằng công việc của nó... Con không đến thì mẹ cũng không đến. Không có nó cũng không sao, dù sao nó cũng chưa bao giờ quan tâm nhiều đến con." Giọng mẹ có chút tức giận, đầy phàn nàn với bố nhưng lại tràn đầy quan tâm đến tôi. "Bên ngoài đang mưa. Mọi người trên đường tới đây chú ý." Mẹ cảnh cáo tôi rồi cúp máy.

Không chần chừ nữa, mưa vẫn không ngớt, không còn cách nào để đợi thêm nữa, tôi thu dọn đồ đạc, bắt taxi đến tận cửa, đưa địa chỉ rồi vội vã chạy tới. 

Bữa tiệc tri ân thầy cô có khá đông người. Dù là tiền sảnh hay phòng riêng thì mọi người đều chật kín. 

May mà khách sạn đã đặt trước, nếu không sẽ hết phòng. 

Khi tôi đến khách sạn, hiệu trưởng của tôi, thầy Fang, thầy Zhang, thầy Pan và thầy Chu cũng đã đến. Tổng cộng có bốn người, tất cả đều là giáo viên dạy thay của tôi. 

Còn có một số người hoặc là tự học muộn hoặc có việc gì đó nên không đến. 

Vì đến muộn một chút nên sau khi vào hộp, tôi ngượng ngùng chào từng thầy cô một. Họ thường đối xử tốt với tôi ở trường và không để tâm đến điều đó. 

Ngay trước khi đồ ăn được dọn ra, mẹ tôi đã trò chuyện với các giáo viên. Lời nói và thái độ của cô ấy rất lịch sự và phù hợp. 

Dù bố tôi không có ở đây nhưng mẹ tôi vẫn chào đón tôi rất tốt. Cô ấy mặc cùng bộ quần áo mà cô ấy đã cho tôi xem tối qua, một chiếc áo sơ mi kẻ sọc và một chiếc váy màu đỏ. Bộ trang phục đầy mê hoặc này khiến cô trông rất thanh lịch, đôi chân xinh đẹp trong váy cũng được bao phủ bởi một đôi tất trang trọng hơn. Thật sự rất cao quý và trang nhã, hai cô giáo còn khen ngợi mẹ tôi nữa.

Khi mẹ tôi thấy tôi đến, đầu tiên bà đã đích thân bày tỏ lòng biết ơn đến các giáo viên, sau đó yêu cầu tôi làm theo. 

Tôi phải chào cô giáo trong khi cô đến quầy lễ tân để giục đồ ăn ra, thậm chí còn gọi hai chai rượu vang đỏ và một thùng bia. 

Hiệu trưởng Fang cho rằng mẹ tôi quá lịch sự. Trong bầu không khí vui vẻ, mẹ tôi đưa bia cho tôi, ý bảo tôi có thể uống một ly với thầy Pan và thầy Chu, còn rượu vang đỏ thì đưa cho ba cô. 

Mẹ tôi đã sắp xếp rất hoàn hảo, để các thầy cô ngồi ở những vị trí nổi bật hơn bên trong. Thầy hiệu trưởng Fang ngồi ở giữa, bên trái là hai thầy giáo nam, bên phải là thầy Zhang và mẹ tôi. Tôi ngồi cạnh mẹ, gần cửa, thích hợp để bưng thức ăn.

Tôi luôn nghĩ mẹ là một người phụ nữ nhỏ nhắn có dáng tiểu thư nhưng mẹ không chỉ là một chiếc bình. 

Cô ấy làm mọi việc một cách có trật tự và nói chuyện với các giáo viên một cách rất có trật tự. Cô cũng không quên ra hiệu cho tôi mang cốc nước tới cho các thầy cô. Phong thái của cô điềm tĩnh, không vội vàng, thể hiện hết khía cạnh nội trợ của mình.

Món ăn được gọi là một bữa ăn cố định. Chờ khoảng mười phút, người phục vụ mang từng món một lên. Mẹ tôi bảo người phục vụ khui rượu và ra lệnh cho mọi người dùng đũa. 

Nhưng ngay khi bà bắt đầu nhấc đũa lên thì điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Cô lấy điện thoại di động ra và nhìn vào nó. Tôi cũng nhìn sang bên cạnh và nhận ra đó là cuộc gọi của bố tôi. Mẹ tôi chắc vẫn còn giận nên cúp máy khi thấy đó là của bố tôi. 

Thật bất ngờ, mẹ tôi đã đặt đũa xuống sau khi cắn một miếng. Điện thoại lại reo, cô không có ý định cúp máy. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài xấu hổ xin lỗi các thầy cô và dặn tôi đừng quên nâng cốc chúc mừng. Sau đó cô quay người đi ra ngoài nghe điện thoại. 

Đây đã là thói quen tốt của mẹ tôi từ lâu. Cô sợ làm phiền người khác ngay cả khi kết nối điện thoại. Sau khi cô ấy đi ra ngoài, tôi theo thứ tự rót rượu vang đỏ cho thầy Phương và thầy Zhang. 

Biết mẹ uống được chút rượu vang đỏ, tôi lấy chiếc ly rỗng của mẹ rót cho mẹ nửa cốc. Sau đó tôi cúi xuống rót bia cho hai thầy và tôi từng người một. 

Một lúc sau mẹ tôi quay lại. Tôi không biết bố tôi có nói với mẹ về việc ly hôn hay không, vì bề ngoài tôi không thấy có gì thay đổi khi mẹ tôi bước vào. Tuy nhiên, khi mẹ tôi bước vào và đang định quay lại chỗ ngồi thì chân bà bị trượt. Rất may là tôi đã nhanh chóng đỡ mẹ nên mẹ không bị ngã. 

Này, trong lòng tôi lạnh buốt, biết chắc chắn là bố tôi đã nói những lời đó với mẹ tôi, nếu không mẹ tôi cũng không để ý thấy chân bà không vững. 

Chỉ là mẹ cô đã che giấu rất tốt mà thôi. Trong bữa tiệc tri ân giáo viên của con trai, bà không muốn mọi người thấy rằng ở nhà đang diễn ra một cuộc ly hôn. 

Bà không muốn con mình bị chê cười hay bị cho là bất lịch sự trong việc hiếu khách nên vẫn giả vờ vui vẻ ngồi xuống, lễ phép chào hỏi các thầy cô. 

"Cảm ơn tất cả các giáo viên đã chăm sóc Xiaoxiao của tôi trong ba năm qua. Nếu không có sự giáo dục chu đáo của các bạn, con trai tôi có thể đã không đạt được điểm cao như vậy, vì vậy với tư cách là một phụ huynh, tôi muốn nâng ly chúc mừng các giáo viên..." Sau khi mẹ cô nói xong, cô đứng dậy với chiếc cốc trên tay và cúi đầu lễ phép với các giáo viên. 

"Cô Hứa thật lễ phép. Dạy dỗ, giáo dục mọi người là việc chúng ta với tư cách là giáo viên nên làm..." Hiệu trưởng Fang cũng đứng lên. 

"Đúng vậy, chúng ta rất vui mừng vì Lý Quân Tiêu thi tốt, bản thân hắn đã cố gắng, cha mẹ các ngươi cũng vất vả, cho nên công lao không phải đều là của chúng ta..." Mấy giáo viên cũng lễ phép đứng lên. 

Cách đây ba năm, mẹ đưa tôi đi đăng ký học. Ba năm sau, thời gian dường như ngừng chảy với mẹ tôi. Ngoại hình của mẹ gần như giống ba năm trước nhưng tôi đã cao hơn và khỏe mạnh hơn, kết quả xuất sắc của tôi cũng đủ khiến mẹ tôi tự hào. 

Dù cuộc hôn nhân kết thúc đáng tiếc nhưng người mẹ vẫn cảm thấy an ủi đôi chút khi nghĩ đến thành tích học tập và vẻ ngoài ưa nhìn của con trai mình. Cô nâng ly và uống hết rượu vang đỏ trong một hơi. 

Khách đi theo chủ nhà, thấy mẹ tôi uống xong, các thầy cô không cầm nữa nên cũng uống hết rượu trong ly. 

Uống xong một ly, tôi đứng dậy rót thêm ly nữa... Bữa tối diễn ra trong không khí hòa thuận và vui vẻ. Các giáo viên không ngừng khen ngợi điểm số và thành tích của tôi, đồng thời nói về một số thành tích vẻ vang của tôi ở trường như cư xử tốt, hiểu biết, hay giúp đỡ, nhân cách tốt, v.v. Về cơ bản, những điều mẹ tôi nói đều là những điều mà ở nhà mẹ tôi chưa từng biết về tôi. 

Mặc dù đều nói sự thật, nhưng có mẹ nào không thích nghe con trai mình ngoan như thế nào? Những lời này rất hữu ích với cô và khiến cô rất vui. 

Nhờ đó, mẹ tôi trở nên thành thật hơn khi uống rượu. Bất cứ khi nào cô ấy nghe một giáo viên khen ngợi tôi, cô ấy sẽ nâng cốc chúc mừng tôi. Cuối cùng, tôi luôn có cảm giác mẹ tôi đã uống hơn nửa chai rượu đỏ. 

Đây cũng là lần đầu tiên các cô giáo ngồi ăn cùng mẹ. Họ không biết nhiều về khả năng uống rượu của mẹ cô. Mặc dù cô liên tục nói rằng cô sẽ ngừng uống rượu nhưng họ không thể kìm được sự quan tâm của mẹ. Sau bữa ăn, mọi người uống rất nhiều hết lượt này đến lượt khác. 

Cuối bữa ăn, mẹ tôi hơi đỏ mặt, tuy vẫn giả vờ tỉnh táo nhưng đôi mắt hơi lơ đãng thỉnh thoảng nhìn tôi khiến tôi nhận ra có lẽ mẹ tôi thật sự đã uống quá nhiều. 

Nồng độ cồn của rượu vang đỏ cao hơn bia nên lúc đầu uống tôi không có cảm giác gì nhiều nhưng lại có sức chịu đựng rất tốt. Tôi lo lắng nhìn mẹ, sợ mẹ sẽ say khướt bất cứ lúc nào.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lúc chuẩn bị rời đi, tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Không sao, ngươi trước tiên đem đồ vật ngươi mang theo chia cho sư phụ, sau đó giúp ta đi xuống kiểm tra." Mẹ tôi sợ người khác nghe thấy nên thấp giọng đáp lại tôi. 

Vì thế tôi phân phát những túi quà tôi mang đến cho từng giáo viên, và họ lịch sự từ chối nhận. Tuy nhiên, với sự nài nỉ của tôi và thực tế là họ không hề cường điệu cho lắm, cuối cùng họ cũng đồng ý nhận. 

Khi xuống lầu trả phòng, tôi cẩn thận nắm tay mẹ đi xuống lầu. Mẹ tôi lúc này vẫn còn tỉnh táo, nhưng bước đi của mẹ có phần bối rối nên tôi chỉ có thể ôm mẹ thật cẩn thận. 

Tôi đỡ mẹ xuống tầng dưới. Khi tôi đến quầy, mẹ đưa cho tôi chiếc điện thoại di động trên tay và ra hiệu cho tôi tiến tới thanh toán. 

Mật khẩu trên điện thoại di động của cô ấy là ngày sinh nhật của tôi và chúng tôi đã sẵn sàng rời đi sau khi thanh toán hóa đơn với Alipay. 

Những cơn mưa mùa hè vẫn tiếp tục. Mặc dù sấm đã ngừng nhưng bên ngoài vẫn mưa. 

Thầy Fang và thầy Chu đến bằng ô tô nên định đón thầy Zhang và thầy Pan đưa về trước rồi mới tự mình quay về.

Mẹ con tôi nhất định phải bắt taxi về nhà. Trước khi rời đi, các thầy cô đã biết hôm nay mẹ tôi uống rất nhiều. Dù không chắc chắn về khả năng uống rượu của cô nhưng họ đều biết rằng đối với những phụ nữ không giỏi uống rượu thì uống nhiều hơn một chai rượu vang đỏ chắc chắn là quá nhiều. Thế là các thầy cô đều bảo tôi đưa mẹ về sớm. 

Tôi thấy một số giáo viên lên xe và biến mất trên đường. Lúc này chỉ còn lại tôi và mẹ.

Các giáo viên đã rời đi, lúc này mẹ tôi đã cởi bỏ lớp ngụy trang. Như quả bóng cao su xì hơi, cô ấy chợt say khướt nằm trên vai tôi.

Mẹ rõ ràng là say rượu. Cô ấy quàng tay qua vai tôi như một con gấu túi và nghiêng đầu lại gần tôi. Mẹ rất gần gũi với tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần, tôi lo lắng hỏi vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ có sao không?”

“Mẹ không sao đâu, con chỉ hơi choáng váng thôi… Tiểu Tiểu cho mẹ dựa vào vai…” Sau khi mất cảnh giác, mẹ cô cảm thấy thật cô đơn và bất lực. Vốn là một bữa tiệc tri ân thầy giáo hòa thuận, nhưng khi quay người lại, mẹ cô đã là một phụ nữ độc thân...

May mắn thay, bên cạnh cô vẫn còn có một người con trai lớn, cho cô một bờ vai để nương tựa. Nhờ sự chăm sóc chu đáo của mẹ từ nhỏ nên bờ vai của tôi đã đủ rộng để giống một người đàn ông thực sự. Nếu không, tôi thực sự sợ mình không thể đối phó được với một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi. 

Mẹ và tôi gần gũi đến nỗi cả người mẹ áp vào cánh tay và nửa lưng tôi. Hơi thở ngọt ngào từ miệng cô hòa lẫn mùi rượu cứ phả vào mặt tôi khiến tôi có chút choáng váng. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng áp vào cơ thể tôi, tôi có thể cảm nhận được một cặp ngực đầy đặn và đàn hồi không ngừng siết chặt cánh tay và lưng tôi. 

Có lẽ là do rượu mà cơ thể mẹ cũng ấm áp. Dù có một chút mưa rơi lên người cô ấy, hơi ấm vẫn có thể lan tỏa đến lồng ngực tôi. 

Nếu mẹ tôi không say rượu thì tôi hiếm khi tiếp xúc gần gũi với bà như vậy. Nhìn đôi môi anh đào tô son tươi tắn và cái miệng gỗ đàn hương hơi hé mở tỏa hương thơm, tôi cảm thấy khó chịu và muốn tiến lên hôn cô ấy. 

Hầu như toàn bộ cơ thể thanh tú của mẹ đều ôm lấy tôi, những đường cong không đều đặn của mẹ thỉnh thoảng lại cọ vào cơ thể tôi, khiến miệng tôi khô khốc và nội tiết tố trong tôi đột nhiên tăng vọt. 

Lúc đó đã chín giờ tối, tôi phải đưa mẹ về nhà nghỉ ngơi thật nhanh nên mặc kệ những ánh mắt xa lạ của người qua đường, ôm chặt mẹ rồi vẫy xe bên đường. 

Tôi vừa bước lên xe, mẹ tôi hơi choáng váng, toàn thân mềm nhũn đổ đè lên tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự quyến rũ say đắm của mẹ

Người lái taxi là một phụ nữ. Có lẽ cô ấy nhìn thấy tôi ôm một mỹ nữ say khướt đi tới, nên hỏi với vẻ mặt vui tươi: “Anh bạn trẻ, anh đang ở đâu?”

Chắc tài xế nhầm tôi với người đó, vẻ mặt khinh thường của cô ấy khiến mặt tôi đầy ngượng ngùng, chỉ có thể báo địa điểm một cách thiếu tự nhiên. 

Người tài xế liếc nhìn mẹ tôi và tôi bám chặt vào nhau qua gương chiếu hậu. Có lẽ cô ấy không ngạc nhiên trước tình huống này. Cô khẽ lắc đầu, sau đó khởi động xe, đạp ga, lái chiếc taxi màu xanh lá cây ra ngoài. 

Mẹ vừa uống rất nhiều rượu vang đỏ trong bữa tối nhưng mẹ vẫn tỏ ra tỉnh táo và bình thường cho đến khi tính tiền. Dù là biểu cảm trên khuôn mặt hay cách cư xử, cô ấy vẫn toát lên vẻ đức hạnh và tao nhã. 

Nhưng lên xe không lâu, cô dường như bất tỉnh. Một nửa cơ thể cô ấy đang nằm trên người tôi, đôi mắt trong suốt của cô ấy hơi nhìn tôi, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng như say, và lời nói của cô ấy có chút mơ hồ. 

Sau khi uống rượu, tôi luôn cảm thấy hơi ngột ngạt trong xe. Ngoài trời mưa không còn to nữa nên tôi hạ cửa sổ xuống một chút. 

Làn gió mát ban đêm lùa vào qua cửa sổ, không chỉ thổi vào người tôi mà còn thổi bay mái tóc đen gợn sóng của mẹ. Một vài sợi tóc vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng vuốt ve làn da tôi, tôi cảm thấy rất dễ chịu. Mái tóc đen dày vẫn còn mùi của mẹ và chút mùi dầu gội, rất dễ chịu. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng mấp máy đôi môi đỏ mọng, mùi rượu hòa lẫn với hơi thở ngọt ngào tiếp tục phả ra từ giữa môi và răng. Mùi này lan tỏa trong không gian nhỏ và lặng lẽ xộc vào mũi tôi. 

Mùi cơ thể mẹ, mùi tóc mẹ, mùi rượu trong hơi thở của mẹ... cả chiếc xe đều có mùi của mẹ. 

Mùi hương thơm ngào ngạt kích thích khứu giác của con người, đồng thời cũng khơi dậy nội tiết tố của người khác giới. Dù khó diễn đạt và thực sự không nên làm, nhưng tôi cảm thấy có điều gì đó ẩn sâu trong cơ thể vẫn bị mẹ khơi dậy. 

Đặc biệt là đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, mẹ luôn cố ý hay vô ý tiến lại gần miệng tôi, khiến tôi không khỏi chạm vào môi mẹ. May mắn thay, đầu của mẹ đã che lại nên những người phía trước không nhìn thấy tôi muốn hôn mẹ. Nếu không sẽ rất xấu hổ nếu có người biết chúng tôi là hai mẹ con làm việc này. 

Tay mẹ vô thức di chuyển trên đùi tôi, toàn thân mẹ cứ hướng về phía tôi, như muốn bò lên người tôi.

Mái tóc gợn sóng đức hạnh của cô xõa tung, bị gió thổi bay, lộ ra phong thái trưởng thành, quyến rũ và say đắm. Mẹ tôi đỏ mặt như say rượu, thỉnh thoảng lại có những tiếng khịt mũi ngắt quãng từ cổ họng, hơi thở ngọt ngào của mẹ không ngừng phả vào giữa môi và răng tôi.

Mẹ chắc hẳn chỉ là bản năng muốn tìm chỗ nào đó êm ái hơn để nằm nên vô thức dựa vào người tôi nhưng kết quả là hành vi này quá mất thẩm mỹ. 

Chiếc áo sơ mi kẻ sọc của mẹ hơi co lại do chuyển động hướng lên trên của cơ thể mẹ. Đường viền cổ áo không cài cúc đột nhiên mở ra, để lộ nửa chiếc áo lót ren màu đen nhỏ hơn trên bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực trắng nõn run rẩy của cô bị áo lót siết chặt tạo thành một khe núi sâu.

Ngực cô ấy áp vào ngực tôi, như thể cô ấy đang cố tìm một chỗ thoải mái, và cô ấy cọ nhẹ vào chúng. Điều này khiến tôi thoải mái đến mức không khỏi ôm mẹ thật chặt. Kết quả là ngực cô ấy bị tôi bóp mạnh và tràn sữa. Một quả bóng trắng như tuyết gần như nhảy ra khỏi mí mắt tôi, thậm chí cả những đường gân xanh trên đó trông rất rõ ràng.

Cùng lúc đó, gấu váy đỏ của mẹ cũng nhích lên một chút, lộ ra đôi chân trắng nõn đầy đặn. Một đôi dép cao gót nhìn chằm chằm vào chân mẹ. Thân hình cân đối khiến cặp đùi của cô đặc biệt thon gọn và xinh đẹp. Điều hấp dẫn hơn nữa là khi chiếc váy lóe lên, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đôi tất ở chân được quấn đến tận đùi của cô ấy.

Mẹ tôi liên tục nhấc chân lên đặt lên chân tôi nhưng vì ngồi trên xe nên chân mẹ lại trượt xuống khi nhấc lên. Có vẻ như cô ấy đang cố tình xoa chân tôi. 

Tôi cảm thấy những chiếc tất trên da của cô ấy rất dễ chịu. Trước vẻ gợi cảm và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, tôi thực sự muốn đưa tay ra ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Cho dù người trên người tôi là mẹ yêu quý của tôi cũng khó tránh khỏi khiến miệng tôi khô khốc. Tôi thực sự không muốn nhìn vào thi thể của mẹ tôi, nhưng tôi không thể không nhìn trộm. Trong tâm trí tôi, trời và đất đang có chiến tranh. Điều tôi nghĩ trong lòng là người lái xe trước mặt là một phụ nữ, nếu không tôi cảm thấy mình thực sự đã chịu tổn thất lớn. 

Trong hoàn cảnh bình thường, ngay cả những người yêu nhau, chỉ cần còn có chút xấu hổ, sẽ không làm điều gì vi phạm đạo đức công cộng, vì vậy tư thế của hai người đủ thân mật và mơ hồ. 

Phía trước có đèn đỏ ở ngã tư. Trong khi chờ đợi, nữ tài xế liên tục liếc nhìn mẹ con tôi qua gương chiếu hậu khiến tôi rất xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ có sao không..."

"Mẹ ơi, dậy đi, chúng ta sắp về đến nhà rồi..."

Tôi chỉ có thể tiếp tục gọi mẹ, và tiếp tục đẩy người mẹ khi mẹ đến gần hơn. 

Hai chữ “Mẹ” được hét lên rất to và cố ý, cuối cùng, tôi không biết mình muốn đẩy mẹ ra hay muốn dùng cách này để thoát khỏi ánh mắt ác ý của tài xế, nhưng điều này lại càng khiến tình thế trở nên xấu hổ hơn.

"Anh bạn trẻ, bà ấy có thật là mẹ của anh không?" Khi đèn đỏ chuyển sang xanh, tài xế khởi động xe và quan sát hồi lâu. Nữ tài xế có lẽ hơi bối rối. Cô tò mò hỏi: “Bà ấy không phải là mẹ đỡ đầu của con sao?”

Điều này nghe có vẻ không hay chút nào. Tôi biết rằng các bố già rất nổi tiếng trong xã hội. Chúng thường là những uyển ngữ được sử dụng để mô tả những ông già giàu có đang giữ những nữ sinh viên đại học trẻ tuổi hoặc những nữ người dẫn chương trình.

Ý tưởng về mẹ đỡ đầu cũng có mục đích tương tự. Nó thường có nghĩa là một người phụ nữ giàu có thích giữ những cô gái trẻ, hoặc một chàng trai giàu có thích chơi với vợ của người khác và những cô gái trẻ xinh đẹp. 

Dù có nghĩa là gì thì ai cũng sẽ tức giận, huống chi người trong tay tôi quả thực là mẹ ruột của tôi, làm sao có thể để người khác nói lời này, cho nên tôi có chút tức giận và nói một cách thô lỗ: "Sao anh không lái xe đàng hoàng và nói bậy bạ? Tất nhiên đây là mẹ ruột của tôi, bà chỉ uống thêm một chút nữa thôi, và bà không có trong xe của anh..."

Sau khi tôi nói như vậy, đến lượt nữ tài xế xấu hổ. Cô nói với giọng hơi có lỗi: “Mẹ anh còn trẻ, tôi còn tưởng bà là người phụ nữ anh đón ở cửa quán bar…” Sau khi bấm còi, đối phương tiếp tục mở miệng nói: “Thật xin lỗi, anh bạn trẻ, tôi đã trách nhầm anh.”

Vì đối phương đã thừa nhận mình sai nên tôi không truy cứu nữa và nghe xong cũng không nói gì. 

"Ồ... con trai, đừng cử động."

Khi xe đã yên tĩnh trở lại, mẹ tôi khẽ khịt mũi. Con cử động môi và dùng tay nắm lấy nhưng sai hướng, bàn tay nhỏ nhắn của con gần như chạm vào háng tôi. 

Mẹ tôi say rượu nhưng tôi vẫn tỉnh táo. Làm sao tôi có thể không di chuyển trong tình huống này? 

"Mẹ anh chắc chắn coi anh như bố của anh..." Người tài xế cũng chú ý tới tình huống ở ghế sau, vẻ mặt rất hiểu nói: "Người trẻ tuổi nội tiết tố mạnh lắm. Chàng trai trẻ, cậu phải ôm mặt mẹ mình lên, đừng để bà nằm trên người, nếu không bà sẽ vô thức coi cậu là đàn ông."

Người phụ nữ lái xe không quá già, có lẽ cũng tầm tuổi mẹ tôi, và bà cũng có phần xinh đẹp. Cô ấy có nhiều kinh nghiệm sống hơn tôi. Chắc mẹ cảm thấy phụ nữ dễ bị thu hút bởi những chàng trai trẻ thân thiết với nhau và có thể gây rắc rối nên mẹ liên tục bảo tôi hãy nói thẳng với mẹ tôi trước. 

Tôi cũng sợ mẹ tôi sẽ đi quá xa trong tiềm thức. Rốt cuộc, đây là một chiếc taxi. 

Thế là tôi làm theo lời dặn, chồng tôi cởi bàn tay ngọc đang ôm đùi tôi của mẹ tôi rồi lật xác mẹ tôi ra. 

Nhưng ngay khi tôi giúp mẹ lật vai, mẹ lại nghiêng người về phía tôi. Không gian ở hàng ghế sau chật hẹp, khó dùng lực để giữ chặt vai cô. Nhìn thấy mẹ lại áp sát vào mình, tôi không dám chạm vào phần thân trên và mông của mẹ nên lúc này tôi không thể làm gì được. 

Người lái xe có lẽ đã nhận ra sự bối rối của tôi, nhưng may mắn thay, cô ấy ân cần hơn tôi nghĩ, xoa dịu sự lo lắng của tôi bằng những lời nói thoải mái, "Mẹ của bạn phải sợ điều gì? Bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu bạn lật người lại ... Khi người ta say, ý thức của họ sẽ mờ đi, và tôi sẽ không cười nhạo bạn."

Con người sẽ luôn bị đóng khung bởi một số điều trong xã hội, chẳng hạn như đạo đức gia đình. Tôi nghĩ chỉ cần bạn là con trai thì trước mặt người ngoài cũng phải xấu hổ như tôi vừa rồi. 

Người tài xế nhìn thấy vậy nhưng lại rất lắm lời, gạt đi nỗi lo lắng cuối cùng của tôi, nên tôi một tay ôm vai mẹ, tay kia trèo lên bờ mông ấm áp của mẹ. Tôi dùng cả hai tay đẩy mẹ ra xa rồi ôm mẹ tựa vào ghế sau cạnh mình.

Dựa lưng vào ghế sau, sức lực của mẹ yếu đi rất nhiều. Cô ấy chỉ tựa đầu vào vai tôi nhưng đã trở nên thành thật hơn rất nhiều.

Sau khi sắp xếp cho mẹ tôi, tài xế bắt đầu trò chuyện với tôi một cách dễ dàng. Khi biết tin tôi vừa đi dự tiệc tri ân thầy cô về, tài xế khen tôi thông minh và hiếu thảo.

Khi xe rẽ vào một ngã tư khác, cuối cùng tôi và mẹ cũng đến nơi. 

Do hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi, khi xuống xe tôi không dám đi vào bằng cổng chính. Thay vào đó, tôi bước vào cộng đồng bằng cửa phụ. Nhưng dù vậy, tôi vẫn nhận được những cái nhìn lạ lùng từ một vài người lạ.

Tôi chỉ có thể ôm lấy cơ thể mẹ và tăng tốc độ. Cuối cùng, tôi gần như nửa ôm mẹ trước khi kéo mẹ vào thang máy.

Ngoài đường, mọi người luôn lầm tưởng mối quan hệ của tôi với mẹ rất bình thường. Bây giờ không có người nào khác đang nhìn tôi, cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Với một tiếng “ding…”, thang máy nhanh chóng đi lên tầng mười sáu. Tuy nhiên, thang máy vẫn không thể di chuyển với mẹ tôi như thế này. Tôi chỉ có thể buồn bã lẩm bẩm: “Anh không uống được, sao nhất quyết uống nhiều như vậy…”

Tất nhiên mẹ tôi không trả lời. Cô vẫn nhắm mắt, không biết ý thức của mình đang tỉnh hay đang mờ, có lẽ là cả hai. 

Đầu mẹ tựa vào vai tôi, tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, kéo ôm ôm rồi cuối cùng dìu mẹ vào nhà. 

Vì phải đóng cửa bật đèn nên trước tiên tôi chỉ có thể rút một tay ra, sau đó đèn mới bật lên, thân thể mảnh dẻ của mẹ nhẹ nhàng rơi vào vòng tay tôi. Tôi sợ mẹ ngã xuống đất nên phải dùng cả hai tay, một tay quàng cổ mẹ, tay kia ôm chân mẹ, ôm mẹ như công chúa. 

Mẹ tôi có dáng người dài và đẹp. Cô có vòng eo như liễu cùng những đường cong thon gọn và thẳng tắp. Cơ thể cô ấy rất mềm mại. Yingying không cảm thấy nặng nề khi tôi ôm cô ấy. Tôi bế cô ấy lên ngay. 

Lẽ ra bạn gái tôi phải điều trị bằng cách này nhưng mẹ tôi đã chủ trì. Tất nhiên, có thể nói đó là việc chỉ có bố tôi mới làm được, còn con trai tôi đã làm thay tôi… Nhưng ai lại để người trong vòng tay tôi lại là mẹ tôi? Cô ấy đã nuôi tôi lớn đến mức phải được hưởng sự đối xử như vậy. 

"Nước... Con muốn uống nước..." Đi được vài bước, tôi nghe thấy mẹ ngâm nga khi mở đôi môi đỏ anh đào, nên tôi đặt mẹ xuống ghế sofa trước. 

Tôi gần như quên mất rằng sau khi uống rượu mọi người thường khát nước hơn nên tôi chạy vào bếp rót một cốc nước cho mẹ. 

Mẹ bàng hoàng mở mắt ra, nhưng động tác của mẹ không được nhanh nhẹn cho lắm. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc một tay giữ tấm lưng xinh đẹp của cô ấy rồi ngồi dậy, rồi dùng tay kia đưa cốc lên miệng cô ấy. 

Dù không tỉnh táo lắm nhưng mẹ cô vẫn có nhiều tư thế khác nhau. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng như một chú mèo con và uống hết ngụm này đến ngụm khác.

Mẹ chắc hẳn khát lắm. Ly nước nhanh chóng cạn kiệt. Uống xong, tôi lấy cốc ra, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn uống thêm không?"

Mẹ tôi mấp máy môi nhưng không trả lời. Cô ấy mở đôi mắt ngấn nước như đang suy nghĩ và nhìn tôi.

Ánh mắt anh luôn thay đổi, lúc này anh bối rối, lúc sau anh buồn bã, lúc sau anh nhìn… anh trông bụi bặm. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ lúc này hơi hé mở, đôi môi ẩm ướt của mẹ vì được tô son mà quyến rũ như cánh hoa hồng. Có một hồ nước suối ẩn trong đôi mắt quyến rũ của cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Mẹ ban đầu trông như hoa lê trong mưa, nhưng dần dần mẹ trở nên quyến rũ và mê hoặc.

Tôi hiếm khi thấy mẹ như thế này, hoặc thỉnh thoảng tôi chỉ gặp mẹ khi vô tình chạm mặt mẹ đang ân ái với bố tôi. 

Lúc này, vẻ quyến rũ quyến rũ trên khuôn mặt của cô ấy khiến tôi không thể cưỡng lại được, phần thân dưới của tôi gần như cứng đờ ngay lập tức. 

Tôi là con trai của bà, nhưng tôi cũng là một người đàn ông khỏe mạnh. Bà là mẹ của tôi nhưng bà cũng xinh đẹp như một bông hoa. Đầu óc tôi rối bời và thật khó để cưỡng lại sự cám dỗ mờ nhạt này.

Bước vào tuổi dậy thì, tôi đã không biết bao nhiêu lần mơ về mẹ. Tôi muốn hôn lên miệng cô ấy, nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy, thậm chí còn nghĩ đến việc cởi bỏ quần áo của cô ấy và đưa mình vào trong cô ấy để quan hệ tình dục. 

Nhưng tôi cũng biết suy nghĩ của mình non nớt và nguy hiểm đến mức nào. Điều cấm kỵ loạn luân là không thể chấp nhận được trên thế giới. Dù rất muốn làm nhưng điều đầu tiên tôi nghĩ đến là quay người bỏ đi. Nhưng điều tôi không ngờ là ngay khi tôi đứng dậy, mẹ đã nắm tay tôi dẫn tôi đến bên xác mẹ. 

“Tiểu Tiểu, con đừng đi…” Mẹ tôi không mạnh mẽ lắm, lẽ ra tôi có thể tránh được, nhưng vừa nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ, lòng tôi mềm nhũn, kết quả là cơ thể không tự chủ mà áp vào người mẹ. 

"Ờ..."

Quần áo mùa hè vốn đã mỏng, mẹ tôi vẫn mặc áo mỏng và váy ngắn. Những bộ quần áo này chẳng có tác dụng gì khi ở cạnh mẹ tôi cả. Ngay khi cơ thể tôi chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi cảm nhận được sự mềm mại và kích thước của ngực mẹ. 

Sau đó nhiệt độ cơ thể của cô ấy cũng lan về phía tôi. Sau khi uống rượu, cảm giác ấm áp lạ thường khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Cảm giác này giống như có một cơn gió nhẹ nhẹ nhàng bao bọc toàn bộ cơ thể tôi trong đó. Tôi chưa bao giờ tiếp xúc ngực kề ngực với người khác giới trước đây. Tôi nuốt khan và đầu óc trống rỗng. 

“Bố con không cần con nữa, con cũng muốn bỏ rơi mẹ sao…” Tôi ngã đè lên người mẹ. Cô ấy dùng một tay ôm tôi không cho tôi đứng dậy, một bên đùi dưới váy cũng quấn quanh tôi và móc tôi. 

Mẹ có bắt đầu tỉnh táo sau khi uống chút nước không? 

Nhưng có vẻ như không có bà mẹ nào dám trêu chọc con trai mình. 

Tôi không hiểu mẹ muốn nói gì nhưng tôi biết nỗi buồn và sự bất bình của mẹ. Chắc cô ấy tâm lý không ổn định lắm mới lấy nhầm người như thế này.

"Mẹ, con sẽ không rời xa mẹ... Mẹ có thể để con đi trước được không?"

Tôi không dám chọc tức mẹ nên đã nói nhỏ với mẹ, thậm chí còn dùng giọng điệu giống như hồi còn nhỏ để làm mẹ hài lòng. 

Mẹ không trả lời ngay nên tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và ngập ngừng đưa tay ra đỡ lấy cơ thể. 

Phải nói là ngực của mẹ tôi thực sự rất to và mềm. Cảm giác ngực chạm vào ngực rất dễ gây nghiện. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đầy đàn hồi. Chúng run rẩy trước hơi thở gấp gáp của mẹ tôi. Tôi thực sự sợ rằng bộ ngực này sẽ sụp đổ. 

Hai tay ôm lấy eo mẹ, tôi từ từ nâng người lên và di chuyển ngực ra khỏi ngực mẹ. Sau đó, bộ ngực bị ép lại đứng dậy, kéo chiếc áo mỏng thành hình vòng cung duyên dáng. 

Tôi mím môi muốn nhích người ra nhưng không ngờ tay tôi tê dại. Có lẽ là do vừa rồi mẹ tôi đã đè tôi xuống, cơ thể vẫn chưa giãn ra. Trọng tâm của tôi không ổn định và cơ thể tôi bị nghiêng. 

Sau đó mẹ tôi cũng cử động chân. Cô ấy lại ôm cổ tôi rồi dùng sức lật tôi lại. Cô ấy quay lại và ấn tôi dưới cơ thể cô ấy. 

“Đừng nghĩ đến việc chạy trốn, con là của mẹ…” Mẹ hét lên, như sợ tôi bỏ chạy, mẹ ôm tôi bằng cả hai tay, đùi cũng co lại không cho tôi cử động. 

Mẹ ở trên, còn tôi thì nằm ngửa trên ghế sofa. Chiều cao 1,7 mét của cô ấy cũng không thấp hơn tôi là bao nên từ góc độ này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là khung cảnh của cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ đẩy áo ngực lên cao. Giữa hai mảnh trắng chói lóa là một đường xẻ sâu, phía trên, dưới chiếc cổ thon là hai xương quai xanh quyến rũ. 

Thân hình quyến rũ của mẹ khiến miệng tôi khô khốc, vì góc nghiêng trong tư thế của mẹ, chỉ cần mẹ cúi xuống một chút, tôi có thể nhìn thấy rõ làn da trắng nõn ở sâu trong đường viền cổ áo của mẹ. 

Vì sợ mất trí, tôi thực sự không dám nhìn nữa, nhưng lại không nhịn được mà nhìn. 

Tôi cử động tay chân định lật người, nhưng thân thể người say dường như nặng trĩu, mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Tôi không thể cử động mà chỉ có thể tiếp tục dỗ dành mẹ: “Mẹ, con sẽ không rời đi… Con trai của con sẽ luôn ở bên mẹ, mẹ có thể để con dậy trước được không…”

Mặc dù bề ngoài mẹ tôi có vẻ tỉnh táo nhưng thực ra bà vẫn đang trong trạng thái bất tỉnh và dường như bị ma ám. Cô ấy không muốn nghe những gì tôi phải nói. Thay vào đó, cô lại tự giễu cợt nói: “Có phải vì mẹ mình đã mất đi sự quyến rũ rồi chăng? Hay là mẹ không còn xinh đẹp nữa…”

Mẹ tôi nói xong, tôi còn chưa kịp phản ứng, mẹ đã đưa tay cởi cúc áo của mình. Chỉ một cái búng tay, một nút đã được cởi ra, rồi nút thứ hai, rồi nút thứ ba... Khi khả năng phòng thủ của cơ thể được nâng lên, chiếc áo lót nhỏ nhắn của mẹ tôi cũng không thể che giấu được cặp ngực nặng trĩu. Ngực của cô ấy rất đẹp, phải tới cỡ 36D mới phải. 

Chiếc áo ngực nhỏ màu đen được viền ren trông thật gợi cảm và quyến rũ trên làn da trắng. Ngực mẹ tôi thẳng và căng, áo ngực rất khó quấn quanh. Cặp vú bị trói run rẩy có chút không căng ra, cảm giác như có thể nảy ra trước mặt bất cứ lúc nào. 

Bàn tay của mẹ tôi không kìm được, hàng cúc áo sắp được cởi ra thì tôi chợt tỉnh táo lại. 

Bộ ngực đã cho tôi bú quá gần với tôi qua chiếc áo ngực đến nỗi chúng khiến tôi đỏ mặt, và một cái lều được dựng lên đâu đó trên phần thân dưới của tôi. 

Nếu người phụ nữ trên người tôi là bạn gái La Vạn của tôi, tôi nhất định sẽ cởi quần áo của cô ấy và đụ cô ấy đến cùng cực. Dù sao thì tôi cũng đã đến độ tuổi nam tính nhưng bây giờ thì khác rồi. Đây là mẹ tôi, người có quan hệ huyết thống với tôi, tôi phải rơi vào trạng thái tranh giành giữa trời và người. 

Tôi vội vàng đưa tay cởi cúc cho cô ấy rồi cài lại. Mẹ tôi bất mãn trừng mắt nhìn tôi như đang mắng tôi không hợp thời trang, rồi cởi chiếc cúc nơi tôi đã cài. 

Thế là tôi và mẹ bắt đầu đánh nhau trong khi nắm tay nhau. Một chàng trai đẹp trai và một người phụ nữ trưởng thành đang kéo nhau cởi chiếc áo sơ mi mỏng manh. Nếu người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ thấy buồn cười, thậm chí sẽ mắng cậu bé là kẻ ngu ngốc và không biết phong cách. 

Tôi vừa xô đẩy vừa xô đẩy với mẹ. Mặc dù áo trên của cô chưa được cởi cúc, nhưng vẫn còn hai chiếc cúc lỏng lẻo chưa được cài. 

Tuy nhiên, vì ở đây nên tay tôi rất mỏi. Mẹ lợi dụng tình thế này mà lại đưa đôi tay xinh đẹp của mình lên ngực. Lần này cô nhanh chóng cởi hết những chiếc cúc bị lỏng. Sau đó cô ấy dùng tay nhấc quần áo lên, đột nhiên trở nên cởi trần trước mặt tôi. 

Ngoài chiếc áo lót che ngực, ngay cả chiếc rốn nhỏ và cái bụng trắng nõn của cô cũng lộ ra ngoài. 

Và bạn có thể thấy phần trên váy của mẹ che đi phần eo của mẹ, đường viền bụng hơi nhô lên trông rất gợi cảm và quyến rũ. 

“Ân…” Nuốt xong, tôi phát hiện mình không thể chịu đựng được nữa. Theo bản năng, tôi đặt một tay lên eo mẹ, tay còn lại vươn lên ngực mẹ. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tận hưởng bộ ngực thẳng và đầy đặn của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Quan hệ tình dục

Những đường cong mềm mại của khuôn ngực mẹ nhấp nhô. Tôi không nói nên lời. Tôi chỉ biết để cho dục vọng thôi thúc tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhào nặn và ép chúng qua chiếc áo ngực đen, chơi đùa với bên này rồi chuyển sang bên kia. 

Tôi dang rộng lòng bàn tay và nắm lấy nó một lúc. Chiếc áo lót vốn đã choáng ngợp lại càng bấp bênh trước hành động này, khiến tôi lo lắng nó có thể bung ra bất cứ lúc nào. Hai đỉnh ngực được phác thảo rõ ràng với đường nét đầy đặn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả hình dáng đỉnh núi hình quả anh đào. Nó cương cứng và cảm động không thể tả được.

Áo ngực của mẹ có màu đen gợi cảm, phần thân trên đầy đặn và tròn trịa căng thẳng. Một phần ba bộ ngực đầy đặn lộ ra không khí của cô thậm chí còn trắng hơn tuyết trên nền áo ngực đen. 

Ngực mẹ tôi rất to và đẹp, thách thức trọng lực mà không hề bị chảy xệ. Dù chỉ mặc áo ngực cũng khó có thể kiềm chế được bộ ngực trắng nõn của cô. Điều này khiến tôi muốn nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp. 

Mẹ cúi đầu xuống và đối mặt với tôi. Cô ấy không khỏi chú ý đến ánh mắt dâm đãng của tôi, nhưng cô ấy đỏ mặt nhưng không cử động, hơi nheo mắt. Trong cơn say, cô ấy dường như đang đoán trước hành động tiếp theo của tôi. 

Động tác tiếp theo của tôi tất nhiên là không chút do dự đẩy áo ngực của mẹ lên, rồi khi mẹ tôi khẽ rên rỉ, bộ ngực đầy đặn của mẹ nhảy ra ngoài khiến người ta thót tim. 

Ngực của mẹ đẹp hơn tôi tưởng tượng. Núm vú của cô ấy thực ra có màu đỏ tươi, quầng vú bên cạnh cũng có màu hồng, trải rộng quanh đỉnh ngực to như đồng xu. 

Nhìn bộ ngực của mẹ một cách thành kính, vừa rồi ma sát kịch liệt khiến đỉnh ngọc của nàng sưng lên đầy máu. Hạt cườm cỡ quả anh đào sáng như hồng ngọc, theo nhịp thở gấp gáp, hai đỉnh thịt cao chót vót run rẩy, đặc biệt thơm ngào ngạt.

Tôi không khỏi dang tay ra và trèo lên. Ngực mẹ tôi rất đàn hồi và mịn màng như mỡ. Những ngón tay của tôi tiếp xúc gần với chúng và chúng chìm vào trong khi tôi nắm lấy chúng. Khi tôi thả chúng ra, bộ ngực bị giữ chặt trở lại hình dạng ban đầu. Điều này cho thấy bộ ngực trắng trẻo và thanh tú này mềm mại đến mức nào. 

Khi nghĩ về việc bộ ngực này đã nuôi dưỡng tôi như thế nào, tôi trở nên rất bốc đồng và trút hết ham muốn vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc này. Mình dùng tay đẩy lên trên, ấn vào giữa, nhào xuống dưới rồi bóp chặt hai đỉnh mềm và đàn hồi lại với nhau. 

"Hừm... hừm... ồ..." Mẹ nhịn không được trêu chọc nàng, hơi thở ngọt ngào rất nhanh đã truyền vào tai nàng. 

Mùi đàn bà trưởng thành trên người mẹ rất thơm, thơm hơn cả mùi trái cây chín nẫu, hương trầm trưởng thành tỏa ra rất sảng khoái. 

Núm vú của mẹ tôi hồng hào và cương cứng, và một cặp nụ đã căng cứng khi tôi chơi đùa với chúng. Lúc này thật muốn cắn một miếng, không khỏi duỗi cổ. 

“Ôi, con tham lam, mẹ sẽ yêu con…” Tôi chưa kịp vươn cổ ra, mẹ tôi đang có tâm trạng vui vẻ đã thoải mái duỗi eo rồi đưa tay ra sau lưng bắt đầu mò mẫm. 

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, sau đó có tiếng “cạch”, dây áo lót được mẹ cởi ra. 

“Mẹ, mẹ…” Lời còn chưa dứt, chiếc áo lót ren gợi cảm của cô đã bị nới lỏng, cặp vú bự lộ ra hoàn toàn. 

“Cậu bé hư, hồi nhỏ cậu đã lấy trộm quần lót của mẹ, bây giờ mẹ cậu cho cậu xem…”

Mẹ cẩn thận véo chiếc áo ngực gợi cảm của mẹ, rồi vẫy nó trước mặt tôi, rồi thả ngón tay ra để chiếc áo bồng bềnh trên mặt tôi. 

Chiếc áo lót ren mang hơi ấm cơ thể và hương thơm ngọt ngào đặc trưng của mẹ. Tôi thừa nhận rằng từ năm mười ba, mười bốn tuổi, tôi đã lén lấy đồ lót của mẹ để thủ dâm vì sớm tiếp xúc với các trang web khiêu dâm và mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục thực sự với mẹ. Nhưng lúc đó tôi chỉ dám mơ mộng mà không dám hành động. 

Nhưng lúc này, tôi đã mười tám tuổi, thể chất phát triển rất trưởng thành. Những hành động dụ dỗ của mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi lặng lẽ nuốt nước bọt và cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

"Con trộm quần lót của mẹ mà tưởng mẹ không biết... Ôi con nhóc, con dùng quần lót của mẹ để thủ dâm à... À, để mẹ nói cho con biết, phụ nữ rất nhạy cảm... Ừm... ừm... Từ giờ trở đi, chỉ cần Tiểu Tiểu nói với mẹ thì mẹ sẽ đưa cho con, không, lén lút..." Mẹ hình như đang cố ý thử tôi, hoặc trêu đùa con trai. Cô cởi móc áo ngực, cúi đầu, môi vô thức lẩm bẩm: "Ngực của mẹ có đẹp không? Con có muốn con trai ăn không?"

"Ôi~~Mẹ ơi..." Tôi khẽ gầm gừ, ngẩng đầu lên và đột nhiên gặm bộ ngực trắng nõn to lớn bên trái của mẹ.

Cặp vú trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ ở ngay trước mặt, nụ hoa trên ngực hồng hào dịu dàng khiến người ta tràn đầy ham muốn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Tôi vùi mình vào ngực mẹ, cúi đầu ngửi ngực mẹ rồi dùng lưỡi mấy lần. Bộ ngực lớn của mẹ tôi ấm áp mịn màng, hương thơm cơ thể thơm ngát quyện với hương trầm say đắm. Chỉ cần một mùi thôi cũng có thể khiến người ta nán lại. Tôi không nhịn được mà nghiêng đầu vào vòng tay cô ấy, để môi, răng và chóp mũi của mình liên tục chọc vào ngực và núm vú của cô ấy.

Môi tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy. Tôi nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước mặt. Núm vú đỏ mọng cứng ngắc và cương cứng như đang vẫy tay chào tôi. Sau đó, tôi mở miệng ngậm lấy núm vú đỏ tươi trên ngực cô ấy mà không một lời giải thích, dùng lưỡi trêu chọc và liếm chúng.

Ngậm núm vú của mẹ vào miệng, răng tôi quay vòng vòng, tôi cắn vài cái, rồi lại dùng lưỡi chọc vào như muốn hút sữa ra...

“Ừm… ừm… à… con, cắn nhẹ thôi…” Mỗi lần răng chạm vào núm vú, mẹ sẽ vô thức rên rỉ, điều đó chứng tỏ dù đã uống quá nhiều nhưng cơ thể mẹ vẫn có cảm giác đó. 

Nghĩ rằng khi còn nhỏ tôi đã lớn lên ăn những bộ ngực này, tôi càng bắt đầu nhớ bộ ngực của mẹ hơn. Tôi nhấm nháp bầu ngực một lúc rồi tiếp tục dùng lưỡi liếm núm vú. Sau khi liếm núm vú, tôi liếm toàn bộ bầu vú dọc theo quầng vú của cô ấy.

Liếm một bên vú vẫn chưa đủ nên tôi chuyển sang bên kia bên phải và liếm tiếp. Điều này khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn. Ngực cô dường như là điểm nhạy cảm của cô. Cô ấy hơi khó chịu khi tôi liếm ngực cô ấy. Cô thở hổn hển liên tục, thậm chí cơ thể cô cũng bắt đầu vặn vẹo. Ham muốn ẩn giấu trong cơ thể cô có xu hướng bùng nổ. 

“Thật mềm mại, ngực của mẹ thơm quá, con muốn ăn quá…” Thân hình mềm mại của mẹ, những hạt sữa co giãn và mùi hương nữ tính đặc trưng của mẹ, bộ ngực lớn này thật hấp dẫn khi cắn vào miệng bạn.

Tôi đã ăn nó trên ngực mẹ tôi rất lâu, cho đến khi ngực mẹ dính đầy nước bọt của tôi. 

Cuối cùng, sau khi liếm đủ bộ ngực run rẩy của mẹ, tôi không nhịn được đưa miệng xuống dưới, hôn cái bụng trắng nõn của mẹ, đồng thời, tay tôi bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cơ thể thanh tú của mẹ...

Khi tôi di chuyển, mẹ tôi cũng bắt đầu cởi quần áo cho tôi. 

Cô ấy phát ra một tiếng kêu nhỏ như tiếng muỗi trong cổ họng, sau đó đôi tay ngọc không ngừng nghỉ của cô ấy không khỏi bắt đầu lang thang khắp cơ thể tôi một cách vô đạo đức. Những ngón tay của cô ấy linh hoạt cởi cúc áo sơ mi của tôi, rồi đầu ngón tay cô ấy chạm vào ngực tôi. 

Mẹ vuốt ve làn da tôi rất nhẹ nhàng, tha thiết như mẹ vuốt ve khuôn mặt bé nhỏ của tôi khi tôi còn nhỏ. Cô ấy xoa xoa bộ ngực rộng của tôi, đồng thời cũng khơi dậy niềm đam mê và ham muốn của tôi.

Toàn thân tôi rung lên, như có một dòng điện chạy qua toàn thân và đi thẳng lên trán. Đồng thời, trong miệng tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn, "Ôi~~Mẹ ơi, nhột quá..."

Hãy tưởng tượng một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành chủ động tán tỉnh bạn, đặc biệt khi người phụ nữ đó là mẹ ruột của bạn. Đây là một điều cấm kỵ và có chút sa đọa, thực sự khó có thể chịu đựng được.

Tim tôi đập thình thịch, nhưng điều khiến tôi cảm thấy khó chịu nhất lại nằm ở đâu đó bên dưới cơ thể. Con gà sưng tấy đầy máu, đầu gà nhô lên cao. Thật khó chịu dưới sự ràng buộc của chiếc quần bó sát. Do tư thế, việc chạm vào khối mềm mại của mẹ qua ống quần khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Mùi thơm cơ thể quen thuộc của mẹ hòa lẫn mùi rượu thoang thoảng, mái tóc vương vãi thỉnh thoảng lướt qua mặt tôi, tạo nên một cảm giác đặc biệt, khiến tôi không khỏi bồi hồi trong lòng. 

Cơ thể mềm mại nóng bỏng của mẹ áp chặt vào cánh tay tôi, hai cánh tay mịn màng của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi. Trong hoàn cảnh này, tôi khó mà kiềm chế được cảm xúc và không chào mẹ. Con cặc nóng bỏng và sưng tấy của tôi ấn mạnh vào cơ thể mẹ tôi, nó có xu hướng mạnh mẽ xuyên thủng quần tôi và thọc vào cơ thể mẹ.

Thân trên của mẹ lúc này gần như trần trụi, chỉ còn chiếc áo sơ mi trên vai. Nhìn lên, cô có thể thấy một vùng rộng lớn trắng như tuyết và quyến rũ.

Bộ ngực trắng nõn hình dáng chiếc bát sứ úp ngược rất duyên dáng. Quầng vú hồng hào trải rộng quanh núm vú, cặp nụ trên đỉnh quả bóng đã sưng tấy và cứng cáp… Tôi hít một hơi thật sâu, hồi hộp kiềm chế cảm xúc, muốn xem mẹ sẽ làm gì tiếp theo.

Người thanh niên rất tức giận, vật đó khi dựng lên cứng như sắt. Mẹ cô không thể không cảm nhận được điều đó. Cô nhìn thấy trên mặt cô hiện lên một tia xấu hổ, nhẹ nhàng mở miệng nói: "Đồ biến thái, cậu thực sự đã từng lấy trộm băng vệ sinh cũ của mẹ tôi. Cậu cầm lấy không biết để lại. Cậu thật ngu ngốc, cậu tưởng mẹ cậu sẽ không phát hiện ra..."

Tôi vẫn còn nhớ điều này. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng khi mẹ kể cho tôi nghe về những điều đáng xấu hổ trong quá khứ.

Giống như lần tôi lấy trộm quần lót của cô ấy, đó là mùa hè sau kỳ thi tuyển sinh trung học năm tôi mười lăm tuổi. Năm đó, cơ thể tôi bắt đầu phát triển nhanh chóng, cộng với sự trưởng thành về mặt sinh dục sau tuổi dậy thì, ham muốn với người khác giới và rắc rối không có nơi nào để thỏa mãn ham muốn của mình, và tình cờ tôi có một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ ở bên cạnh. Tất cả những điều này đã khơi dậy sự tò mò thuở nhỏ của tôi về việc người khác giới đã áp dụng nhầm vào mẹ tôi. Tôi bắt đầu điên cuồng ăn trộm đồ lót của mẹ và tự tử, thậm chí cả đồ dùng riêng tư của phụ nữ mà bà từng sử dụng. 

Giờ nghĩ lại, lúc đó tôi thật sự ngu ngốc. Đó chỉ là một chiếc băng vệ sinh mẹ tôi từng dùng nhưng nó lại có sức hấp dẫn với tôi đến thế. Hãy nghĩ đến thứ mà một người phụ nữ đã sử dụng, cho dù trên đó có thứ gì khác thì nó cũng dính đầy máu. Tôi thực sự coi nó như một báu vật vào thời điểm đó. Tôi lấy lại, ngửi và tưởng tượng, cuối cùng lén lút ném nó vào thùng rác ở tầng dưới. 

Tôi không biết rằng phụ nữ lại rất cẩn thận và nhạy cảm. Ngay khi mẹ tôi biết mình mất tích, mẹ sẽ nghĩ đến tôi. 

Tôi đã quá ngây thơ. Có lẽ lúc đó mẹ tôi không muốn đánh tôi, hoặc có lẽ mẹ không vạch trần tôi…

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười trên môi. Tôi không chịu được ánh mắt này và muốn giải thích, nhưng vừa mới cử động miệng, mẹ đã cúi xuống dùng bàn tay mảnh khảnh che miệng tôi lại như muốn ra hiệu cho tôi không được nói, khiến tôi chỉ có thể nhìn mẹ bằng ánh mắt nghi ngờ. 

“Con trai yêu của mẹ, hãy để mẹ yêu con…” Mẹ nói xong, chậm rãi cử động cơ thể, dùng đôi chân thon dài gợi cảm quấn trong tất nhẹ nhàng xoa đùi tôi, rồi di chuyển tới một chút để nâng bụng lên. 

Không cần sự siết chặt của cơ thể mẹ, tôi đã có thể ngẩng cao đầu trở lại và dương vật của tôi trở thành tư thế hếch lên tự nhiên. 

Mẹ tôi vừa đứng dậy thì một chuyện bất ngờ đã xảy ra. Tôi tưởng cô ấy bỏ đi vì tôi chạm vào vùng nhạy cảm của cô ấy và cảm thấy không thoải mái. Không ngờ, cô ấy đưa tay ra chạm vào háng tôi một cách cẩn thận và run rẩy. 

Mẹ nhìn vào phần dưới không đứng đắn của tôi. Dương vật cương cứng đã nâng chiếc quần lên cao. Cô ấy đầu tiên cau mày, sau đó duỗi một bàn tay ngọc ra và đặt nó vào dương vật của tôi qua quần. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve háng tôi qua lại bằng lòng bàn tay. Dù vẫn xuyên qua quần nhưng sự kích thích cũng đủ giết chết tôi. 

Dưới sự kích thích của bàn tay vuốt ve của mẹ, dương vật của tôi tràn đầy sức sống và nhanh chóng to ra gấp nhiều lần. Giống như Optimus Prime, nó đứng kiêu hãnh giữa hai chân tôi cứng như Optimus Prime. 

Mẹ cảm thấy chưa vừa lòng sau khi chạm vào nó một lúc, nên mẹ di chuyển một tay xung quanh và cố thọc vào quần tôi. 

Tôi biết mẹ bị bố đánh, hôm nay tôi uống nhiều quá để tôi lợi dụng. Nhưng cho dù tôi có vỗ ngực mẹ, khiến mẹ xúc động thì dù sao mẹ cũng là mẹ của con nên hành động của mẹ rất nguy hiểm. Tôi đành phải đưa tay nắm lấy bàn tay mềm mại đang chuẩn bị đưa vào của mẹ, nói: "Mẹ ơi, đừng làm vậy, mẹ say rồi..."

Đôi mắt mẹ lấp lánh mùa xuân, mẹ há cái miệng đỏ tươi, ngân nga khe khẽ: “Con không thích mẹ như thế này sao?”

Nói thật, chỉ cần bạn là đàn ông thì không thể không thích được.

Tôi chỉ sợ nếu tôi quan hệ với mẹ, sau khi tỉnh dậy mẹ sẽ ra sao. Trong khi nhắc nhở bản thân là không nên, tôi cũng nghĩ dù sao cũng là mẹ tôi chủ động nên tôi có thể đổ trách nhiệm loạn luân cho mẹ tôi… Tôi mơ hồ, đầu óc rối bời, không biết trả lời thế nào nhưng tôi rất mong chờ hành động của mẹ.

Với sức mạnh hơn một chút, bàn tay của mẹ tôi luồn vào trong quần tôi và nắm lấy cặc tôi. 

"Không ngờ Tiểu Tiểu lại lớn như vậy." Tay mẹ run run khi đo dương vật của tôi. Lúc đầu cô ấy do dự một chút, nhưng cô ấy vẫn hoàn toàn chấp nhận và bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi.

Tay nghề của mẹ tôi không khéo léo lắm nhưng là mẹ của một đứa trẻ, mẹ không biết gì cả. 

Tay còn lại của mẹ cũng vươn tới, nhanh chóng cởi khóa quần tôi rồi lấy cặc tôi ra. 

Nhờ sự chăm sóc cẩn thận thường lệ của mẹ mà dương vật của tôi đã phát triển đầy đủ. Nhìn thấy trạng thái của tôi bay lên trời, mẹ tôi sững sờ trong giây lát, vẻ mặt có chút choáng váng.

Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy nghĩ tôi quá lớn hay quá cứng? 

Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu vuốt ve con cặc bà đang cầm. 

“Ôi mẹ ơi, thoải mái quá…” Da thịt tiếp xúc với da còn dễ chịu hơn nhiều so với việc tôi trộm quần lót của mẹ để thủ dâm. Hơn nữa, bà còn là mẹ ruột của tôi. Sự khác biệt về thân phận và ấn tượng mà cô ấy luôn tạo cho tôi là người đàng hoàng và có đạo đức khiến tôi khó kiểm soát bản thân. 

Tôi hét lên sung sướng, cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ. Tôi nhanh chóng đưa tay lên ngực cô ấy để xoa và chọc. 

Cặp vú tiêu đầy đặn và săn chắc trên ngực mẹ giờ đã nằm trong tay tôi. Tôi tham lam nhào nặn khối thịt và quầng vú hồng hào, không ngừng nặn bộ ngực to của cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời dùng ngón tay mân mê hai nụ nho đỏ tươi như quả nho. Mũi tôi tràn ngập hương thơm cơ thể thơm ngon của mẹ.

"Ôi... con hư, sao con lại cứng đầu như vậy..." Mẹ tôi mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lại chậm rãi mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn tôi, vừa bối rối vừa quyến rũ. 

Mẹ đặt cặc tôi vào cặc tôi, và tôi nghịch ngực mẹ. Chẳng mấy chốc, cả hai đều thở dốc và thở hổn hển. Đặc biệt là mẹ tôi lúc này, với vài sợi tóc bồng bềnh trên khuôn mặt xinh đẹp, mẹ thật sự rất có duyên. 

Sau khi mẹ vuốt ve cặc tôi một lúc, có lẽ mẹ mệt nên buông ra, thay vào đó lại kéo nó lại và bắt đầu kéo váy của chính mình. 

Cô ấy vén chiếc váy lụa dọc theo đùi lên đến thắt lưng, rồi hai đôi chân tròn trịa, trắng trẻo xinh đẹp lọt vào tầm mắt tôi. Mẹ tôi vốn đã cao ráo, đôi chân dài thẳng tắp trắng nõn của mẹ thật sự rất đẹp. Chúng trắng trẻo và khỏe mạnh như được tạc từ ngọc bích, không một tì vết. 

Vén váy lên vẫn chưa đủ, mẹ cô đã đưa tay xé toạc chiếc tất che mông và đùi xinh đẹp của cô. Với một vết xước trên móng tay sơn màu hoa hồng xinh đẹp, có tiếng rách và một lỗ thủng trên chiếc tất ở âm đạo của cô. 

Đó là khoảnh khắc hạnh phúc, tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren đen cùng kiểu dáng ôm chặt lấy gò mu tròn trịa của mẹ. Ren cũng được thêu hoa văn. Mảnh vải cỡ lòng bàn tay bị đẩy lên thành một chỗ phồng lên, mơ hồ có thể nhìn thấy được xương mu bên trong. 

Vùng kín của mẹ như nụ hoa chớm nở e thẹn. Bí ẩn nửa kín nửa hở bộc lộ sự thánh thiện và gợi cảm. Dù không thể nhìn thấy phong cảnh bên trong nhưng bằng trực giác tôi biết rằng hình dáng ở đó rất đẹp. 

Cùng với những cử động của mẹ tôi, một mùi thơm bắt đầu tỏa ra trong không khí. Mùi này khác với mùi thơm trên cơ thể và khiến người ta mê mẩn. 

“Chân cậu có đẹp không?” Mẹ rên rỉ và xé toạc chiếc tất ở háng mẹ. Cặp đùi xinh đẹp của cô ấy hơi khép lại, và cô ấy lại tiến gần đến háng tôi hơn. 

Ngay khi con cặc cương cứng tiếp xúc với quần lót của mẹ, lòng tôi rạo rực ham muốn. Không thể nói là tôi không muốn thâm nhập vào một vẻ đẹp như vậy. 

Ngửi thấy mùi thơm thần bí xộc vào mũi, tôi không tự chủ đưa tay chạm vào cặp đùi thanh tú của mẹ, và theo bản năng dang rộng chúng ra. 

“Đẹp quá, chân mẹ đẹp quá…” Tôi cứng người vì tiếng rên rỉ của mẹ, tôi chạm vào cặp đùi mềm mại của mẹ một lúc. Cảm giác quay cuồng qua chiếc tất khiến tôi phấn khích. Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào bắp chân mẹ dọc theo đùi. Sau khi chạm vào một chân, tôi chuyển sang chân kia. Sau khi chạm vào cả hai chân, tôi run rẩy đưa lòng bàn tay ra che lấy phần trên đùi của cô ấy. 

Mẹ tôi thở hổn hển, đôi tay yếu ớt vì sự đụng chạm của tôi, bà nhanh chóng tựa vào vai tôi. Khi tay tôi chạm vào vùng thánh thiện và bí ẩn của mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà rên rỉ vào tai tôi: “Ôi trời, nóng quá…”

Chỗ của mẹ rất nóng. Lòng bàn tay vừa che lại, tôi cảm thấy hơi nóng và có vết ươn ướt trên ngón tay.

Cơ thể của mẹ rất nhạy cảm, sự vuốt ve vừa rồi của tôi rõ ràng đã khiến mẹ tiết ra nước tình yêu. 

Những ngón tay của tôi trượt vào lỗ của mẹ tôi và một ít nước dính vào đó. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi. Có mùi hormone nồng nặc. Sau đó tôi lè lưỡi ra liếm nó. Vị ngọt và hơi chua... Khi đưa tay trở lại hố mẹ, tôi cảm thấy ở đó có nhiều nước hơn. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể thấy vết ướt trên quần lót của mẹ tôi càng lớn hơn, thậm chí hình dạng của khe hở bên trong cũng lộ ra.

Nghĩ đến vừa rồi mình đang liếm nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của mẹ, mùi chua đó là của mẹ, tôi không kiềm chế được dục vọng trong lòng.

Dương vật sưng tấy cứng đến mức đau đớn. Sau cuộc đấu tranh khốc liệt giữa ham muốn và lý trí, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi vội ôm mẹ, lăn người đè mẹ xuống ghế sofa. Tôi nghĩ lúc này tôi giống một con bò đực hơn. Tôi túm lấy chiếc váy ngắn của mẹ và buộc nó quanh eo mẹ. Sau đó tôi kéo chiếc quần lót ren của cô ấy ra, nhưng tôi không cởi chúng ra vì có đôi tất, nhưng tôi cũng không quan tâm vì tôi lo lắng. Tôi kéo chiếc quần lót rộng ra, con cặc của tôi vô tình chui vào âm hộ mẹ từ bên cạnh.

Âm hộ chật hẹp của mẹ vừa nóng vừa ướt, khiến tôi rùng mình, không khỏi kêu lên: "Ôi ~ Mẹ ơi, con ra đây..."

"A... lớn thật... hư, cuối cùng con cũng vào rồi..." Quá hưng phấn, mẹ tôi cũng rên rỉ.

Âm đạo của mẹ thật chặt. Mình mới lọt vào quy đầu và không thể bóp vào được nữa. 

Thành thịt của cô ấy đang cắn chặt đầu nấm của tôi, bao quy đầu trên tôi đã bị âm hộ mềm mại của cô ấy lột bỏ đến mức giới hạn, tôi cảm thấy hơi đau. Tôi không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa, kêu lên: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ chật quá, con véo vào không chịu được…”

Tôi không dám cử động, cặc tôi chìm sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi đặt một bên đùi của cô ấy lên vai mình, con cặc của tôi đã ngâm vào bên trong, cảm nhận được những chuyển động ngoằn ngoèo và kéo dài của âm đạo. 

Cơ thể mẹ tôi cũng hưng phấn như tôi. Mặc dù ý thức của cô không rõ ràng, nhưng cơ thể cô lại rất liên quan. Âm đạo mềm mại cứ quấn lấy cặc tôi như bông, nước tình tiết ra từ sâu trong tử cung cứ chảy xuống quy đầu của tôi. Tôi chỉ có thể tiếp tục bôi trơn tinh dịch và ép vào từng chút một. Phải rất lâu sau toàn bộ con gà trống mới ngập hoàn toàn trong nhị hoa của mẹ.

Cuối cùng tôi đã bước vào hoàn toàn và cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi. Vô số tưởng tượng đã trở thành hiện thực. Ngoài việc phấn khích, tôi còn cảm thấy thoải mái hơn và có cảm giác như sắp bay lên trời.

Nhìn mẹ tôi lần nữa, mẹ gần như khỏa thân dựa vào ghế sofa. Một đùi vắt ngang người cô ấy, còn đùi kia đặt lên vai tôi. Bộ ngực to trắng nõn của cô ấy đặt trên ngực và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Một nửa là màu của cơn say, một nửa là màu của tình dục. Đừng quá xinh đẹp.

Nhìn mẹ trưởng thành và duyên dáng, tôi không suy nghĩ mà cởi dây buộc tóc sau gáy, rồi vuốt tóc mẹ, vén vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi ra sau tai mẹ. Sau đó tôi mới để ý rằng đôi tai ngọc thanh tú của mẹ tôi còn có đôi khuyên tai rất đẹp, nó không chỉ khiến bà trông ưa nhìn mà còn tăng thêm khí chất duyên dáng. Lúc này, tôi chỉ có thể miêu tả mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành đoan trang, uy nghiêm và xinh đẹp!

Tôi nhìn mẹ tôi, bà nhìn tôi. Biểu hiện của cô ấy không cho tôi biết liệu cô ấy có nhận ra điều gì đó không ổn hay không. Mẹ cử động miệng như thể muốn nói điều gì đó, nhưng tôi nhanh chóng đưa miệng lên, và với một tiếng "Ờ..." nghèn nghẹt, tôi chặn cái miệng màu đỏ anh đào của mẹ tôi lại.

Tôi cố gắng hết sức để vận dụng hết những hiểu biết nhỏ nhặt về tình dục mà mình có và hôn người mẹ xinh đẹp của mình cho đến khi bà không thở được. 

Mẹ tôi đáp lại nụ hôn của tôi bằng khuôn mặt đỏ bừng. Vẻ ngượng ngùng của cô ấy thật dễ thương. Tôi không biết đó là tác dụng của rượu hay ham muốn, có thể là cả hai. Khuôn mặt như mùa xuân phủ đầy mây đỏ của cô ấy khiến tôi lao tới và hôn cô ấy một cách mãnh liệt.

“Tử Chi…” Hai mẹ con nhanh chóng hôn lên môi nhau. 

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, một tay ôm đùi mẹ, tay kia ôm cổ tuyết của mẹ, dùng miệng to che miệng mẹ mà hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. 

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, chẳng mấy chốc lại rơi vào trạng thái hỗn loạn. Cô ấy chỉ đỏ mặt và lè lưỡi quấn lấy tôi.

Trong miệng mẹ không có mùi đặc biệt, hơi thở thơm tho, rượu hòa nước bọt ngọt ngào, tôi say đến mức không nhịn được mà đòi vào miệng nhỏ của mẹ, mẹ háo hức thè cái lưỡi màu hoa cà hồng nhạt đáp lại tôi. Hai người bỏ qua điều cấm kỵ trong mối quan hệ giữa mẹ con. Niềm vui khiến chúng ta cảm thấy vô cùng kích thích.

Cuối cùng, tôi ngừng hôn mẹ cho đến khi mẹ không thở được. 

Trong suốt quá trình đó, cặc tôi đã được ngâm trong cái lồn nóng bỏng của mẹ. Lần này, tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó tôi lại tập trung vào lồn mẹ và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Âm hộ xinh đẹp của mẹ vẫn còn rất chặt, nhưng may mắn thay nó được bôi trơn bởi tinh dịch tràn đầy của mẹ nên tôi có thể di chuyển qua lại.

Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng co giật con cặc của mình qua lại. Khi tôi cảm thấy mẹ đã thích nghi với độ dày của tôi, tôi tăng dần tốc độ và sức mạnh của mình. Mỗi lần rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong cơ thể mẹ, tôi lao tới và đẩy thật mạnh vào bụng mẹ. Mỗi khi mẹ nhìn tôi vào lúc này, ánh mắt bà sẽ có chút mất tập trung và thở dài một hơi.

Sau khi đánh mẹ tôi như thế nhiều lần liên tiếp, âm đạo của mẹ càng bôi trơn nhiều hơn, mẹ thở hổn hển và theo nhịp của tôi. Khi tôi rút dương vật ra, cô ấy sẽ rút mông ra, khi tôi đưa vào, cô ấy sẽ gặp tôi và đưa cái mông béo về phía trước. 

Âm hộ xinh đẹp săn chắc, ấm áp của mẹ và thành tử cung đàn hồi cứ đè bẹp dương vật của tôi. Vì đây là lần đầu tiên của con, và người mà con quan hệ chính là mẹ thân yêu của con nên cảm giác được trở về thánh địa nơi con được thụ thai mạnh mẽ và hưng phấn đến nỗi hai tinh hoàn của con co cứng lại, con gần như không chịu nổi nữa, “Mẹ... ôi mẹ ơi... âm hộ của mẹ thật chặt và thoải mái, chặt đến nỗi con không thể giữ được nữa…”

Âm đạo hẹp của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Ở đó nóng đến mức dương vật của tôi có cảm giác như bị nhét vào một quả cầu dung nham. Trời nóng đến mức tôi muốn rùng mình.

Cơ quan sinh dục của cả hai kết hợp với nhau và âm đạo của mẹ tôi dường như chưa phát triển chút nào. Cô ấy gần như nguyên vẹn như tôi, và chỉ có phản ứng bản năng của cơ thể cô ấy mới ủng hộ việc cô ấy giao hợp với tôi.

"Hmm...ah...nhẹ nhàng hơn đi con trai, dịu dàng hơn đi...Mẹ không chịu nổi...ah, họ vào hết rồi..." Mẹ không thể chịu được sự thúc giục của tôi mãi. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ với đôi môi đỏ mọng, nhưng nó giống như hàng ngàn bàn tay đang xoa bóp con cặc và con rùa của tôi trong âm hộ của cô ấy. Có những làn sóng vặn vẹo phát ra từ đầu. Tôi không khỏi dùng một tay ôm lấy eo mẹ và ôm mẹ thật chặt vào lòng. Phần thân dưới của tôi đâm vào âm đạo của cô ấy như những chiếc đinh. Cơ quan sinh dục của họ gắn chặt với nhau, không để lại khoảng trống. 

Mẹ run rẩy dữ dội vì bị tôi đụ, mồ hôi đầm đìa, thân thể cũng đỏ bừng.

"Ồ...ah, khó chịu quá..." Mẹ rên rỉ lo lắng. Cô ấy đang thở hổn hển dưới sự đùa giỡn mạnh mẽ của tôi. Cơn say và cảm xúc khiến cơ thể cô ấy rất nhạy cảm, cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay tôi không khỏi vặn vẹo.

Âm hộ của mẹ tôi cảm thấy rất tốt với tôi. Bên trong cô giống như một cái ruột non, căng cứng, nóng hổi và ẩm ướt. Cảm giác sướng đến mức tôi ôm xác mẹ, áp ngực vào ngực mẹ, bóp vú mẹ rồi đưa tay ra chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ mà hôn. 

Mẹ phản ứng gay gắt với tôi. Cô ấy không chỉ dùng lưỡi hôn tôi một cách ướt át mà cặp vú to trắng nõn của cô ấy cũng lắc lư cọ vào ngực tôi.

Mẹ uy nghiêm của tôi nồng nàn như lửa, trêu chọc trái tim tôi và quyến rũ tâm hồn tôi. Nhìn thấy người phụ nữ cao quý bình thường hành động như một con điếm, tôi cảm thấy ham muốn dâng trào và chỉ có thể cử động phần thân dưới của mình mạnh mẽ hơn, không ngừng cố gắng lấp đầy trái tim đã trở nên trống rỗng và cô đơn vì cuộc ly hôn của cô ấy. 

Âm hộ mẹ đói khát và vùng vẫy nuốt cặc tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc đỏ lúc trắng, dục vọng trong lòng háo hức muốn được giải phóng. 

Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh, nhưng xét theo phản ứng của mẹ tôi thì chắc chắn bà cũng sắp xuất tinh. Khi nghĩ đến khả năng cưỡng hiếp mẹ tôi để đạt cực khoái, tôi cảm thấy như bị thôi thúc. Tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, dùng đũng quần vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Mỗi lần đưa vào, những cánh hoa thịt của cô sẽ va vào nhau, nước tinh dịch sẽ bắn tung tóe khắp nơi. Khớp nối phát ra tiếng cọt kẹt, háng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. Thân thể của họ không ngừng phát ra những tiếng vỗ tay, khiến căn phòng khách vốn dĩ im lặng tràn ngập hương thơm vô tận.

"A...ah...Xiaoxiao, đừng mãnh liệt như vậy...Mẹ không chịu nổi...Ôi, không được nữa..." Một loạt tác động dồn dập cuối cùng khiến âm đạo của mẹ tôi run lên. Cô rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể cô nhanh chóng căng cứng, đùi duỗi thẳng. Âm đạo của cô co thắt gần như ngay lập tức. Cơ thể cô ấy run lên, sau đó một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của cô ấy trào ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu của tôi một cách không thương tiếc.

Phản ứng cực khoái của mẹ tôi rất dữ dội. Tử cung nóng bỏng của cô ấy đang nghiền nát và cạo sạch phần thịt quy đầu nhô ra ngoài của bao quy đầu của tôi, và âm đạo của cô ấy gần như véo trọn con cặc của tôi. 

Mẹ là mẹ, ít nhất là khi nhắc đến chuyện chăn gối, tôi thực sự choáng ngợp. Tôi không thể chịu được việc mút và kẹp âm hộ của cô ấy, không khỏi kêu lên: "Ôi...Mẹ ơi, nước âm đạo của mẹ nóng quá... Con trai con không nhịn được nữa, sắp xuất tinh rồi...À...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh trong bụng mẹ rồi..."

Phần thịt mềm cuộn mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ quấn quanh cặc tôi khiến tôi ngứa ngáy. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên vội vã đập mạnh vào bụng cô ấy cả chục lần với tốc độ chóng mặt. Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ. Quy đầu sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Tôi không thể không đóng tinh dịch của mình lại và phun ra toàn bộ tinh dịch đã tích lũy suốt mười tám năm. Với tất cả đam mê và ham muốn của mình, tôi xuất tinh vào tử cung nóng bỏng của mẹ. 

"A, thôi nào, mẹ muốn con vào...ah, nóng quá...ah...ah..."

Đỉnh điểm vừa nổ ra giữa chúng tôi, hai mẹ con. Dưới áp lực liên tục từ sâu trong âm đạo của mẹ, quá trình xuất tinh của tôi kéo dài rất lâu, cuối cùng tất cả đã được tiêm vào tử cung mẹ tôi...

Khi mây và mưa tạnh, toàn bộ sức lực trong cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn cạn kiệt. Cô yếu ớt ngã xuống ghế sô pha, thở hổn hển một lúc rồi nhắm mắt hoàn toàn. Ngay cả khi tôi chạm vào cô ấy, cô ấy cũng khó có phản ứng. Cô ấy dường như đã hoàn toàn chìm vào giấc ngủ.

Rượu và tình dục đã làm cạn kiệt sức lực của tôi. Mẹ tôi đã ngủ rồi, tôi không thể ôm mẹ như thế này được. Một lúc sau, tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo ướt át của cô ấy và nhìn thấy một dòng chất lỏng lớn màu trắng trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ lỗ hở của cô ấy, để lại một mớ hỗn độn trên âm hộ mỏng manh của cô ấy, thậm chí một lượng lớn còn nhỏ giọt xuống sàn nhà sạch sẽ. 

Hơi thở của mẹ đã ổn định, trên mặt vẫn còn đỏ bừng. Dù khỏa thân và trông yếu đuối nhưng nỗi buồn ly hôn dường như tan biến khi lên đến đỉnh điểm, thậm chí cô còn nở một nụ cười mãn nguyện. 

Mẹ tôi uể oải ngủ quên trên ghế sofa. Biểu hiện của cô ấy đầy nữ tính. Tôi không nhịn được mà tìm đến đôi môi đỏ mọng mềm mại ấm áp của cô ấy mà hôn. Tôi cứ hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, mút nước bọt ngọt ngào của cô ấy, liếm những giọt mồ hôi dày đặc trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Hôn nhau được một lúc, tôi rời khỏi xác mẹ và thì thầm vào tai mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 ghi hai bàn và lại bước vào thiên chức làm mẹ

Cơn mưa nhẹ trong đêm hè không có dấu hiệu ngừng lại. Thỉnh thoảng, một tia gió thổi vào mang theo sự mát mẻ, xua tan đi bao mệt mỏi. 

Tôi nhẹ nhàng bước đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn ánh đèn bên ngoài, kéo rèm lại rồi quay vào nhà bật đèn trần phòng khách. 

Hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn, chứng tỏ mẹ đã ngủ quên. Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi lại phải bị thu hút bởi hình dáng của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên ghế sofa với bộ quần áo bừa bộn, quần áo lót nhàu nát trên đùi, đôi tất gợi cảm trên một đôi đùi đầy đặn, đũng quần bị rách, chiếc váy đỏ cuộn lên quanh eo, thân hình xinh đẹp không thể tự vệ trước mắt tôi. 

Người mẹ xinh đẹp bụ bẫm trước mặt tôi, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, bộ ngực căng tròn đứng thẳng, cặp mông to đẹp đến mức gần như nhỏ giọt mật, và cái lỗ lụp xụp, tất cả đều cám dỗ tôi. 

Tôi phải nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ. 

Một phút đêm xuân đáng giá ngàn vàng mà âm đạo của mẹ dâm đãng đến nỗi tôi hành hạ mẹ. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy một dòng chất lỏng pha lê đang chảy ra từ phần thịt đầy đặn và tắc nghẽn và treo lơ lửng ở lỗ. Đây chắc chắn là tinh dịch tôi xuất ra, và càng có nhiều tinh dịch chảy vào bụng mẹ tôi hơn. 

Tôi không thể không bắt đầu có những ảo tưởng. Có thể có một tinh trùng linh hoạt đã tìm thấy trứng trưởng thành của mẹ tôi? Tử cung của cô ấy có thể được thụ tinh và sinh ra một sự sống mới không? 

Điều cấm kỵ và tư tưởng tội lỗi này khiến tôi nổi da gà và vô cùng bốc đồng. 

Tôi vô thức rút ra vài mảnh giấy và lau vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy ngoại trừ cái lỗ hơi bẩn, tinh dịch của tôi dường như đã được tử cung của mẹ hấp thụ. 

Tôi ném chiếc khăn giấy trong tay đi, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân dài của mẹ rồi từ từ cởi chiếc tất gợi cảm đang che trên chúng từng chút một. 

Vải của tất mịn màng và tinh tế. Tôi cầm nó trên tay và đưa lên mũi ngửi. Mùi mồ hôi hòa cùng mùi hoa lan đặc trưng của mẹ kích thích khứu giác của tôi một cách sâu sắc. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi đặt chiếc tất sang một bên ghế sofa, rồi nhìn thấy đôi chân trần của mẹ. 

Khi còn nhỏ, tôi nghĩ bông sen vàng ba tấc của mẹ tôi rất đẹp. Bây giờ tôi cầm nó trên tay và nhìn lớp sơn móng tay màu đỏ sáng bóng trên đó. Tôi thực sự cảm thấy nó rất đẹp và gợi cảm. 

Lòng bàn chân mẹ tôi trắng như tuyết không một vết nhăn. Tôi vuốt ve chúng qua lại một lúc rồi đặt chúng lên mặt và bắt đầu xoa nhẹ nhàng. 

Nghe nói chân của một số phụ nữ cũng là vùng nhạy cảm, nhưng lúc này mẹ đang ngủ nên tôi không biết. Tôi chỉ chơi đùa với đôi chân trần của nó một cách cẩn thận, thỉnh thoảng hôn và liếm chúng. 

Chơi đùa với đôi chân thon của mẹ một lúc, tôi sờ vào bắp chân mẹ, rồi vuốt ve đùi mẹ. 

Không có sự ngăn cản của tất, tôi cảm nhận được làn da trên chân mẹ tôi mịn màng, trắng trẻo và trơn trượt. Một lúc sau tôi cảm nhận được đùi của mẹ. 

Tôi đưa tay kéo mép quần lót của mẹ, nhấc một bên đùi rút ra nhưng lại để nguyên nửa chân còn lại nên nửa quần lót treo trên nửa chân mẹ. Khỏi phải nói, nó trông quyến rũ và sa đọa hơn là cởi bỏ hoàn toàn. Nó đặc biệt gợi cảm. 

Đối diện với chiếc đèn chùm sáng rực, tôi dạng chân mẹ ra, rồi quỳ xuống trước ghế sofa, nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Vừa rồi tôi còn nóng lòng muốn đánh giá cao phần thân dưới của mẹ, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ. 

Tôi thấy vùng tam giác dưới bụng dưới của mẹ tôi được bao phủ bởi một mảng lông mu thưa thớt. Nó không lộn xộn cũng không dày đặc như của một người phụ nữ dâm đãng. Thay vào đó, nó điểm xuyết những điểm huyền bí vừa phải, cảm giác rất mềm mại, giống như tính cách của mẹ tôi. 

"Thật là đẹp đẽ các bạn ạ." Đối diện với phần thân dưới của mẹ, tôi không khỏi trầm trồ. Từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của một người phụ nữ trưởng thành như thế này. Mẹ tôi là người phụ nữ đầu tiên bắt được tôi. 

Âm đạo của cô hơi nhô lên, toàn bộ phần dưới cơ thể mềm mại và mềm mại. Dù vừa bị tàn phá nhưng môi lớn của cô vẫn đang cắn chặt, bảo vệ vùng cấm riêng tư của cô chủ. 

Tôi không khỏi đưa tay ra vuốt ve phần thân dưới của mẹ. Khe mở và đóng lại bằng ngón tay của tôi. Tôi nghịch ngợm xòe ngón tay ra, cái lỗ nhỏ bên trong cuối cùng cũng lộ ra. 

Âm đạo của mẹ tôi vô cùng mỏng manh và không đáy. Vừa nghĩ tới mình đã ra khỏi đây, tôi lại cảm thấy cấm kỵ đến mức nhìn vào mà thấy hoa mắt, dùng miệng liếm liếm. 

“Ôi mẹ ơi, cuối cùng con cũng liếm được rồi…” Mẹ là người thích sạch sẽ. Ngoài mùi tanh còn sót lại sau khi quan hệ, trong âm đạo của cô không có mùi nào khác. 

Tôi hét lên phấn khích, dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ, điên cuồng liếm âm hộ mẹ, dùng lưỡi cạo lưỡi và dùng răng cắn vào môi lớn mềm mại. 

Sau khi quét lỗ một lúc, tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ, liếm và mút thật mạnh vào vách thịt mềm mại. 

Người mẹ nhạy cảm, một thời gian sau âm đạo lại ẩm ướt, âm đạo nhầy nhụa và mọng nước nhưng đối với tôi nó giống như nước cam lồ. Tôi cứ ngậm mật ong tiết ra từ phần dưới của mẹ vào miệng, đập dập rồi liếm một cách thích thú. 

Vô tình, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Một bàn tay nhỏ vô thức giữ đầu tôi và đẩy tôi. Chân cô ấy vặn vẹo khi tôi liếm cô ấy, và toàn bộ cơ thể cô ấy có vẻ khó chịu. 

Tuy nhiên, đôi mắt cô vẫn nhắm chặt. Mẹ có thể không chịu được sự kích thích. Cô ấy theo bản năng siết chặt chân để siết chặt tôi. Sau đó cơ thể cô rung chuyển, đôi chân lại yếu đi và rũ xuống. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu tràn ra từ âm đạo của cô ấy và tôi gửi nó vào bụng mình. 

"Tiểu Tiểu, không, để mẹ ngủ một lát..." Mẹ trong lúc ngủ khịt mũi, vặn vẹo mặt rồi lại ngủ. 

Tôi nếm được thứ chất lỏng bí mật trào ra từ âm hộ của mẹ, phần thân dưới của tôi lại phồng lên. Lúc đầu tôi không mặc quần, nhưng lần này nó dính vào bụng dưới, hơi đáng sợ. 

Tôi xoa và chọc vào cặc mình, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Những suy nghĩ điên rồ khiến tôi muốn làm tình với mẹ lần nữa, nhưng không gian trên ghế sofa vẫn quá nhỏ. 

Thấy mẹ say rượu nằm bất tỉnh, tôi một tay quàng qua vai mẹ, tay kia qua khuỷu chân mẹ để ôm mẹ rồi bế thân hình gầy gò không xương của mẹ vào phòng. 

Trong phòng hơi tối nên tôi bật đèn ngủ lên, ánh sáng màu cam lờ mờ sáng lên. 

Bước đến chiếc giường lớn, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, rồi bước đến bên cửa sổ. 

Bên ngoài mưa không lớn, nhưng cũng không tạnh. Phòng hơi ngột ngạt nên tôi mở nửa cửa sổ cho gió buổi tối lùa vào. 

Tôi liếc nhìn khung ảnh đặt trên đầu giường mẹ. Đó là bức ảnh của tôi khi còn nhỏ. Có lẽ nó được chụp khi tôi lên năm hoặc sáu tuổi. Trong ảnh, mẹ ôm tôi vào lòng, trên môi nở nụ cười hiền hậu và hiền hòa… Tôi nhìn mẹ lần nữa, thấy một người mẹ trưởng thành đang cười bẽn lẽn như một thiếu nữ, môi hơi hé ra. Mặc dù trông cô ấy vẫn quyến rũ nhưng đôi mắt cô ấy vô hồn và nhắm nghiền, nhắc nhở tôi rằng cô ấy vẫn còn nửa say nửa ngủ.

Lần này tôi cũng đang có chiến tranh với trời và người. Một mặt, tôi đang phân vân không biết có nên rời đi hay không, mặt khác, sau đêm nay, có lẽ cả đời tôi sẽ không bao giờ có cơ hội chạm vào mẹ nữa. 

Đặc biệt khi nhìn thấy trên người cô ấy chỉ còn chiếc váy đỏ gợi cảm quanh eo và chiếc quần lót ren treo bấp bênh trên đùi, tôi không thể đi bằng chân. 

Đứng cạnh giường một lúc, tôi bước ra cửa rồi quay lại. 

Sau một hồi giằng co về mặt tinh thần, tôi tự nhủ, hãy để mình yêu mẹ một lần nữa, sau này nhất định mình sẽ yêu mẹ và hiếu thảo với mẹ. 

Và phản ứng của mẹ tôi khi say rượu dường như không hề ghét tôi. Tôi nghĩ thầm, tay tôi đã chạm tới cạp váy của mẹ rồi kéo khóa, xé ra rồi ném lên đầu giường. 

Giờ đây người mẹ chỉ còn lại chiếc quần lót treo trên nửa chân của mình. Thân hình trần trụi của cô mảnh khảnh và duyên dáng, có hình dáng lồi lõm. Bộ ngực của cô ấy đung đưa một cách quyến rũ. Vòng eo thon gọn khiến vóc dáng của cô càng thêm gợi cảm. Âm hộ màu hồng của cô ấy đầy đặn và đùi cô ấy đầy đặn và trắng trẻo. 

Nỗi khao khát dâng trào khắp nơi. Tôi nghĩ đến phong cách doggy trong tiểu thuyết và tôi đặc biệt muốn thực hiện điều đó với mẹ mình. 

Thế là tôi ôm xác mẹ, lật người lại rồi kê một chiếc gối dưới bụng mẹ. Bây giờ cặp mông trắng nõn của mẹ nghiêng về phía tôi. 

Tôi đưa tay thọc vào trong âm đạo của mẹ, với dòng nước mẹ vừa liếm ra, âm đạo của mẹ ướt đẫm, Yanran đã sẵn sàng chào đón tôi. 

Tôi xoa xoa lỗ đít của mẹ để quy đầu sáng bóng. Người mẹ tội nghiệp đang nửa mơ nửa tỉnh không biết rằng hung khí sát nhân của tôi lại một lần nữa được khoe ra trước mặt bà. 

“Mẹ, con tới đây.” Nói xong tôi hơi dang rộng cặp đùi đang kẹp chặt của mẹ, cặc tôi áp thẳng vào âm hộ mẹ. Tôi bắt đầu đẩy qua đẩy lại phía trước âm hộ của cô ấy, trượt từng bước qua bức tường da thịt săn chắc của cô ấy. Sau đó tôi rút ra, rồi đẩy mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng xèo xèo, con cặc của tôi đã được đưa vào tận cùng, bị một lớp thịt mềm mềm bao bọc. 

“Ồ, đừng…” Mẹ ậm ừ khe khẽ, cơ thể yếu ớt. 

Không biết mẹ tôi đã tỉnh lại chưa, nhưng theo bản năng bà theo đuổi thú vui bị cấm đoán, phần thân dưới tiếp tục cử động. 

Âm đạo của mẹ rất sâu. Nếu tôi không dày hơn và dài hơn thì sẽ khó lấp đầy nó. 

Âm đạo của mẹ rất chật, giống như có rất nhiều xúc tu bên trong mẹ vuốt ve quy đầu khiến cặc tôi run lên vì sung sướng. 

Nhưng con cặc của tôi cũng khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không đeo bao cao su, con cặc to và cứng thì hơi quá sức chịu đựng của cô ấy. Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên rối loạn.

Bản thân tôi cũng bị mê hoặc bởi âm hộ của mẹ. Tôi thầm thở dài và bắt đầu đẩy sâu và mạnh mẽ. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của phòng ngủ, vẻ mặt mẹ tôi dần trở nên đau đớn. Khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng, chiếc mũi tròn đầy đặn, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn thổi như hoa lan, "Không, ừ nhỉ... Tiểu Tiểu, không..."

Mỗi lần tôi thọc mạnh vào, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi không biết cô ấy còn thức không. Dù sao tôi nghe nói phụ nữ khi bị cưỡng hiếp rất cảnh giác, dù có ngủ cũng không phải hoàn toàn bất tỉnh nên xem ra lúc này mẹ tôi bị tôi đánh thức cũng không phải là không thể. 

Chỉ là do tác dụng của rượu và sự suy nhược của cơ thể sau cảm xúc đã khiến mẹ tôi không còn cách nào khác để ngăn cản tôi ngoài việc gọi điện cho tôi. 

Mỗi lần mẹ hét lên, lòng tôi lại run lên. Tôi phải tận hưởng vẻ đẹp ngây ngất như vậy nhưng tôi lại có chút lo lắng. Cuối cùng, tôi hét vào tai mẹ: “Mẹ ơi, đưa lại cho con đi…”

Nói xong, mặc kệ mẹ có nghe thấy hay không, tôi lại di chuyển con cặc to lớn đang ngâm trong âm hộ mẹ. 

Con cặc to lớn đã bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại. Do va chạm mạnh nên túi trứng của tôi liên tục tát vào mông mẹ. Nước bắn tung tóe, phát ra tiếng da thịt va đập, kèm theo tiếng xèo xèo vang vọng trong đêm mưa yên tĩnh. 

Tôi bắt đầu nghĩ rằng bố tôi không về là điều tốt, nếu không bố về nhà bắt gặp tôi đang chơi đùa với vợ ông sẽ rất tức giận. 

Thành thịt dày của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, bộ phận sinh dục của chúng dính chặt vào nhau như bị dán keo. Mỗi lần tôi rút ra, rãnh vành quy đầu của tôi như bị móc ra, giống như bị kéo ra khỏi bùn sâu, khiến quy đầu nhạy cảm của tôi run rẩy. 

Thâm nhập vào mẹ tôi từ phía sau, tôi có thể cảm nhận được âm đạo căng cứng và quy đầu to của mẹ đang bị nồi thịt cọ xát. Tôi thực sự sợ rằng da của tôi sẽ bị bầm tím. 

Cảm giác này khiến dây thần kinh sinh dục trở nên nhạy cảm vô cùng, tôi than thở rằng quan hệ tình dục với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi thực chất là một kiểu tra tấn. 

“Ôi mẹ ơi, con cho âm hộ của mẹ vào, con đang làm tình với mẹ… à, sướng quá…” Tôi trút hết xung động trong lòng, hai tay ôm lấy eo mẹ, đẩy mạnh phần dưới của mình vào. 

Tình yêu và sự khao khát mẹ mà tôi đã kìm nén suốt mười tám năm khiến tôi gần như phát điên. Tôi lắc mạnh mông ra ngoài lỗ, lắc lư rồi nhét vào, rút ​​con cặc giống như cột bún ra rồi đâm thật mạnh vào cái lõi mềm mịn của mẹ như cái đóng cọc. Những làn sóng khoái cảm khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

"À, không, Tiểu Tiểu, tôi là mẹ, à..." Mẹ nằm trên giường nghiêng đầu, như thể bị tôi cưỡng hiếp thật sự tỉnh táo. Mái tóc đen xõa ngang vai, sắc mặt không được tốt cho lắm. Đôi mắt hình quả hạnh nhút nhát của cô ấy hơi nhắm lại và cô ấy đang ngân nga khe khẽ. Vì uống rượu hoặc uống quá nhiều nước nên môi cô bị khô và giọng điệu yếu ớt.

Vừa rồi trên ghế sofa, mẹ tôi đang say sưa làm tình với tôi. Rượu của cô ấy đã tan hết rồi à?

Tôi không dám xâm chiếm cơ thể mẹ khi mẹ còn thức. Tôi hơi sợ hãi và không dám bộc lộ sự tức giận của mình. 

Nếu không có những thay đổi trong cuộc hôn nhân của tôi, chắc chắn tôi đã khó có được mẹ. Tôi tự nhủ rằng ngực mình đã áp sát vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ rồi. 

Tôi không dám cử động phần thân dưới nữa nên nghiêng đầu áp vào cổ mẹ, cố gắng nghe rõ mẹ nói gì, nhưng sau khi nằm trên người mẹ chờ một lúc, tôi lại có cảm giác như mẹ đã ngủ lại.

Con cặc vẫn ở trong âm đạo của mẹ tôi. Cơ thể của cô ấy dường như đi ngược lại mong muốn của chủ nhân, và cô ấy có chút không hài lòng với tôi. Tôi cảm thấy mẹ nhẹ nhàng nâng mông lên, phần thịt mềm mại trong âm đạo co giật, phần thân dưới của mẹ tràn đầy sức xuân. 

Tôi không dám la hét nữa nhưng niềm đam mê vẫn không hề phai nhạt. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ậm ừ vài tiếng rồi bắt đầu thúc mạnh. Con cặc của tôi lần nào cũng đẩy xuống tận đáy, lấp đầy hoàn toàn lõi của nó, khiến mẹ tôi rên rỉ thêm vài lần nữa, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi giơ con cặc dày và cứng của mình lên, đối diện với môi lớn đang mở của mẹ và liên tục đưa nó vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Sự ma sát giữa da thịt và da thịt khiến khoái cảm của tôi ngày càng sâu sắc hơn. Tôi dùng tay ôm chặt mẹ, ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

Đũng quần của anh tát vào mông cô, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi và phát ra tiếng tát. 

Vú mẹ bị ép vào ga trải giường, trải ra một mảng thịt vú lớn trắng như tuyết. Cái mông trắng nõn của cô cũng bị nảy lên và lắc lư do va chạm. Ngay cả chiếc giường hai mét cũng rung lắc dữ dội. Bộ phận sinh dục của cả hai mẹ con đều sưng tấy đỏ tấy, khi đưa vào có hơi ngứa ngáy. 

“Ừ-huh…” Có lẽ mẹ tôi không thể chịu nổi lời phản bác non nớt và hung dữ của tôi. Cô cứ ngâm nga, cơ thể trở nên nóng bừng.

Tôi cầm lấy hai viên thịt mông trắng nõn mà cô ấy thò ra, thấy phần thịt sưng tấy đỏ bừng của cô ấy đang rỉ ra tinh dịch. Tôi ấn cái lỗ nóng hổi vào âm hộ của cô ấy cho đến hết. Tác động lớn và sự trơn trượt của âm hộ cô ấy khiến quy đầu của cô ấy râm ran mỗi khi con cặc của tôi thâm nhập vào lõi cô ấy. Tôi hạnh phúc đến mức thở hổn hển, "Ouch~Ouch~~Ugh..."

Trong phòng vang lên những âm thanh lạch cạch. Tôi nghiêng người ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực mẹ trong tay mình. 

Tôi điên cuồng bộc lộ khoái cảm, dùng quy đầu gãi phần da thịt nhăn nheo và ướt át của mẹ, đẩy cặc ra vào nhanh đến mức đầu óc trống rỗng, túi đựng trứng cũng siết chặt lại, tôi ngạc nhiên trước cái lồn dịu dàng của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp mới tuyệt vời làm sao. 

Tôi nghiêng người trên cơ thể mềm mại thơm tho của cô ấy, nhẹ nhàng rút toàn bộ con cặc sưng tấy ra rồi dùng hết sức nhét vào. 

Bị kích thích bởi tội lỗi cấm kỵ và khoái cảm vô bờ bến, tôi chộp lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, giống như một con ngựa hoang, tôi dùng cặc mình chọc vào âm hộ mềm mại và ướt át của mẹ, cho đến khi mẹ tôi nằm trên giường như một cục bùn. 

"Ồ... Tiểu Tiểu... nhẹ nhàng... đừng vào, à..." Tôi đang đụ mạnh, những chiếc kẹp tóc của mẹ bay tứ tung, hoa run rẩy, tôi lại làm mẹ hét lên. 

Cặc tôi chạm vào thành sâu nhất trong tử cung mẹ, mẹ tôi không chịu nổi nhưng tiếng rên rỉ theo bản năng của mẹ chỉ làm tăng thêm khoái cảm cho tôi. Tôi cử động một cách quyết liệt, và mẹ tôi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén, "Ừm...ah...đừng dùng sức nhiều quá...ồ, đừng..."

Mí mắt mẹ tôi nhẹ nhàng khép lại. Dù tôi có quay mặt, mở mí mắt, đôi mắt mẹ vẫn trống rỗng, lơ đãng.

Hơi thở của cô ấy rất nhanh. Một mặt, trong tiềm thức cô ấy có thể biết rằng tôi đang xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, nhưng mặt khác, cô ấy có thể không làm chủ được cơ thể mình và từ chối tôi nên đã phát ra âm thanh thở hổn hển mơ hồ này. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi không khỏi lắc đầu, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Phần thân dưới của tôi không thể không di chuyển và tôi thường xuyên bơm cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi không ngừng rên rỉ khe khẽ và quyến rũ bên dưới tôi khi bà được đụ, đồng thời bà vô thức không ngừng vặn vẹo và xoa bóp cơ thể đầy đặn của tôi, điều này kích thích mạnh mẽ ham muốn của tôi và khiến tôi vô cùng bốc đồng. Tôi liên tục hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi…”

Gọi điện cho mẹ khi đang làm tình với mẹ ruột, cảm giác này khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được, đột phá thế giới và phá vỡ những điều cấm kỵ. Tôi không thể diễn tả niềm vui bằng lời. Dù sao đi nữa, những người không có phức cảm Oedipus khó có thể hiểu được loại hành vi này.

Như tìm được nguồn ham muốn, tôi cứ hăng hái đưa cặc ra vào âm đạo của mẹ, đưa thật mạnh vào, lần nào cũng không nhịn được mà hét lên “Mẹ ơi”. 

“Ừm…” Mẹ tôi bất lực, mặc kệ tôi muốn làm gì thì làm. Cô ấy dường như đã mất khả năng suy nghĩ và chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ, nhưng tôi nghe có vẻ như cô ấy đang đáp lại tôi một cách phục tùng. Điều này khiến tôi ham muốn trong giây lát, tôi dùng hai tay vuốt ve mạnh mẽ cặp mông trắng nõn của mẹ, thỉnh thoảng nói rằng tôi vỗ nhẹ vào mông, con cặc của tôi kéo giãn môi âm hộ đỏ và sưng tấy của mẹ tôi. Tinh dịch bên trong bị ép ra ngoài theo chuyển động tới lui của tôi, chảy xuống háng và phủ kín mông cô ấy. Tất nhiên, ngay cả lông cặc của tôi cũng không được tha và dính chặt vào nhau. 

Tôi nằm lên trên mẹ, làm tình với nhau một cách mãnh liệt như một cặp sâu thịt. Tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ cộng với tiếng nước bắn tung tóe từ phần dưới cơ thể mẹ khiến tôi hưng phấn đến phát điên. 

Âm đạo của mẹ cực kỳ nhỏ gọn, gây ra sự ma sát dữ dội giữa cặc tôi và âm đạo mỗi khi đưa vào. Thành thịt mềm mại và đàn hồi khiến quy đầu của tôi mỗi lần va vào mạnh, tạo ra một cảm giác khoái cảm khó tả, và khoái cảm này lại thôi thúc tôi đánh mạnh hơn vào lõi của cô ấy. 

Con gà trống dưới chân tôi ban đầu chui ra khỏi cơ thể mẹ tôi, chắc là để tìm lá rụng về cội. Con cặc lần nào cũng vào bụng mẹ tôi. Cú va chạm khiến cơ bắp và xương cốt của mẹ tôi mềm nhũn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như ánh hoàng hôn nơi chân trời, trên da không ngừng xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ. 

Đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, mái tóc đen dài rũ xuống vì cơ thể không chịu được va chạm, những tiếng rên rỉ kìm nén phát ra từ khoang mũi, cái miệng anh đào màu đỏ hơi hé ra, hơi thở ngọt ngào run rẩy không ngừng phả ra. 

Người mẹ uy nghiêm lúc này quyến rũ đến mức ngay cả con ruột của bà cũng không thể khống chế được. 

Trong khi tôi đang đẩy, tôi ngưỡng mộ người mẹ quyến rũ của mình. Dần dần, tôi cảm thấy mẹ tôi cử động chân, eo và hông của mẹ cũng lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia vài lần. 

Điều này làm tôi thở hổn hển. Tôi ấn vào quy đầu sâu nhất của mẹ, thành thịt mềm mại dụi dụi tới lui mắt mẹ. Cảm giác đau nhức và tê dại gần như khiến tôi mất tinh dịch ngay lập tức. 

Dù tôi vẫn còn kiềm chế nhưng cú chạm vào mắt ngựa quá nhạy cảm. Tôi biết mình sắp chết nên thở ra: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi…” Nói xong, tôi chỉ biết đập mạnh vào lỗ mật lần nữa, đưa từng quy đầu vào bụng mẹ, cảm nhận vẻ đẹp của đỉnh điểm sắp đạt đến. 

"Ừm... Tiểu Tiểu, con không được... à, mẹ không vào được... nguy hiểm lắm... à..." Mẹ có lẽ có cảm tình. Cô ấy dường như cảm thấy quy đầu của tôi đang mở rộng nhanh chóng. Cô ấy muốn ngăn tôi lại, nhưng không có cách nào. 

Thời kỳ nguy hiểm? 

Tôi nghĩ về điều đó một lúc, nhưng vì đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ nên tôi không biết nó có ý nghĩa gì. 

Tôi chỉ biết làm theo bản năng nhét thật sâu vào hố sâu của người mẹ xinh đẹp, đập mạnh vào bức tường mềm mại đàn hồi phía trên. 

Dưới tác động nhanh như vậy, cuối cùng mẹ tôi cũng hét lên trước tôi một bước: “A… Mẹ cảm thấy khó chịu quá, à, con không thể đi tiếp được nữa… ôi ôi…” Cùng với tiếng hét, eo mẹ tôi thẳng lên, mông nhô cao, hai cái mông thịt của mẹ bóp chặt lấy bộ phận sinh dục của tôi, sau đó toàn thân tôi run lên và rỉ ra. 

“Ôi mẹ ơi… con không chịu nổi âm đạo của mẹ nên con xuất tinh…” Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ bóp chặt cặc tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp chảy từ cơ thể mẹ xuống quy đầu của tôi. Điều này làm cho thắt lưng của tôi đau nhức và quy đầu của tôi sưng lên ngay lập tức. Tinh dịch đặc quánh đập mạnh vào thành tử cung rồi xuất tinh vào phòng hoa của mẹ…

"Tiểu Tiểu, đừng chơi nữa, để mẹ đi ngủ." Tôi nằm trên cơ thể mẹ không biết bao lâu cho đến khi nghe thấy tiếng mẹ thì thầm trong giấc ngủ, tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Nhìn thân hình yếu ớt không xương của mẹ, tôi thực sự sợ sẽ bóp chết mẹ, nhưng vừa muốn nhìn mẹ thì phát hiện mẹ lại ngủ mất. 

Gió mát bên ngoài thổi qua, mưa có vẻ nặng hạt hơn trước một chút nên tôi đành phải ngồi lên giường. Lúc này, bên ngoài vang lên sấm sét, một tia sét xé toạc bầu trời đêm. 

Chính tiếng sấm này đã khiến tôi gần như bừng tỉnh ngay lập tức. Tôi vội bò ra khỏi giường mẹ rồi vội vàng tìm quần áo để mặc vào. 

Tôi thực sự đã làm một điều phản nghịch với mẹ tôi như vậy. Chết tiệt. Lúc đó tôi mới thực sự sợ hãi và không bao giờ dám nhìn mẹ nữa. 

Tôi không biết mẹ tôi có sợ sấm sét không. Cô theo bản năng co người lại, cuộn tròn như một con mèo cái. 

Tư thế này tưởng chừng như bình thường nhưng khi nghĩ đến cảnh hôm nay mẹ bị bố bỏ rơi, tôi chợt cảm thấy mẹ đặc biệt đáng thương nên tâm lý chăm sóc, bảo vệ mẹ nảy sinh một cách tự nhiên. 

Tôi xoa đầu mình, trong cơ thể không còn chút dục vọng nào. Tôi cảm thấy ngủ ở tư thế này có thể không tốt nên tôi ôm mẹ lật người lại, lấy gối ra, mặc lại quần lót của mẹ rồi kéo chăn đắp lên người mẹ. 

"Mẹ?"

Sau khi đặt mẹ vào tư thế ngủ thoải mái, tôi khẽ gọi thì phát hiện mẹ đã nhắm mắt thật sâu, bên tai tôi chỉ còn lại tiếng thở của mẹ. 

Tôi lại gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và phát hiện trong miệng mẹ vẫn còn một chút rượu. Có vẻ như cô ấy đã thực sự ngủ lại vào lúc này. 

Tôi đã hành hạ mẹ tôi hai lần vào lúc nửa đêm, điều đó thực sự rất khó khăn đối với bà. Lúc này, cô ấy đã có thể ngủ được một giấc thật sâu, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Với một tiếng click, tôi tắt đèn trong phòng mẹ và bước vào phòng ngủ. 

Về chuyện ngày mai, tôi không biết mẹ có gây phiền phức cho tôi hay không, nhưng tôi tự mình nghĩ không ra, và tôi cũng rất mệt mỏi. Tắm xong tôi nằm xuống ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Khủng hoảng lắng xuống

Có lẽ là do tối qua tôi đắp chăn cho mẹ, kéo rèm cho mẹ rồi tự mình đi tắm. Cuối cùng tôi đã không ngủ cho đến rất muộn, vì vậy tôi đã không thức dậy cho đến rất muộn vào buổi sáng. 

Tôi mặc quần áo, đi đến cửa sổ, kéo rèm ra, thấy mưa rơi suốt đêm đã tạnh. Bên ngoài gió nhẹ thổi qua, không khí trong lành. Gió tạo cảm giác rất dễ chịu trên cơ thể tôi. 

Tôi kiểm tra điện thoại thì đã gần chín giờ nên tôi vào phòng tắm tắm rửa. Khi tôi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ tôi, tôi không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào bên trong. Không biết cô ấy đã tỉnh chưa nên tôi cảm thấy hơi bất an và lo lắng. 

Nghĩ tối qua mẹ uống nhiều rượu, thức khuya nên ngủ thêm một lát là chuyện bình thường nên tôi vào thẳng phòng tắm đánh răng rửa mặt nhưng khi mở cửa thì không mở được. 

"Là Tiểu Tiểu?"

Là mẹ gọi điện cho tôi, trong lòng tôi không khỏi có chút cảm động. Tôi rất lo lắng khi nghĩ đến việc mẹ tôi say rượu và hành hung bà đến tận nửa đêm hôm qua. 

Mẹ còn nhớ chuyện tối qua không? 

Liệu mẹ tôi có đuổi theo và đánh tôi không? 

Tôi không biết phải làm gì tiếp theo, chỉ vô thức bước một bước đến gần cửa hơn. Khi nghe thấy tiếng xôn xao, tôi nhận ra mẹ đang tắm trong phòng tắm. 

Sau khi vật lộn quá lâu đêm qua, tôi đã để lại rất nhiều chất dịch cơ thể trên cơ thể mẹ tôi, tất nhiên bao gồm cả của bà. Cô vốn luôn thích sạch sẽ, ngủ dậy chắc chắn sẽ không chịu nổi nên cô chọn cách tắm vào sáng sớm. 

Không để mẹ phải đợi, tôi trả lời với vẻ lo lắng: “Mẹ ơi, con đây.”

"Con trai, hôm nay mẹ dậy muộn một chút, không có thời gian làm bữa sáng, con xuống lầu mua bữa sáng rồi mang lên trước nhé." Giọng mẹ khi nói chuyện nghe không được hay cho lắm. Có lẽ sẽ phải mất một lúc cô ấy mới đi tắm, hoặc có thể cô ấy không biết phải đối mặt với tôi như thế nào nên mới bảo tôi ra ngoài mua bữa sáng trước. 

"Ừ, mẹ muốn ăn gì?" Sau khi làm chuyện như vậy, tôi thực sự không biết nên đối mặt với mẹ thế nào, chỉ có thể tùy ý hỏi. 

“Con tự mua đồ ăn đi, mẹ không đói đâu.” Mẹ chỉ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. Tiếng nước xối vào bên trong không ngừng vang lên, chứng tỏ mẹ đã dọn dẹp cẩn thận như thế nào. 

"Được, tôi xuống ngay." Tôi biết mẹ muốn đuổi tôi đi một lát nên tôi đi vào phòng khách trước thì phát hiện quần áo và áo ngực của mẹ vẫn còn trên ghế sofa, thậm chí sàn nhà còn là một vũng chất lỏng đục ngầu. 

Tôi nhìn về hướng phòng tắm rồi nhìn về phía ghế sofa, nghĩ rằng mẹ tôi vẫn chưa kịp lau chùi. 

Tôi lắc đầu và không đánh răng. Tôi bước vào bếp và rửa mặt trước khi ra ngoài. 

Dù đã gần chín giờ nhưng dì bán đồ ăn sáng trên xe đẩy vẫn chưa đóng cửa hàng. Loại bữa sáng này thường dành cho dân văn phòng. Tiện lợi hơn và giá cả phải chăng hơn nhưng mẹ tôi chưa bao giờ cho tôi ăn bữa sáng kiểu này. 

Mẹ tôi là người mắc chứng bí ẩn và bà cho rằng những người bán hàng rong bên đường rất ô uế. Thỉnh thoảng tôi cũng ăn, tôi thấy đồ ăn ven đường cũng được, nhưng không muốn bị mẹ chê nên chọn món bánh bao hấp ven đường. 

Tôi gọi hai phần bột chiên, trứng, sữa đậu nành và thêm một bát cháo kê bổ dưỡng cho mẹ trước khi quay lại với đồ ăn đóng hộp. 

Để mẹ có thời gian dọn dẹp phòng khách và phòng ngủ, tôi cố tình trì hoãn một thời gian trước khi lên lầu. Khi cảm thấy như đã gần đến giờ, tôi lên lầu. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã giặt xong rồi. 

Và đúng như dự đoán, phòng khách đã được dọn dẹp sạch sẽ, quần áo trên ghế sofa đã biến mất, vết bẩn trên sàn cũng đã được lau sạch. 

Về trang phục, hôm nay mẹ tôi cũng thay đổi kiểu váy và khoác lên người một chút gì đó bảo thủ. Phần thân trên là áo sơ mi trắng, lạ thường, ngay cả cúc trên cùng cũng không được cởi. Phần thân dưới là một chiếc quần màu be. 

Cửa phòng tắm đã mở, mẹ tôi đang đối diện với gương, lấy chiếc khăn trên tay xoa tóc. 

Khi tôi nhìn trong gương thấy mình đi mua bữa sáng về, mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ. Khi tôi gác lại việc đang làm và muốn nói chuyện với mẹ, mẹ đã vội vã quay vào nhà trước. 

Gần như chắc chắn rằng mẹ tôi đã biết hai mẹ con quan hệ tình dục. Suy cho cùng, bộ quần áo bị cởi bỏ và dấu vết để lại sau khi ân ái đều chứng tỏ tối qua cô tuy say nhưng người trong trạng thái đó hoàn toàn không có trí nhớ. 

Hơn nữa, tối qua cô ấy còn là người chủ động dụ dỗ tôi, nói những điều rất táo bạo trước mặt tôi, ít nhất là những điều không nên nói trước mặt con trai tôi, khiến mẹ tôi thực sự xấu hổ. 

Tôi biết mẹ tôi hẳn phải xấu hổ lắm khi phải như thế này. Cô ấy vẫn chưa tìm ra cách đối mặt với tôi nên cô ấy chọn cách tránh né. 

Tôi không dám phá vỡ cách cư xử của mẹ, vì tôi biết rõ mẹ tôi chỉ say rượu và cú sốc về cuộc hôn nhân của bà đã thay đổi, bà trở nên không thể chịu nổi, nhưng lúc đó tôi không đẩy bà ra, thậm chí tôi còn muốn có mẹ hai lần, bị dục vọng thúc đẩy. 

Tôi nhất thời không nghĩ ra cách đối mặt với mẹ, vội vàng đánh răng, ăn sáng một mình, gọi điện cho mẹ mấy lần, bảo mẹ ra ngoài ăn nhanh. Tất nhiên, để tránh xấu hổ, tôi tùy tiện tìm cớ bào chữa và nói với mẹ là có chuyện gì đó nên ngượng ngùng đi ra ngoài.

Sau khi rời khỏi nhà, tôi thực sự không có nơi nào để đi. Tôi bước đi không mục đích trên đường, nghĩ về những chuyện đã xảy ra ở nhà và trong lòng cảm thấy rất đau khổ. 

Một mặt, các bạn cùng lớp vui mừng vì đã đỗ đại học, nhưng tôi lại cảm thấy u sầu vì cuộc ly hôn giữa bố và mẹ tôi; mặt khác, vào thời điểm này, tôi thực sự lại có quan hệ với mẹ tôi. Mặc dù tôi thường có những suy nghĩ không thể diễn tả được về mẹ, nhưng việc chuyện đó xảy ra vẫn khiến tôi cảm thấy tội lỗi không thể giải thích được, và tâm trạng vui vẻ của tôi cũng không còn nữa. 

Người ta nói người ta quan hệ tình dục sau khi uống rượu, và điều đó có vẻ đúng. Tất cả là do tôi và mẹ tôi đã uống quá nhiều.

"Chết tiệt, ai bảo cậu uống nhiều như vậy?" Tôi lẩm bẩm khi bước đi trên đường, rồi từ từ đổ trách nhiệm về việc uống rượu để tự an ủi mình. 

Tôi nhìn ba, hai người đang đi trên đường, vô tình đá vào những tảng đá dưới chân, lơ đãng đi ngang qua một ngã tư và va phải bạn cùng lớp Thư Chiến Yến khi đang đi bộ. 

"Lý Quân Tiêu."

Tôi dường như nghe thấy ai đó đang gọi mình, và sau khi nhìn xung quanh, tôi nghĩ rằng khó có thể gặp được người quen nên tôi cứ cúi đầu bước đi. 

"Lý Quân Tiêu."

Bây giờ tôi đã nghe rõ và có người thực sự đã gọi cho tôi. Khi tôi quay đầu lại, một cô gái trẻ đẹp trong bộ quần áo đẹp đã bước đến chỗ tôi. 

"Lý Quân Tiêu, không ngờ thật sự là ngươi."

"Ừm, Thư Chiến Nhan." Chúng tôi đã không gặp cô ấy một thời gian và cô ấy lại thay đổi diện mạo. Cô cởi bỏ bộ đồng phục học sinh và khoác lên mình một chiếc váy thời trang, cả người cô trở nên giản dị hơn. 

"Bạn nói thật đấy. Bạn đã tốt nghiệp và bạn thậm chí không nhận ra bạn học cũ của mình nữa." Thư Chiến Yến chắc chắn vừa rồi đang vội. Hạ Thiên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, theo thói quen tát vào mặt nàng trước mặt. Với vẻ ngoài thanh tú, cô ấy đã mắng tôi khi đến trước mặt tôi. 

"Sao thế, vừa rồi tôi không để ý." Tôi hơi xấu hổ khi bị nói nên nhanh chóng giải thích, nhưng vì bận tâm đến Sung Sung nên tôi hơi lơ là với cô ấy. 

"Ha, ngươi nói cũng đúng... Nhưng nhìn vẻ mặt buồn bã của ngươi, ngươi có gặp phải chuyện gì không vui không?" Ánh mắt cô gái thật sự rất cẩn thận, có lẽ là vì lo lắng cho các bạn cùng lớp nên Thư Chiến Nhan cau mày hỏi. 

"Không đời nào." Làm sao người ngoài có thể biết được chuyện này? Nói xong, để che giấu nỗi buồn, tôi gượng cười với cô ấy. 

Thấy tôi không muốn trả lời, Thư Chiến Yến của Huixin cũng không hỏi thêm câu nào về vấn đề này mà quay sang nói sang chuyện khác, "Nhân tiện, tôi nghe nói điểm thi tuyển sinh đại học của bạn khá tốt..."

“Bạn làm bài kiểm tra không tệ phải không?”

Thư Chiến Yến cũng là bạn cùng lớp mà tôi biết từ thời cấp hai, nhưng khi tôi học cấp ba, cô ấy được xếp vào lớp cạnh tôi. 

Dù chúng tôi không học cùng lớp nhưng các giáo viên dạy thay đều giống nhau. Có khá nhiều người gặp gỡ và chào hỏi nhau ở một tầng và ngoài hành lang.

Tôi nghe nói trong gia đình cô, bố cô mất sớm, chỉ có mẹ cô là người chăm sóc cô. 

Nhưng thành tích của Thư Yên Yên vẫn luôn rất tốt, điều này nằm ngoài tầm với của tôi. Cô ấy nằm trong top 100 của kỳ thi tuyển sinh đại học nên tôi rất ngưỡng mộ bạn nữ cùng lớp này.

Có thể đã có quá nhiều người khen ngợi cô, nhưng cô chỉ mỉm cười, quay lại và nói: "Hôm nay là ngày nghỉ lễ. Bạn có muốn học lái xe cùng tôi không?" 

"Bạn có muốn thi lấy bằng lái xe không?" Lúc này tôi chắc chắn rằng hôm nay tôi gặp cô ấy vì cô ấy sắp học lấy bằng lái xe. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, thành thật mà nói, tôi không có hứng thú nhưng tôi vẫn nói: “Còn hơi sớm”.

"Sớm à? Dù sao thì chắc chắn là cần thiết. Hiện tại đã có điểm đăng ký ở cổng trường, và tôi nghe nói học phí tốt nghiệp sẽ được giảm. Bạn không muốn lấy bằng lái xe trước khi vào đại học sao? Mùa hè có rất nhiều thời gian để tập lái xe, và bây giờ lấy được bằng rất nhanh. Nếu đợi đến khi vào trường, có lẽ tôi không có thời gian. Nếu hai người cùng đăng ký thì phí điều hòa học lái xe sẽ giảm, rất tiết kiệm chi phí..." Thư Chiến Yến nói một cách kiên nhẫn và rõ ràng là có ý khuyến khích tôi, "Bạn học cũ, chỉ cần giúp tôi một việc thôi, và tệ nhất tôi sẽ đãi bạn một bữa tối."

Tôi không giỏi từ chối người khác và tôi nghĩ rằng mình không có mục đích khi ra khỏi nhà nên tốt nhất tôi nên đăng ký. Sẽ thuận tiện hơn rất nhiều nếu có bằng lái xe trong tay. Bố tôi đã luôn nói với tôi về điều này trong những kỳ nghỉ hè trước, nhưng lúc đó tôi không đi học vì còn quá nhỏ. Bây giờ tôi đã tốt nghiệp cấp 3, việc lấy bằng lái xe cũng không phải là thừa, và tôi chắc chắn sẽ sử dụng nó trong tương lai. 

Dưới ánh mắt mong đợi của Thư Chiến Yến, tôi gật đầu đồng ý, nhưng sau khi suy nghĩ, tôi tạm thời gửi tin nhắn cho La Vạn, mời cô ấy đến học, nhưng cô ấy trả lời rằng tôi biết cách làm là đủ rồi. Khi có xe, tôi sẽ chịu trách nhiệm lái xe và cô ấy sẽ chịu trách nhiệm lái xe. 

Có vẻ không có gì vô lý nên tôi lại gọi điện cho bố và xin tiền. Anh ấy cũng rất vui và cho rằng tôi đang đi trên đường nhờ chủ động học lái xe. Anh ấy khen ngợi tôi. Sau khi cúp máy một lúc, anh ấy chuyển cho tôi 3.000 nhân dân tệ trên WeChat.

Quá trình đăng ký rất nhanh chóng. Bạn trả tiền và ký tên, đặt lịch hẹn để xử lý tài liệu. Loại dịch vụ một cửa này chủ yếu hướng tới sinh viên. Tôi đã liên hệ với địa điểm và huấn luyện viên, đồng thời để lại số điện thoại di động của mình và mọi thứ đã hoàn tất trong vòng chưa đầy một giờ. 

Cô ấy rất vui khi được gặp tôi, Thư Trương Yến cũng rất vui. Lúc đó đã gần trưa, cô ấy dẫn tôi đến buổi họp mặt của một số bạn học cũ. 

Cô ấy cũng đề cập rằng Lão Sở, Yurou, Trang Đào và Lão Lương cũng có mặt. Đây đều là những người bạn rất thân của tôi ở trường trung học cơ sở. Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi nghĩ rằng dù sao thì tôi cũng có thể xấu hổ nếu quay lại sớm như vậy để hòa hợp với mẹ. Thà để mẹ bình tĩnh lại, tôi vui vẻ nhận lời hẹn. 

Ở trường trung học cơ sở, Châu Vi Sơn và Phong Vũ Nhu là hai bạn nữ ngồi phía sau tôi, còn Trang Đào và Lương Kinh Hữu là hai bạn nam ngồi trước mặt tôi. Cùng với Thư Chiến Yến và La Vạn, chúng tôi có thể nói là phe mạnh nhất vào thời điểm đó. Vì Sở Độy Sơn và Lương Cảnh Hữu lớn hơn một tuổi nên chúng tôi thường gọi là Lão Chu và Lão Lương. 

Khi còn học cấp ba, do quá trình nộp đơn của huyện nên Lão Sở, Vũ Nhu và Lão Lương đã vào trường trung học cơ sở thứ sáu, trong khi ba người còn lại chúng tôi vào trường trung học cơ sở thứ tám. 

Những người trẻ tuổi có ít ý thức về đúng sai nhất. Khi gặp nhau mọi người chỉ trò chuyện một lúc, kể về quá khứ, hiện tại và tương lai. 

Vì lúc đó chúng tôi học cùng lớp nên kết quả học tập của chúng tôi tương tự nhau. Về chuyện tình cảm của tôi với La Vạn, chắc hẳn họ cũng biết một chút về điều đó nên họ đã hỏi tôi về La Vạn ngay khi chúng tôi gặp nhau, điều này khá là tin đồn. 

Tôi không thích công khai lắm nên chỉ lưỡng lự, quanh co. Cuối cùng, tất cả chúng tôi đã ở bên nhau. Họ muốn gọi cho La Vạn, nhưng tôi nghĩ La Vạn có thể không thích nên không gọi. Và khi có cô ấy ở bên, tôi cảm thấy có lẽ mình sẽ không thể buông tay được nên đã bỏ cuộc và không gọi cho cô ấy nữa. 

Vì có sự hiện diện của các cô gái nên chúng tôi chỉ gọi bia và đồ uống chứ thực ra chúng tôi không uống hay ăn nhiều. Chúng tôi chủ yếu nói về kinh nghiệm của nhau, việc chọn trường, v.v., và phải đến ba giờ chiều, chúng tôi mới bước ra khỏi khách sạn. 

Đó là một cuộc tụ họp hiếm hoi và mọi người đều rất vui vẻ. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và chúng tôi đã về quá sớm. Chúng tôi cảm thấy mình chưa trò chuyện đủ nhiều nên sau bữa tối có người đề nghị đến KTV. 

Dù đã mười tám tuổi nhưng chưa đến những dịp như vậy nhiều lần nhưng tôi ngay lập tức bị thu hút bởi ánh đèn lộng lẫy và tiếng bass du dương. Người trẻ có thể chấp nhận những điều mới. 

Trước đây tôi đã từng tham gia một số hoạt động liên quan đến đón Tết ở trường và mọi người đều biết tôi có thể hát. Chúng tôi đặt mua những bài hát trẻ trung, đầy cảm hứng và tất nhiên cũng có những giai điệu phổ biến về bạn và tôi. Một nhóm thiếu niên trẻ tuổi cười đùa vui vẻ, cùng Phương Khâu trò chuyện vui vẻ. 

Bình thường chúng tôi là những học sinh ngoan ngoãn nhưng người dân thành phố lại bị cha mẹ quản lý chặt chẽ nên hiếm khi được nghỉ ngơi nên chúng tôi luôn phát điên đến tận khuya. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa. Dường như điều đáng lẽ phải đến sẽ thực sự đến. Trong lòng bất an, tôi mở cửa, cúi đầu bước vào. Ngẩng lên đã thấy mẹ quay lại nhìn tôi. Có vẻ như cô ấy đang đợi tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa ngủ -" Tôi rụt rè gọi. Tôi cảm thấy như có ánh sáng chiếu vào lưng mình. Sau khi thay giày, tôi đóng cửa lại. 

Mẹ tôi đang tựa người vào ghế sofa, đôi tay mảnh khảnh đặt trên chân. Đôi mắt cô ấy hơi nheo lại, nhìn tôi không chớp. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi môi hồng hào mím thật chặt, khuôn mặt như đang xuất thần. 

Nhìn thấy mẹ như vậy tôi có chút khó chịu. Nhiều khi mẹ hiền như nước nhưng khi nổi giận, mẹ mạnh mẽ hơn bố rất nhiều. 

Mặc dù mẹ tôi dường như chưa bao giờ đánh tôi nhưng khí chất của người mẹ đôi khi có thể khiến tôi thực sự sợ hãi. 

Tôi ngẩng đầu lên và lén nhìn mẹ. Cô ấy có vẻ choáng váng, có lẽ đang cố gắng sắp xếp lời nói của mình. Tôi không chắc liệu cô ấy đang tức giận hay điều gì khác. Tôi không dám chủ động nói chuyện với cô ấy, giống như một tù nhân đang chờ bị trừng phạt. 

Sau một hồi im lặng, mẹ tôi vẫn không lên tiếng. Tôi lấy hết can đảm ngẩng đầu lên và nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy vẫn đang phập phồng. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng vừa vặn và quần màu be. Cô ấy trang trọng và trang trọng nhưng cũng giản dị. Có lẽ cô ấy vừa xem TV được một lúc. Mái tóc dày gợn sóng của cô xõa ra sau đầu, trên đầu có một chùm nơ dệt kim màu đỏ. Vẻ ngoài mảnh mai của cô ấy rất bắt mắt. 

Mẹ có dáng người đẹp và mặc gì cũng đẹp. Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn chỉ cần trang điểm một chút, khóe miệng và đôi mắt cong như vầng trăng khuyết, khuôn miệng nhỏ nhắn đỏ mọng, dịu dàng. 

Thực sự, ngay khi về đến nhà, ánh mắt của tôi đã bị thu hút bởi hình dáng xinh đẹp của mẹ, nhưng tôi chỉ không dám nhìn mẹ nhiều hơn.

"Tiểu Tiểu, đêm qua..." Tôi còn đang ngơ ngác, mẹ lên tiếng trước, nhưng nhìn có chút ngượng ngùng xấu hổ, khó khăn lắm mới có thể nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng. 

"Mẹ, con xin lỗi, tối qua đều là lỗi của con." Mẹ còn chưa nói hết câu, tôi đã ngồi phịch xuống đất, quỳ xuống trước: “Mẹ ơi, con còn tệ hơn cả dã thú, con không phải là con ngoan. Mẹ đánh con hay mắng con đều là lỗi của con.” Trong trường hợp này, tôi đã phải thừa nhận sai lầm của mình. Mẹ là một người phụ nữ và một người mẹ. Điều quan trọng nhất của danh tính này là khuôn mặt. Nếu tôi không chủ động cúi đầu, hạ thấp rào cản trong lòng mẹ, tôi thật sự sợ sẽ làm tan nát trái tim mẹ. 

"Tiểu Tiểu, ngươi đứng dậy trước nghe ta nói." Mẹ tôi không dám ngước lên nhìn tôi khi thấy tôi quỳ. Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi trước, nhưng tôi không cử động. 

Mẹ dừng lại một lúc rồi nói: “Ồ, là lỗi của mẹ mà tối qua mẹ uống nhiều quá. Có lẽ não mẹ bị hỏng nên mới nói những lời không đúng mực với con, còn cởi cả quần áo ra…”

Mẹ thực sự nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Cô ấy chắc chắn muốn nói rằng cô ấy chủ động cởi quần áo, nhưng điều đó khiến cô ấy xấu hổ quá nên không nói thêm gì nữa. 

Mẹ tôi cong môi nói tiếp: “Sau này, mẹ cho con thấy mặt xấu hổ của mẹ, và mẹ thực sự đã ngoại tình với con trai mình. Chuyện đã xảy ra… Mẹ hy vọng nó không gây rắc rối gì cho con…” Nói đến đây, giọng điệu của mẹ tôi có chút run rẩy, bà hơi khóc. Dù lời nói chưa đầy đủ nhưng cũng đủ để tôi hiểu cô ấy muốn nói gì. Tôi thấy mẹ tôi đang rất lo lắng. Cô vô thức kéo tóc mình nói: "Thật xin lỗi, con trai. Mẹ không biết tại sao... Mẹ thật là bất tài... Mẹ không nhớ gì cả, mong con đừng để bụng... Mẹ vẫn là mẹ của con. Sau khi uống rượu, chúng ta đều như vậy. Con trai, hãy quên chuyện tối qua đi được không?" Mẹ nói ngắt quãng. Cô ấy đang có tâm trạng tồi tệ và nói chuyện không mạch lạc.

Nhưng cô ấy không đề cập đến chuyện xảy ra sau khi tôi đưa cô ấy vào phòng và chuyện xảy ra trên giường. Không biết là cô ấy quên hay vì xấu hổ quá nên không nhắc đến.

Nhưng tôi vẫn thấy tim mình như bị bóp nghẹt. Tôi nhìn lên và thấy những quầng thâm quanh mắt và mũi của mẹ tôi đỏ bừng, còn mũi của tôi thì đau nhức. Mẹ tôi vẫn luôn lo cho bản thân mình, vất vả thế nào, nhưng tôi thực sự đã làm một việc như vậy với mẹ, thật không xứng đáng.

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi không khỏi quỳ xuống trước mặt mẹ, ôm lấy chân mẹ và tiếp tục thừa nhận lỗi lầm của mình: “Mẹ ơi, con đã sai rồi, con xin lỗi”.

Câu nói này là lời thú nhận chân thành với mẹ về lỗi lầm của tôi. Suy cho cùng, nếu lúc đó tôi chủ động đẩy mẹ ra thì chuyện như vậy đã không xảy ra. Suy cho cùng, thực ra tôi mới là người bị dục vọng làm cho mù quáng. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi không những không bắt tôi phải chịu trách nhiệm mà còn tự gánh trách nhiệm về mình. Tôi không khỏi thờ ơ, sợ cô ấy xấu hổ. Tôi vội xin lỗi và nói: “Mẹ ơi, tối qua con uống nhiều quá nên không nhớ gì cả”.

Khi tôi nói, mắt tôi vô cùng trong trẻo. Mẹ nhìn vào ánh mắt ngoan ngoãn của tôi và biết rằng trở ngại giữa hai mẹ con này cuối cùng cũng có thể vượt qua được. 

Tôi không còn nhắc đến vấn đề này nữa, nhưng trong lòng mẹ tôi vẫn có chút tiếc nuối. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng cuộc hôn nhân thất bại của cô ấy sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi, hoặc là điều gì khác. Tôi chỉ cảm thấy mẹ đưa bàn tay mềm mại của mình chạm vào mặt tôi, thở ra như một hơi thở xanh, "Ồ, hôm qua là lỗi của mẹ tôi, rõ ràng là tôi không uống nhiều như vậy..."

Bàn tay mẹ vuốt ve khuôn mặt tôi, cảm giác như gió xuân và mây. Đôi bàn tay ngọc của cô ấy mềm mại như không xương, mịn màng và dịu dàng, khiến trái tim tôi hóa thành nước.

Tôi thoải mái nheo mắt lại, hơi thở dài ra, bất giác ngẩng đầu lên, để lộ cái cổ rắn chắc của mình, dụi khuôn mặt nũng nịu của mình vào lòng bàn tay ấm áp của mẹ: “Mẹ, bố đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện rồi à?”

Suy cho cùng, không phải lỗi của bố mà tối qua mẹ tôi mới như vậy. Đó là một kết luận bỏ qua rằng họ sẽ ly hôn. Dù sao, đây là một chủ đề không thể tránh khỏi. Nó sẽ được đưa lên sớm hay muộn. Tốt hơn là nên nói điều đó trong bầu không khí hiện tại. Với tôi thì không sao đâu, để mẹ tôi quen dần.

Rốt cuộc, việc giữ một chuyện lớn như vậy trong lòng thật quá khó chịu. Tôi muốn hiểu mẹ và an ủi mẹ nên giả vờ nhắc đến chuyện đó một cách thản nhiên để mẹ không quá lo lắng.

"Ừ, mẹ không ngờ mọi chuyện lại đến nước này. Tối qua bố con gọi điện cho mẹ, mẹ còn tưởng ông ấy đã đổi ý. Không ngờ ông ấy lại nói với mẹ về chuyện ly hôn..." Giọng mẹ đầy phàn nàn, bà vô thức lau mũi. Tuy nhiên, cô ấy không hề tức giận vì sợ ảnh hưởng đến tôi. Cô thoáng xấu hổ trở lại: "Tuy đáng tiếc nhưng mẹ không phải là người tủi thân, chỉ là mẹ cho con trai xem trò cười mà thôi..."

"Mẹ nói gì thế? Sao con có thể cười nhạo mẹ? Mẹ chỉ thấy có lỗi với con thôi. Bố chẳng là gì cả." Tôi chỉ muốn an ủi mẹ tôi. Bố, con thực sự không có ý nói gì với bố, nhưng nghĩ lại, con có thể để hai mẹ con ở nhà một mình và gây rắc rối. Khi tôi nghĩ về điều đó, có vẻ như bố thực sự chẳng là gì cả, ít nhất là đối với phụ nữ. 

Tất nhiên, mẹ tôi chỉ thản nhiên nói theo cách tự ti. Cô ấy thực sự không có ý chế nhạo tôi, nhưng cô ấy vẫn có chút oán giận nói với tôi: “Chuyện này anh đã biết rồi, lại không nói trước với mẹ anh…”

Mẹ tôi nói xong, khẽ khịt mũi với tôi, trong lòng dường như đang oán hận. Tuy nhiên, lúc này mẹ chỉ có thể phàn nàn với tôi nên tôi mới bắt đầu giải thích: “Con không sợ mẹ buồn sao? Lúc đó con cũng không biết phải nói chuyện với mẹ thế nào nên cũng không nói gì. Chỉ có con thôi, con không ngờ bố… con không ngờ lúc đó bố sẽ nói với mẹ chuyện này.”

Trước mặt người mẹ trưởng thành, tôi rốt cuộc vẫn chỉ là một đứa trẻ. Có lẽ vẻ ngây thơ của tôi quá đáng yêu trong mắt mẹ, tôi mới có thể nói những lời ân cần như vậy với mẹ, khiến trái tim mẹ tôi lập tức tràn ngập tình mẫu tử. Tôi nhìn thấy đôi mắt của cô ấy ánh lên sự ân cần, đôi môi đỏ mọng khẽ mở nói: "Không ngờ Tiểu Tiểu của tôi lại ân cần như vậy. Than ôi, mẹ tôi sống nửa cuộc đời cũng chẳng là gì, sau này lại phải chịu đau khổ vì con trai tôi..."

Mẹ tôi buồn vô hạn nhưng mẹ cũng sợ cảm xúc của mình sẽ ảnh hưởng đến tôi. Giống như tất cả những người mẹ yêu thương trên đời, để xoa dịu tâm trạng, mẹ giả vờ thoải mái và nắm tay tôi. Cô ấy ngồi trên mép ghế sofa, hai đầu gối khép lại và ra hiệu cho tôi nằm trên đùi cô ấy. “Nào con…” Mẹ thẳng lưng, chỉnh lại quần áo, trong mắt tràn ngập sự yêu thương. 

Tôi vẫn nhớ ngày còn nhỏ, tôi luôn để mẹ vuốt ve trước khi đi ngủ. Có vẻ như đã lâu rồi tôi không được hưởng sự đối xử như vậy. 

Tôi có chút hãnh diện nhưng để thỏa mãn tình mẫu tử chan chứa của mẹ, tôi vẫn cúi người về phía trước. 

Cặp đùi mẹ tròn trịa, ống quần căng phồng đến mức phồng lên. Dù bị quần che đi nhưng vẫn có thể thấy đôi chân xinh đẹp giấu trong quần phải khép kín, đầy bí ẩn và thu hút của phái đẹp. 

Tôi chuyển đầu sang một vị trí thuận lợi nhưng choáng váng trước sự dịu dàng đột ngột của mẹ. 

Đầu tôi từ từ tựa lên gối. Cặp đùi của mẹ mềm mại đàn hồi, mang theo nhiệt độ cơ thể đặc trưng của mẹ, còn thoải mái hơn cả chiếc gối tốt nhất. Tôi di chuyển đầu để tìm vị trí thoải mái nhất. Dù đã lớn nhưng trên khuôn mặt tôi vẫn lộ ra vẻ hài lòng. Lúc này, tôi còn ngửi thấy mùi thơm cơ thể ấm áp và quen thuộc của mẹ, thoang thoảng trên chóp mũi, khiến tôi cảm thấy sảng khoái. 

Tôi cảm động trước ánh mắt trìu mến của mẹ nên nằm vào lòng mẹ, mở mắt ra nhìn mẹ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con nói với bố con và xin bố cho con theo mẹ sau này nhé…” Tôi không biết bố có đồng ý không, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng nên bày tỏ thái độ chân thành của mình đối với mẹ lúc này. 

Đúng lúc tôi muốn bày tỏ điều gì đó, mẹ lại từ chối: “Không, không. Mẹ rất vui vì Tiểu Tiểu có thể nói như vậy. Mẹ không yêu con vô ích, nhưng sau này con sẽ cần tiền để đi học và đi du học. Nếu con theo bố, ông sẽ không đối xử tệ với con trai, sau này con cũng sẽ phát triển tốt. Nếu đi theo mẹ, mẹ sợ sẽ hủy hoại con…” Mẹ nói, mặt giật mình, không biết mẹ đang nghĩ gì.

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn ngay khi nghe nó. Mẹ tôi nói chắc chắn hơn nhưng tôi vẫn chưa bàn bạc xong với mẹ về việc có muốn đi du học hay không. Tại sao mẹ tôi lại nói điều này? 

Tôi vội đáp: “Mẹ ơi, con không có ý định đi du học nữa nên cho con ở nhà với mẹ nhé”.

Tôi muốn tranh luận bằng lý do, nhưng mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt kiên quyết nói: “Đừng nhắc đến chuyện đó nữa, mẹ đã nghĩ đến việc đi du học rồi, mạ vàng ở nước ngoài chỉ có lợi cho con mà thôi”. Mẹ vừa nói vừa giơ hai ngón tay ngọc lan ra chặn miệng tôi lại. Sau đó, mẹ lắc đầu với tôi, mở cái miệng anh đào nói: “Mẹ đã hiểu ý con rồi, nhưng mẹ không muốn con trai con có một tương lai tồi tệ. Con có hiểu ý mẹ không?”

Tôi có vẻ hiểu nhưng đây là quyết định của mẹ tôi. Tôi hiểu tính cách của cô ấy. Mẹ tôi Xiaojiabiyu tuy hiền lành dịu dàng nhưng trên thực tế, trong tính cách bà vừa hiền lành vừa kiên quyết, quyết định của bà đưa ra không thể dễ dàng thay đổi. 

Than ôi, tôi thở dài nhưng không nói gì. Hai người ngồi trong phòng khách im lặng một lúc. 

Nhưng chỉ một lúc sau. Khi nhìn mẹ lần nữa, tôi thấy những làn sóng dịu dàng trong mắt mẹ và nụ cười duyên dáng trên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ. 

Có lẽ vì bị tiếng thở dài quá tuổi của tôi trêu chọc, mẹ tôi bỗng trở thành mẫu tử, đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve mặt và cằm tôi, hay chải mái tóc đen ngắn của tôi. 

"Mẹ chỉ ly hôn với bố con thôi, không cắt đứt quan hệ với con trai đâu. Dù con có đi học ở đâu, chỉ cần con về, mẹ chẳng phải vẫn yêu con như vậy sao? Sao con lại thở dài khi nhắc đến con..." Mẹ nhìn tôi say mê, rồi nhẹ nhàng di chuyển đầu tôi để tôi nằm trong lòng mẹ từ nằm ngửa sang nằm nghiêng, mặt quay về phía mẹ. Sau đó, cô ấy gõ nhẹ vào trán tôi bằng đầu ngón tay. 

"Ờ."

Mẹ tôi thỉnh thoảng có chị lớn bên cạnh. Có lẽ sau cuộc trò chuyện này, mẹ tôi quả thực đã ổn định được rất nhiều cảm xúc, trút bỏ được những lo lắng, trở nên tỉnh táo hơn. 

Những gì tôi nhìn thấy là khuôn mặt xinh đẹp trông lười biếng và quyến rũ của cô ấy, cùng chiếc áo sơ mi trắng có điểm chút ren. 

Cẳng tay của mẹ trắng nõn không tì vết, đáy áo cài cúc nhét vào cạp quần, cúc quần và dây kéo sáng bóng lộ ra ở bụng dưới. 

Dù ăn mặc kín đáo nhưng cách ăn mặc của mẹ khiến vòng eo và phần ngực của bà rất bắt mắt. Vòng eo đầy đặn gợi nhớ đến đường cong ngực đầy đặn, vô cùng bắt mắt. 

Và chiếc quần dài màu be cũng khiến người ta cảm thấy xinh đẹp. Thiết kế độc đáo trông tinh tế và thon gọn, thể hiện sự đơn giản và có thể tôn lên khí chất của người phụ nữ. Chiếc quần bó sát tạo nên đường cong hoàn hảo. Cặp mông cong ban đầu của mẹ được siết chặt và trông thẳng hơn. 

Mùi đặc biệt bao quanh mẹ tôi cũng rất thơm. Đó không chỉ là mùi nước hoa được phụ nữ xịt mà còn là mùi cơ thể đặc trưng trên cơ thể cô ấy. Thật khó để diễn tả, đầy dị tính và bí ẩn, và sự dịu dàng của người mẹ. Nó mang lại cho tôi cảm giác thân thuộc như một nỗi ám ảnh...

Mẹ tôi rất đẹp nhưng tôi không thể nhìn hay nghĩ về mẹ được nữa. Tôi tựa đầu vào lòng mẹ, nhắm mắt lại và tận hưởng. Mẹ tôi chạm vào mặt tôi một lúc rồi không hiểu sao lại ngỏ ý muốn gặp bạn gái tôi. 

"Du học có liên quan đến bạn gái nhỏ của con đúng không? Lát nữa con có thể thu xếp thời gian hẹn gặp với bạn gái nhỏ. Mẹ muốn đãi cô ấy một bữa, mẹ cũng kiểm tra giúp con..." Mẹ vẫn sờ đầu và mặt tôi như vậy khi nói. 

Mẹ đã từng gặp La Vạn nên không biết tại sao lại xin gặp lại cô ấy, nhưng sau khi suy nghĩ lại, mẹ đã hiểu. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã cảm thấy rằng sau khi ly hôn, bà sẽ có rất ít hoặc không có cơ hội nào trong tương lai. Gặp gỡ bố mẹ là điều giúp tôi có thêm điểm, và đó cũng là điều cuối cùng mẹ có thể làm để giúp đỡ tôi với tư cách là một người mẹ. Mẹ tôi quả thực rất chu đáo và thông minh. 

Tôi nằm trong lòng mẹ và nhìn mẹ. Tôi cảm thấy thoải mái, dễ chịu và sẵn sàng đồng ý với yêu cầu của mẹ ngay cả trước khi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hai Người Mẹ

Tôi thực sự không muốn đi du học, nhưng bây giờ tôi không thể làm được. Thái độ của mẹ tôi rất kiên quyết. Mặc dù bề ngoài những chuyện xảy ra tối qua đã là chuyện quá khứ nhưng khoảng cách giữa tôi và mẹ là điều hiển nhiên. 

Tôi tự hỏi có người mẹ nào trên thế giới lại xảy ra chuyện loạn luân với mình không. Là một người mẹ, cô không thể không có những nỗi sợ hãi kéo dài. 

Người ta nói sự bốc đồng là ma quỷ, nhưng tôi nghĩ ham muốn là ma quỷ, nhưng bây giờ nói vậy cũng vô ích. 

Tối hôm đó, tôi đã bàn bạc chuyện đó với La Vạn. Trước mười giờ, tôi nằm trên giường gửi tin nhắn cho La Vạn: “Em ngủ chưa?”

Một lúc sau, tin nhắn WeChat hiện lên, tôi bấm vào thì thấy câu trả lời của La Vạn, "Vẫn chưa, còn bạn thì sao?"

Vì cô ấy vẫn đang ngủ nên tôi cùng cô ấy vào thẳng chủ đề: "La Uyển, tôi có chuyện muốn bàn với cậu, mẹ tôi nói muốn gặp cậu, cậu nghĩ thế nào?"

"Em đã nói với mẹ em chưa? Mẹ có nói gì về chúng ta không?" Câu trả lời kết thúc với vẻ mặt nghiêng đầu. 

“Chúng tôi đã tốt nghiệp rồi, không cần giấu giếm gia đình nữa. Mẹ đương nhiên sẽ không phản đối chúng tôi, bà chỉ rất muốn gặp con dâu tương lai mà thôi.” Gõ tin nhắn xong tôi cũng nhăn mặt.

“Vậy cậu nghĩ tôi có nên đồng ý không?” Chúng tôi vô thức thêm biểu tượng cảm xúc vào cuộc trò chuyện của mình, và sau đó La Vạn ném ra biểu cảm quay đầu buồn cười.

“Em là cô con dâu xấu xí sợ gặp bố mẹ chồng à?” Với vẻ mặt cười khúc khích, chúng ta sẽ cùng nhau đi du học. Tôi nghĩ hai người có thể gặp nhau." Tôi lo Lạc Vạn sẽ không đồng ý vì ngượng ngùng nên đã làm theo lời dụ dỗ nói: "Mẹ tôi không phải là người không biết phong cách. Cô ấy nhất định sẽ đồng ý để chúng ta ở bên nhau, có thể cô ấy sẽ chuẩn bị quà.”

La Vạn vẻ mặt ngượng ngùng, sau đó nói: "Haha, thật là trùng hợp mà thôi. Sau khi tôi nói với mẹ tôi về anh, bà cũng muốn gặp anh."

"Thật sao? Dì muốn gặp con, vui vẻ." Cuối tin nhắn còn thêm một biểu cảm vừa ngạc nhiên vừa cười.

“Đúng vậy, bà ấy nói muốn xem anh chàng đẹp trai nào đã quyến rũ cô con gái quý giá của mình.” 

"Đương nhiên là bạn trai của ngươi Lý Quân Tiêu..."

Vì vậy, sau khi trò chuyện một lúc lâu, tôi và La Vạn quyết định để mẹ tôi sắp xếp thời gian và địa điểm để bố mẹ hai bên gặp mặt.

Tôi không ngờ việc này lại diễn ra suôn sẻ đến vậy. Tôi có chút háo hức khi được gặp mẹ chồng tương lai.

Tất nhiên, tôi sợ nếu nói quá nhiều sẽ mắc lỗi. Tôi chưa bao giờ đề cập đến chuyện gia đình. Tôi muốn đợi cho đến khi thân thiết với La Vạn ở trường đại học vài năm rồi mới nói chuyện này với La Vạn.

Mẹ của La Vạn, Tô Âm, hơn mẹ tôi một tuổi và làm việc ở Cục Bảo vệ Môi trường.

Hai gia đình hẹn nhau cuối tuần. Địa điểm là do mẹ tôi chọn và bố trí ở thành phố Chí Tân.

Thành phố Zhixin được kết nối với Guogou và nằm cạnh Tuyến 2 và Đường Tây Trường Giang. Đây là một trong những khu vực thịnh vượng hơn ở Hợp Phì.

Có rất nhiều người ở đây vào dịp nghỉ lễ nên khách sạn được đặt trước.

Giới trẻ thích đồ ăn nhanh như lẩu, đồ nướng tự phục vụ nhưng mẹ tôi khá chỉ trích điều này. Cô cho rằng hai món này là những món ăn khá rẻ tiền. Cả việc mở cửa hàng lẫn tay nghề chế biến nguyên liệu đều cực kỳ thấp. Sở dĩ chúng vẫn tồn tại là vì tiền xấu xua đuổi tiền tốt và phát triển.

Nguyên liệu không chỉ cần được lựa chọn kỹ lưỡng mà còn phải được chế biến cẩn thận để không chỉ thơm ngon mà còn bổ dưỡng, tốt cho sức khỏe. 

Quan điểm của mẹ không phải là không có lý. Tất nhiên, chỉ những người như cô khi nhìn lại việc trở thành bà nội trợ mới nghĩ như vậy. Đây là sự khác biệt giữa sự trưởng thành và tính trẻ con.

Chúng tôi chọn một nhà hàng Trung Quốc truyền thống, cái tên này dường như là sự đảo ngược có chủ ý của hai từ. Vì chúng tôi đã đặt chỗ trực tuyến trước nên người phục vụ nhanh chóng dẫn chúng tôi vào một phòng riêng cạnh cửa sổ.

Môi trường trong cửa hàng tương đối sạch sẽ và ngăn nắp, đồ trang trí được lựa chọn cẩn thận. Không có bàn nào được đặt khắp phòng để thu hút nhiều khách hàng hơn. Không có nhiều người trong cửa hàng, nhưng đánh giá rất cao.

Cách phối màu ấm áp và những hình ảnh minh họa trên tường mang đến cho mọi người cảm giác thư giãn khi bước vào. Cửa hàng này chắc hẳn có rất nhiều khách hàng quay lại và mẹ tôi thực sự đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó.

Mẹ luôn nở nụ cười trên môi. Cô ấy chào dì Su, còn tôi dẫn La Vạn đi. Chiếc bàn là một chiếc bàn dài, bốn người chúng tôi ngồi riêng. Mẹ và dì Su ở đối diện, còn tôi và La Vạn ở một bên. 

Mẹ của La Vạn, Tô Âm hôm nay mặc một chiếc váy dài in họa tiết. Cô bé thấp hơn mẹ một chút, không béo cũng không gầy, đôi chân thon và bàn chân đẹp. 

Cô đeo một cặp kính gọng mỏng tinh xảo trên sống mũi, đôi mắt hẹp trong veo, đôi mắt phượng đỏ rực càng tăng thêm chút quyến rũ cho cô. 

Có lẽ là vì công chức đã quen mặc đồng phục mà chân dì Tô lại quấn tất đen, từ chân quai xăng đan đến ống chân đều ngập trong váy. 

Chiếc váy bó sát không thể che đi đường cong của người phụ nữ, và cặp mông căng tròn to đến mức khiến người ta không khỏi muốn dùng mắt phác thảo đường nét của nó. 

Cổ áo của cô không cài cúc, mơ hồ lộ ra màu trắng nõn nà, đầy đặn và đầy đặn. Thỉnh thoảng cô cúi xuống cúi đầu khiến chiếc áo sơ mi kẻ sọc không che được cảnh đẹp. Hai khối thịt hồng hào, có rãnh sâu, không ngừng nhảy vào trong mắt người khác. 

Nhìn lại mẹ anh, hôm nay giọng điệu của bà luôn rất nhẹ nhàng. Trên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô ấy, hai con mắt to đang chăm chú nhìn, hàng mi dài và dày căng thẳng, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi cong lên, trên môi luôn nở nụ cười ngọt ngào. 

Hai mẹ con La Vạn đều là khách quý nên mẹ cô không mặc quần như ở nhà. Cô mặc một chiếc váy dài màu trắng trơn và áo sơ mi thanh lịch. Gió thổi qua, quần áo của cô tung bay như tiên nữ. 

Dù cổ áo không hề thấp nhưng làn da trắng sữa của cô vẫn thấp thoáng dưới họa tiết hoa trên ngực. Hai đỉnh vẫn tròn trịa, lên xuống từ từ theo nhịp thở của cô - rồi bên dưới là vòng eo mềm mại và đường cong hông cân đối của mẹ cô. 

Làn da trắng như tuyết, hương thơm thanh nhã, mọi thứ về mẹ tôi đều thật rõ ràng. 

Hơn nữa, mẹ tôi lại là người thanh lịch, đoan trang và hào phóng. Cô ấy vẫn như trước, ngay cả trước mặt những vị khách quý, cô ấy vẫn tỏ ra không khiêm tốn cũng không hống hách, điềm tĩnh và điềm đạm. 

Vẻ đẹp của dì Su nồng nàn và không gò bó, trong khi vẻ đẹp của mẹ tôi lại có sự gò bó và dè dặt. Nếu đánh giá họ dưới góc độ của một người đàn ông, tôi nghĩ mẹ tôi nữ tính hơn. 

Tất nhiên, cô gái La Vạn hôm nay cũng rất bắt mắt. Cô ấy có chiều cao trung bình, mặc một chiếc áo phông trắng giản dị và quần short denim màu xanh. Toàn thân cô tràn đầy sức sống trẻ trung mà người bình thường không thể sánh bằng. Khuôn mặt cô ửng đỏ, hai mắt to đen láy và sáng ngời như vầng trăng sáng. Đôi mắt của cô ấy sống động và tinh tế.

Trong căn phòng riêng nhỏ, tôi là nam duy nhất. Quần áo mùa hè ngắn và mỏng nên ba cô gái đều trắng trẻo và thơm tho. 

“Tôi đã nghe con trai tôi nhắc tới chuyện này lâu rồi. Khi chúng ta lần đầu gặp nhau, cô Su thực sự rất thanh lịch và quyến rũ... Junxiao, sao con không cho dì Su của con một ít nước..." Mẹ tôi nở nụ cười nhưng đôi chân dịu dàng dưới gầm bàn lại đá vào tôi. 

Ồ, quả nhiên là mẹ tôi, bà cũng chu đáo nên tôi vội vàng mời người phục vụ pha trà, sau đó cúi xuống rót nước cho dì Tô và La Vạn, rót từng cốc một. Tất nhiên, cuối cùng tôi cũng rót một cốc cho mẹ. 

Vừa ngồi xuống, tôi đã dẫn La Vạn mỉm cười giới thiệu hai bà mẹ. Tất nhiên, từ việc chúng tôi gặp nhau đến kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đều tránh những điều quan trọng và tập trung vào khía cạnh động lực, như động viên nhau học tập, thể hiện năng lượng tích cực với nhau, v.v. 

Mặc dù La Vạn khi còn là con gái có chút xấu hổ, nhưng khi nói chuyện lớn tiếng, cô ấy vẫn xen vào vài lời. Chúng tôi thể hiện điều đó rất dễ dàng và tự nhiên. Khi chúng tôi nói những chuyện hài hước, hài hước, thậm chí còn khiến hai bà mẹ phải che mặt cười khúc khích. 

Hai người phụ nữ trưởng thành đều từng trải qua chuyện này nên họ cũng cởi mở và biết điều hơn. Họ cảm thấy đây là sự lựa chọn của chính chúng ta và không cần thiết phải can thiệp. Chỉ cần đứa trẻ sống tốt, đi tiếp không rời là một điều may mắn. 

Bây giờ cuộc trò chuyện đã cởi mở, họ cũng bày tỏ tình cảm của mình với nhau. Dì Su đầu tiên bày tỏ rằng dì không phản đối tình yêu của chúng tôi nhưng mong chúng tôi có thể tiếp tục động viên lẫn nhau. 

Mẹ tôi nói rằng con trai bà là một người đàn ông trung thực và sẽ không để tôi đi nếu nó thất bại La Vạn... Mặc dù họ nhận ra La Vạn và tôi, như một lời nhắc nhở, từ góc độ người lớn, họ cũng đề cập đến một số xu hướng xấu trong xã hội. Tôi hy vọng chúng ta có thể phân biệt được giữa tốt và xấu. 

Người phục vụ đã mang đồ ăn mẹ tôi gọi lên sẵn rồi. Trên bàn ăn có tiếng trò chuyện và cười đùa. Khi họ ăn được nửa bữa, mẹ họ lau cái miệng đỏ mọng xinh đẹp, vẫy tay với La Vạn và cười nói: “Chào La Vạn, dì còn chưa kịp chào con. Junxiao thường nhắc đến bạn trước mặt tôi. Ngươi quả thực là một tiểu mỹ nhân xinh đẹp..."

La Vạn ngượng ngùng ngẩng đầu lên, mở to mắt nhìn mẹ không chớp. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp, chững chạc, tính tình thất thường và có dáng người tốt. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều sẽ bị thu hút bởi cô ấy.

Cô cẩn thận nhìn cô, lễ phép trả lời: “Chào dì Hoa, Lý Quân Tiêu thường nhắc đến dì. Chỉ sau khi chúng ta gặp nhau, tôi mới nhận ra rằng dì là một người đẹp, dì à."

Đây là lần đầu tiên trong đời mẹ tôi gặp phải một dịp như vậy. Cô ấy đang mỉm cười từ tai này sang tai khác. "Em quả là một cô bé ngọt ngào và rất nhạy cảm. Con trai mẹ thật may mắn khi có con làm bạn gái…” Mẹ mỉm cười đáp lại, không quên khen ngợi dì Tô ở bên cạnh. “Tuy nhiên, dì của con vẫn kém hơn mẹ con một chút. Cô Su có công việc tốt và tính tình tốt. Thoạt nhìn cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, lại dạy dỗ con gái rất tốt. Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy..."

Dì Su hơn mẹ một tuổi. Việc cô được gọi là “em gái” cũng không phải là không phù hợp, hơn nữa nó còn khiến hai gia đình xích lại gần nhau hơn. Đúng như dự đoán, dì Tô mỉm cười đáp lại: “Chị ơi, chị nói đùa đấy. Tôi và bạn thân nhau. Con trai của ngươi nhìn cũng rất tốt. . . "

Mẹ cười khúc khích vẫy tay với La Vạn, “Lần đầu gặp mặt, dì chưa có thời gian chuẩn bị quà nên vội vàng chọn một chiếc vòng tay, nghĩ rằng nó sẽ phù hợp với giới trẻ. Mẹ hy vọng cô bé sẽ thích nó…” Mẹ nói xong liền lấy ngọc ra và đưa hộp quà cho.

Tò mò là vấn đề thường gặp ở các cô gái trẻ. La Vạn cầm lấy và bận rộn tháo nó ra để xem. 

Vòng tay hình tua rua không được dát vàng hay ngọc nhưng được làm tinh xảo, kiểu dáng trẻ trung, mượt mà và có kích thước tương đối phù hợp. 

La Vạn đưa tay ra và tôi đặt nó lên cổ tay cô ấy. Cô giơ tay nhìn trái nhìn phải, không giấu được vẻ vui mừng: "Wow, đẹp quá."

Mẹ tôi thực sự đã tặng tôi món quà này một cách cẩn thận. Là cuộc gặp gỡ thân mật đầu tiên của chúng tôi, cô ấy chỉ muốn làm điều gì đó cho tôi và thêm một số điểm vào mối quan hệ của tôi. 

Sẽ là quá đột ngột và rườm rà nếu tặng phong bì màu đỏ. Cả hai gia đình đều không thiếu tiền, tặng những món đồ bằng vàng và ngọc lớn sẽ không phải là một ý kiến hay. Còn những thứ có ý nghĩa quá lớn như nhẫn, vòng cổ, mẹ tôi giữ lại và bảo sau này tôi sẽ tự mình tặng. 

Chiếc vòng tay chỉ tốn vài trăm nhân dân tệ để chọn ra, nhưng nó nhẹ nhàng về lễ nghi nhưng lại nặng về tình cảm, lại hàm chứa nhiều sự chấp thuận và chúc phúc của cha mẹ. 

La Vạn vui vẻ cười khúc khích, duỗi cổ tay ra trước mặt tôi rồi đưa cho dì Tô. Cô hài lòng đến mức suýt chút nữa phát điên, dì Tô vội vàng nói thêm: “Nếu thích thì sao không nói lời cảm ơn với dì Hứa.”

La Vạn sau đó rút tay lại và mỉm cười nói: "Chiếc vòng tay rất đẹp, tôi rất thích nó, cảm ơn dì Hứa."

Mẹ tôi nở một nụ cười lớn trên khuôn mặt. Cô ấy không trả lời, nhưng cô ấy thực hiện một số động tác nhỏ dưới chân mình. Cô ấy lại đá vào bắp chân tôi với đôi chân trần lộ ra ngoài đôi dép cao gót. 

Nhờ mẹ nhắc nhở, tôi suýt quên mất chuyện thật khi chỉ để ý đến La Vạn, nên tôi nhanh chóng lấy đồ đã chuẩn bị cho dì Tô ra, cúi xuống đưa cho dì: “Chào dì Tô, đây là lần đầu tiên chúng con gặp dì, con cũng đã chuẩn bị quà cho dì.”

Món quà không có gì khác, đó là một cặp tai nghe Bluetooth. Dì Tô mặc dù hành động rất tùy ý, nhưng sự dao động của lông mày cho thấy dì vẫn có chút vui vẻ. 

Sở dĩ tôi tặng món quà này là sau khi hỏi La Loan, bởi vì Lạc Loan thỉnh thoảng nói chuyện với tôi rằng tai nghe của mẹ cô ấy bị mất nên tôi chỉ khéo léo ở đây mà thôi. Nếu không, với cái đầu của mình, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được một người phụ nữ trưởng thành và có tâm với nghề như dì Su lại thiếu những gì. 

“Con à, nếu con có thể vừa ăn vừa nói chuyện với dì thì thật tuyệt. Sao con lại mang đồ đến đây…” Người lớn không giống trẻ con, họ quen lễ phép lịch sự, dì Tô đẩy tôi đến trước mặt. 

“Không phải việc cấp dưới tặng quà cho người lớn tuổi là chuyện bình thường sao? Tất cả đều là ý của con bé, cũng không tốn kém gì nên cứ nhận đi, nếu không nó về sẽ xấu hổ. "Phụ nữ thanh lịch và trưởng thành là người giỏi nói chuyện nhất. Thấy có chuyện sắp xảy ra, mẹ tôi liền chạy ra đỡ tôi ra. 

Sau khi đẩy một lúc, vì được bày tỏ một cách lịch sự nên việc tiếp tục sẽ là giả tạo. Mẹ cô nói xong liền rút tay lại, ngồi xuống. Sau đó cô nhận lấy hộp quà và trả lời: “Thật là một đứa trẻ thông minh. Dì đã nhận nó mà không lịch sự chút nào.”

Khi mọi người gần như đã ăn xong, tôi lại bắt đầu chăm chỉ phục vụ trà và nước, đồng thời yêu cầu người phục vụ mang trái cây sau bữa tối đến, như thể tôi là một bậc thầy nửa vời. 

Mọi người cùng uống trà, ăn trái cây, cười đùa và trò chuyện. 

Ba người đẹp này đều có khí chất xuất sắc và đều khác nhau. Một số thì trong sáng, một số thì quyến rũ, và một số thì trí tuệ và tao nhã. 

Chàng trai nhảy múa và cười vui vẻ, cô gái khúc khích cười khúc khích, mẹ chàng trai cười khúc khích và mỉm cười quyến rũ, còn mẹ cô gái thì mím môi cười ngọt ngào. 

Chủ đề tiếp theo tự nhiên chuyển sang chuyện tôi và La Vạn đến trường sau kỳ thi tuyển sinh đại học, chủ yếu xoay quanh việc ra nước ngoài và du học. 

Dì Su nói với nhau những câu như “mẹ và mẹ”, phần lớn là giải thích cho bọn trẻ những điều nên và không nên làm khi ra nước ngoài. Đây có lẽ là vấn đề chung của các bà mẹ lo sợ con mình sẽ thiệt thòi khi ra nước ngoài. 

Bốn người trò chuyện một lúc thì trở nên hòa thuận hơn. 

La Vạn tính tình vui vẻ, hay cười trước khi nói, nhưng tôi ít có nhân quyền nhất nên chủ yếu chỉ nghe.

Chỉ khoảng một tiếng đồng hồ nhưng hai người phụ nữ thực sự đã trò chuyện với nhau rất nhanh. Họ dường như đã gặp nhau quá muộn và họ đã trở thành bạn thân chỉ sau một bữa ăn. Họ trò chuyện vui vẻ, có khi còn bỏ hai đứa đàn em chúng tôi sang một bên. Đôi khi họ thì thầm với nhau, đôi khi họ trao cho nhau một nụ cười bí ẩn. Lúc này, họ như không muốn chúng tôi nghe thấy, thỉnh thoảng họ sẽ nói điều gì đó: “Đi đi, các con, đừng nghe lén người lớn…”

Trong bầu không khí vui vẻ, chúng tôi tiếp tục trò chuyện cho đến hơn 8 giờ tối. Vì hai mẹ con có thể trò chuyện thoải mái, hiếm khi có nhiều thời gian sau kỳ thi đại học nên không biết ai gợi ý nên chúng tôi thống nhất dành chút thời gian ra ngoài chơi cùng nhau. 

Khi nghe nói mình có thể chơi đàn, không cần phải nói, La Vạn đã sẵn sàng đồng ý. 

Sau khi từ biệt hai mẹ con, chúng tôi, hai mẹ con cũng một mình về nhà. Vì cách nhà không xa nên tôi và mẹ đã ngầm thỏa thuận là sẽ đi bộ về. 

Trên đường ban đêm gió lớn, bên ngoài cũng không có cảm giác nóng bức lắm. Hai mẹ con hiếm khi đi dạo cùng nhau về, trên đường đi họ đã nói chuyện rất nhiều với mẹ. 

Nghĩ rằng hôm nay mẹ đã giúp ích cho mình rất nhiều nên tôi rất quan tâm đến mẹ, giúp mẹ xách túi, bảo vệ mẹ qua đường và thậm chí còn tìm nhà vệ sinh cho mẹ trên đường đi. 

Chưa kể hôm nay mẹ tôi quả thực ăn mặc rất đẹp, biểu diễn rất tốt trong bữa tối khiến tôi mất tập trung. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và khen ngợi mẹ lần nữa. 

Mẹ không mặn mà cũng không thờ ơ với tôi. Dù trông cô ấy vẫn như trước nhưng tôi cảm thấy cô ấy đã bắt đầu giữ khoảng cách với tôi và không còn thân thiết với tôi như trước nữa. 

Tôi không thể nắm bắt được suy nghĩ của mẹ, cũng như không thể đoán được suy nghĩ của mẹ, nhưng với tư cách là con trai, tôi chỉ có thể làm hài lòng mẹ như mọi khi. 

Khi chúng tôi đến gần cửa, mẹ tôi không ngừng khen ngợi La Vạn và yêu cầu tôi chú ý hơn. Cô ấy cứ nói về chủ đề này một cách khác thường, đến nỗi tôi chỉ lấy cớ mua dưa hấu để khiến mẹ tôi ngừng cằn nhằn. 

Vừa bước vào cửa, mẹ cô đã ngả người xuống ghế sofa. Cô cởi giày cao gót nhìn xuống chân mình, trên môi nở nụ cười có chút cứng ngắc. 

Mẹ tôi không thường xuyên đi những loại giày cao gót này. Cô thường chỉ mặc chúng khi tham dự những dịp trang trọng hơn. Cô ấy đi cùng tôi đến gặp bố mẹ bạn gái và cùng tôi đi bộ về. Nhìn đôi chân thon dài thường ngày của mẹ tôi lúc này hơi ửng đỏ. Tôi cảm thấy hơi áy náy và ngứa ngáy, bỗng nhiên có cảm giác muốn chạy lại xoa chúng cho cô ấy. 

Sẽ thật kỳ quặc nếu có người khác giới xoa chân cho mình, thậm chí là con trai, và tất nhiên người mẹ sẽ xấu hổ. 

Cô duỗi chân, kéo chiếc váy đã cao tới đùi do cong chân xuống để quan sát, vô tình vén một sợi tóc lòa xòa trên trán ra sau tai, từ chối tôi mà không nói một lời. 

Mẹ đang mặc váy, dễ lộ hơn. Ngồi xổm trước mặt cô ấy có vẻ không thích hợp nên tôi không nhắc đến nữa. 

Thay vào đó, cô bước vào bếp với quả dưa hấu trên tay, bẻ nó ra, lấy hai chiếc thìa và ăn một nửa với mẹ. 

Không cần thiết phải tỏ ra kiêu căng trước mặt con trai. Mẹ co chân lại và ngồi xếp bằng trên ghế sofa. Váy của cô che đi hông và đùi, chỉ để lộ bàn chân và bắp chân trắng như tuyết bọc trong da thịt. Rồi cô lắc đầu và hất mái tóc dài gợn sóng ra phía sau. 

Cô đưa tay đón lấy quả dưa hấu, không quên hình ảnh một tiểu thư. Cô múc thìa và ăn chậm rãi. Thỉnh thoảng cô lại đưa tay vuốt ve mái tóc gợn sóng trên trán. Động tác của cô mang đầy khí chất và sự quyến rũ độc đáo của một bà nội trợ. 

Chúng tôi không quên nói chuyện. Tôi tiết lộ với mẹ về việc học lái xe, và nói thoải mái rằng sau này khi có ô tô riêng, nhất định ngày nào tôi cũng sẽ đưa mẹ đi chơi. Điều này khiến mẹ tôi cười khúc khích, nhưng bà lại nhắc đến La Vạn nên tôi phải nhanh chóng dừng lại. 

Có lẽ vì sợ phải thức dậy thường xuyên vào ban đêm, điều mà phụ nữ ghét nên mẹ tôi ăn một nửa rồi đặt dưa hấu xuống và đi tắm. 

Dưa hấu khi chín rất ngọt. Tôi cảm thấy thật lãng phí nếu vứt nó đi và tôi không biết tại sao. Tôi quay mặt về nơi cô ấy đã ăn, trên thìa vẫn còn vương lại mùi thơm của môi. Tôi đưa nó vào miệng và không thể không uống thêm vài ngụm nữa. Vị ngọt của nước dưa hấu cũng không thể át được hương vị của mẹ tôi. Ngoài vị ngọt của nước trái cây, hình như tôi đã ăn phải một loại mật hoa, hơi giống mùi vị của nụ hôn. 

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, đầu tôi lại cứng lại, tôi vội che quần lại.

May mắn thay, mẹ tôi đã quay lại phòng sau khi tắm rửa. Nếu không, nếu cô ấy phát hiện ra tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ sai trái về cô ấy, điều đó sẽ chỉ khiến mối quan hệ của chúng tôi trở nên xa cách hơn mà thôi...

Học lái xe trước tiên bắt đầu với môn học thứ nhất, chủ yếu là bài kiểm tra liên quan đến luật lệ giao thông. Sau khi tải ứng dụng về điện thoại di động, những sinh viên như chúng tôi rất dễ dàng vượt qua. 

Tiếp theo là chủ đề thứ hai. Vì có nhiều thời gian nghỉ phép và muốn lấy chứng chỉ càng sớm càng tốt nên mỗi ngày tôi sẽ luyện tập thật lâu. Nhóm huấn luyện viên cộng với tôi và Thư Chiến Nham đang chăm sóc ba người cùng một lúc. 

Cũng có một tập phim trong thời kỳ này. Một buổi chiều khi đang tập lái xe, tôi thấy một huấn luyện viên khác đang quấy rối tình dục một nữ sinh viên. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể xem các báo cáo về những sự việc này qua tin tức trên điện thoại di động, chẳng hạn như việc bạn bị chạm vào chân khi đang học lái xe, hoặc ngủ với ai đó để chuẩn bị cho một kỳ thi, nhưng vẫn rất choáng váng khi nhìn thấy nó ngoài đời. Xã hội có thể rất bẩn thỉu và không phải lúc nào cũng yên bình. 

Vì những cân nhắc thông thường, lần nào tôi cũng hẹn Thư Chiến Nhan để cùng nhau tập lái xe. Nếu có chuyện gì mà tôi không đi, tôi sẽ thông báo với cô ấy đừng để cô ấy đi một mình... Vì chúng tôi học và luyện tập rất nghiêm túc nên quá trình này tương đối suôn sẻ và tôi đã hoàn thành môn thứ hai trong hai tuần. 

Sau môn hai là môn ba, là lúc tập lái xe trên đường. Nhờ trường dạy lái xe, ô tô thường xuyên trên con đường đổi mới. 

Con đường này mới được xây dựng và nằm trong Khu công nghệ Gaoxing, khu phát triển mới ở Hợp Phì. 

Hợp Phì đã phát triển rất nhanh trong những năm gần đây. Cách đây 5 năm, con đường này nằm sát rìa thành thị - nông thôn. Thậm chí chỉ hai hoặc ba năm trước, ở đây vẫn còn nhiều vùng đất hoang. Tuy nhiên, cùng với sự phát triển và xây dựng, các tòa nhà mọc lên như măng. 

Dọc con đường này, bạn có thể nhìn thấy Khu công nghiệp China Sound Valley, Viện nghiên cứu tiên tiến của Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc, Viện nghiên cứu công nghệ tiên tiến An Huy, Bệnh viện trực thuộc Trường Cao đẳng Y tế Anyi, Bến xe phía Tây, v.v. và Tuyến tàu điện ngầm số 2 đi qua đây cũng đã được xây dựng đến các vùng ngoại ô.

Người ta kể rằng Hợp Phì trước đây có tên là Lô Châu, chính là nơi Từ Tống hát trong "Luzhou Moon". Là thành phố hạng hai ở Trung Quốc, nó chủ yếu hỗ trợ nền kinh tế và công nghệ đổi mới. Nói chung Hợp Phì là nơi tốt. Trong tương lai khi tôi đi du học về, thành phố này sẽ là một lựa chọn tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Du lịch

Bởi vì chúng tôi đã đồng ý đi chơi cho vui nên tôi và La Vạn đã bàn bạc và lựa chọn. Mùa hè, chúng tôi không chọn đi xa mà đặt mục tiêu ở ven hồ Chao. 

Khu thắng cảnh hồ Sào Hồ là danh lam thắng cảnh trọng điểm cấp quốc gia, được mệnh danh là “Hòn ngọc Trung An Huy”. Hồ Sào Hồ dài 800 dặm rất rộng lớn. Ngoài cảnh quan thiên nhiên như núi sông, còn có cảnh quan văn hóa và nhiều di tích lịch sử có di sản sâu sắc. 

Mặc dù chúng tôi đến từ Hợp Phì, nhưng có lẽ vì tâm lý “ở nước ngoài trăng luôn tròn nên tôi và La Vạn chưa từng chơi ở đó bao giờ.

Tôi đã quen nhìn thấy những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng trong tỉnh như Núi Hoàng Sơn và Núi Cửu Hoa khi đi du lịch, đồng thời tôi cũng đã từng đến các điểm tham quan nổi tiếng trong nước như Lệ Giang và Cửu Trại Câu. Đương nhiên, tôi chưa bao giờ để ý đến hồ Sào Hồ khiêm nhường. Tuy nhiên, qua nghiên cứu trực tuyến, tôi được biết rằng Khu thắng cảnh hồ Sào Hồ không hề mang tính truyền thống về mặt cảnh quan hay nhân văn.

Sau khi chọn được địa điểm du lịch, chúng tôi kể cho hai bà mẹ nghe về địa điểm du lịch. Vì hồ Sào Hồ cách thành phố không xa, mùa hè nên đến những nơi có nước sẽ tốt hơn, nên họ cũng nói có thể đi chơi vui nên hai mẹ con chúng tôi/mẹ con cùng nhau lên đường.

Bởi vì chúng tôi đang đi du lịch nên trên đường chắc chắn sẽ bị bắt nắng nên hôm nay mẹ tôi cuối cùng cũng phải mặc váy. Tôi không chắc liệu mẹ tôi có quên chuyện xảy ra đêm đó hay không, nhưng cố tình không bao giờ là tốt. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn ren màu hồng nhạt thanh lịch. Chiếc váy dường như được làm đặc biệt cho cô ấy. Nó tôn lên hoàn hảo đường cong hình chữ S của mẹ cô. Phần dưới váy chỉ che đi phần đùi, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp. 

Có lẽ vì sợ đổ mồ hôi nên cô không mang tất vào chân. Làn da trắng nõn của cô trông thật thanh tú và mịn màng, lại đầy đặn và cân đối khiến người ta không khỏi phải liếc nhìn thêm vài cái. 

Dưới chân cô là một đôi dép pha lê, không còn là giày cao gót như hôm qua nữa. Mái tóc dài uốn nửa đầu của cô chỉ được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc màu xanh lam bên trong, khiến cô trông thật quý phái. Khuôn mặt hơi phấn của cô ấy sáng sủa và cảm động. 

Thân hình mẹ tôi cao 1,7 mét trông mảnh mai và cao ráo. Dù ở đâu, vẻ đẹp của cô cũng được bao đàn ông theo đuổi. Tất nhiên, tôi cũng không ngoại lệ. Tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân và cặp mông dài của mẹ khi không có ai để ý. 

Nhìn mẹ chồng tương lai của tôi, hôm nay bà cũng chuẩn bị rất tốt. 

Cô mặc áo sơ mi màu xám ở phần thân trên và đi một đôi dép cao khoảng 2cm. Điều quyến rũ nhất là chiếc váy ngắn màu đen ở phần thân dưới và đôi tất trắng rất hợp với đôi chân thon thả của cô. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy dì Tô Âm thực sự có thân hình rất đẹp. Cô cao 1,65 mét, có đôi chân trắng và dài. 

Cô hơn mẹ một tuổi nhưng trông cô vẫn rất xinh đẹp trong bộ đồ của mình. Người ta không khỏi thở dài rằng phụ nữ thực sự rất yêu cái đẹp. 

Bạn gái nhỏ của tôi cũng đang mặc váy. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi màu be giản dị và một chiếc váy dài màu trắng tinh. Mái tóc dài xinh đẹp của cô xõa ra khắp cơ thể như một thác nước nhỏ màu đen. 

Cô ấy có khuôn mặt tròn trịa và dáng người cao không kém. Động tác của cô toát lên vẻ thuần khiết và quyến rũ. Cô ấy cũng ăn mặc rất thời trang, đeo một cặp kính râm và đội mũ công chúa. 

Chiếc xe được tung hô chạy rất nhanh, chưa đầy một tiếng đồng hồ chúng tôi đã đến bờ hồ Chao. Đúng như dự đoán, mặt hồ rợp bóng cây xanh, hoa cỏ phủ kín bờ kè, tiếng chim hót líu lo vang vọng bên tai. 

Nhìn dọc theo mặt hồ, tôi có thể thấy mặt hồ rộng mở ngút tầm mắt, nước hồ gợn sóng trong vắt, thỉnh thoảng lại gợn sóng. 

Tôi nhớ cách đây vài năm thường xuyên có thông tin về tình trạng tảo xanh nở hoa ở đây, nhưng sau khi có sự quản lý mạnh mẽ của chính phủ, mặt hồ ở đây đã trở nên trong xanh. Bạn có thể nhìn thấy cá bơi lội thoải mái khi cúi đầu xuống và thỉnh thoảng có những chú chim nước bay ngang qua. 

Chúng tôi khởi hành lúc 7h30 sáng. Chưa đến 9 giờ mà nắng đã nóng như thiêu đốt. May mắn thay, gió trên hồ rất mạnh, nhiều cây liễu gọn gàng trên bờ phát ra tiếng thở hổn hển dưới làn gió hồ mát lạnh. 

Tia cực tím của mặt trời vẫn còn hơi gay gắt nên hai người đẹp bước xuống xe và mở ô che nắng theo thói quen. 

Nhưng thật trùng hợp, La Vạn lại quên mang theo. Từ góc độ này mà nói, thói quen của cô bé quả thực không được coi trọng bằng phụ nữ. 

Mẹ tôi thấy vậy chỉ có thể ân cần đưa cho tôi chiếc ô ren của bà và ra hiệu cho tôi cầm ô cho La Vạn, trong khi bà và dì Tô chen vào nhau. 

Đi được một lúc tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Vì hai người phụ nữ đã sinh con nên mông của họ tự nhiên đầy đặn hơn so với cô gái như La Vạn. Và vì cả hai đều là phụ nữ trưởng thành, không kín đáo như thanh niên nên phần lớn cơ thể đều bị phơi nắng.

La Vạn nhìn thấy vậy, không biết cô đang nghĩ gì nên nghịch ngợm rời xa mẹ và dì Su. Cô ấy đứng dưới chiếc ô của dì Su và yêu cầu tôi và mẹ tôi chia sẻ một chiếc.

Ý tưởng của cô ấy có thể rất đơn giản. Họ đều là mẹ cô, đương nhiên sẽ không xa cách như vậy. 

Nhưng tôi biết như vậy là không phù hợp, tôi sợ mẹ sẽ nghĩ nhiều. Ban đầu tôi nghĩ đến việc đưa cho cô ấy chiếc ô. Tôi là đàn ông, không sợ nắng, nhưng không hiểu sao La Vạn lại thêm vào một thứ hình như là hiếu thảo. Điều này bỗng khiến tôi xấu hổ không dám rời đi, đành phải cầm ô và rúc vào lòng mẹ.

Quần áo của cô gái vốn đã mát mẻ, nhưng khi gió hồ thổi qua, cô cảm thấy váy mình đang hé mở, bông hoa trắng trước mắt đều là da thịt.

Mẹ tôi đã ở ngay trước mặt tôi. Cái cổ trắng ngần, làn da phía trên ngực và thậm chí cả những giọt mồ hôi mịn đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Dù nhìn thấy bình thường nhưng mùi thơm đặc trưng của mẹ vẫn khiến nội tiết tố trong tôi dâng cao, đầu tôi nóng bừng.

Điểm đến đầu tiên là đảo Lao Sơn. Đầu tiên chúng tôi phải đi phà dọc theo hồ. Chúng tôi, hai mẹ con, đang tựa mình dưới chiếc ô che nắng. Một chàng trai trẻ đẹp trai đang cầm ô cho một phụ nữ trẻ và xinh đẹp. Trên đường đi luôn có cảm giác kỳ lạ. May mắn thay, trên đường không có nhiều người, nếu không chúng tôi sẽ thu hút những ánh nhìn xa lạ.

Cô bé La Vạn không có nhiều suy nghĩ nhưng tôi luôn cảm thấy dì Su luôn nhìn tôi và mẹ tôi với một nụ cười khó tả khiến tôi vô cùng lo lắng. 

Laoshan là một ngọn núi trong nước và một hòn đảo trong hồ, đối diện với chùa Zhong trên Phoenix Terrace ở bờ bắc của hồ Sào Hồ trên mặt nước. 

Truyền thuyết kể rằng khi hồ Sào Hồ sắp sụp, Phá Giao, người có tầm nhìn xa về số phận, đã kêu gọi dân làng ẩn náu và leo núi để tránh tai họa. Người đời sau gọi ngọn núi này là “Núi Lão” và xây dựng một ngôi chùa trên bờ Fenghuang Terrace để thờ thần “Tai Lào”.

Địa hình của Lao Sơn có hình bầu dục, chu vi khoảng 4 km và diện tích 1 km2. Nhìn từ xa trông giống như một con ốc sên nổi trên mặt nước. Nhìn kỹ có thể thấy có chín đỉnh núi uốn lượn. 

"Chaohu Chronicles" ghi lại: "Núi Lào được bao quanh bởi hoa đào, dâu tằm và cây gai dầu. Khi nước suối dâng lên, ngồi trên thuyền leo núi và ngắm hồ giống như bước vào xứ sở thần tiên".

Thay vì xếp hàng chờ phà, chúng tôi trả tiền mua thuyền kayak. Tôi chưa bao giờ cưỡi một thứ như vậy kể từ khi tôi quá già. Thuyền chạy rất nhanh, lao qua mặt hồ và gây ra vô số nước bắn tung tóe, tạo cho người ta cảm giác như đang cưỡi gió và sóng biển. 

La Vạn đang ngồi ở phía trước. Cô vui vẻ như trẻ con, thỉnh thoảng lấy điện thoại ra chụp ảnh. Hai người phụ nữ bình tĩnh hơn, thỉnh thoảng nhìn về phía xa, trong khi tôi hơi phân tâm trước mái tóc dài buông thả của mẹ. 

Mẹ tôi đang ngồi trước mặt tôi. Mái tóc đen gợn sóng to của cô ấy bồng bềnh trong gió, một ít tóc vuốt ve mặt tôi. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Những sợi tóc tung bay trên mặt khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi thực sự muốn vùi mặt vào và hít một hơi thật sâu hương thơm thanh lịch. 

May mắn thay, hòn đảo này cách bờ không xa, tôi sẽ sớm đến đảo, nếu không tôi có thể lại tự làm trò hề. 

Đã có người bơi lội và vui chơi trong hồ nước xanh từ rất sớm. Bốn người chúng tôi đi bộ lên bờ kè, tìm một gốc cây râm mát ngồi nghỉ một lát. 

Thực sự không có nhiều người đến thăm vào giữa mùa hè. Trên đảo chỉ có một vài người đi bộ. Trong hồ chỉ có vài bóng người đang bơi lội, xa xa thỉnh thoảng có vài ngư dân đang ngồi dưới bóng cây. 

Có nước khoáng trong ba lô của tôi. Sau khi họ tìm được một chiếc ghế bên bờ để ngồi xuống, tôi lấy ra đưa cho mỗi người một chai.

Bờ hồ tương đối mát mẻ hơn. Xa xa vài con chim nước bay thấp trên mặt hồ rồi biến mất trong bóng râm xanh. Nhìn đàn chim biến mất trong làn nước gợn sóng trong vắt, tất cả chúng tôi đều bổ sung thêm một ít nước. 

Gió hồ thổi qua, khiến tóc của nhiều người đẹp tung bay. Tôi thấy trên chóp mũi thanh tú của mẹ tôi lấm tấm vài giọt mồ hôi. Nhìn La Vạn và dì Su, họ cũng chẳng khá hơn là bao. Họ cũng đỏ mặt, thỉnh thoảng lại dang rộng lòng bàn tay ra làm fan.

Bên ngoài trời càng lúc càng nóng hơn. Sau khi ngồi im lặng một lúc, chúng tôi bắt đầu đi bộ về khách sạn đã đặt. 

Vì mùa hè thực sự không thích hợp để đi chơi vào ban ngày nên tôi đã đặt phòng khách sạn trực tuyến trong kế hoạch của mình. 

Quy mô khách sạn không lớn, nhưng may mắn là vào mùa thấp điểm không có nhiều người. 

Tất nhiên, tình huống trong tiểu thuyết loạn luân khi một người mẹ và con trai muốn ở trong khách sạn nhưng lại thiếu phòng không xuất hiện vào thời điểm này. 

Tổng cộng có ba phòng đã được đặt trực tuyến, một phòng cho mẹ con tôi và một phòng cho mẹ con La Vạn. 

Tôi thông báo với lễ tân rằng bữa trưa sẽ được mang đến. Tôi ăn một chút rồi nghỉ trưa.

Mãi đến hơn bốn giờ chiều chúng tôi mới bước ra khỏi khách sạn. Lúc này, ánh nắng không còn độc hại nữa, người đi thuyền từ bên kia đến ngày càng nhiều. Hòn đảo nhỏ đã bắt đầu sôi động hơn một chút. 

Khi đi ngang qua siêu thị, tôi gọi mỗi người một cây kem khác và một chai nước Feizhai cho mình. Bước tiếp theo là đối mặt với vấn đề làm thế nào để chơi. 

Có rất nhiều người ở công viên nước bên cạnh. Trên bãi biển nhân tạo, nam nữ mặc đồ bơi sành điệu liên tục qua lại. Trong hồ ven bờ có người lặn ống thở và người học bơi bằng phao cứu sinh. 

Mẹ tôi có thể bơi nhưng bà mắc chứng sợ thần kinh và không thích mặc quần áo bơi ở nơi công cộng. La Vạn không biết bơi, còn dì Su thì không rõ. 

Lúc này, bạn cần phải xếp hàng mua đồ bơi, áo phao để xuống nước. Nếu bạn không thích rắc rối, bạn không mua vé. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc, đi nửa vòng quanh đảo, thỉnh thoảng dừng lại ngắm cảnh rồi từ từ đi đến một sườn đồi nhỏ.

Sườn đồi không cao nhưng có những tấm ván và đình bằng gỗ chắc chắn. Những cây cao mang lại một mảng xanh tươi tốt. Đi đến đình đình, nhìn bốn phía, hồ nước cùng núi non bồng bềnh mây trôi, giống như một thiếu nữ có thân hình trưởng thành xinh đẹp. Ngoài ra còn có dòng suối trong vắt chạy thẳng vào rừng xanh. Thật là một khung cảnh đẹp. 

Dòng suối chảy dưới tấm ván gỗ của con đường lát ván. La Vạn vui vẻ chạy tới, cởi dép rồi thả chân xuống làn nước trong vắt. Cô ấy cứ lắc lư đôi chân và cười khúc khích từ miệng. Cô ấy trông vô cùng sảng khoái. Trong bầu không khí này, sức nóng từ việc đi bộ của chúng tôi biến mất không một dấu vết. 

Hòn đảo rất đẹp nhưng vì kích thước nhỏ nên nó sớm trở thành một hình tròn. 

Nhiệt độ bên ngoài hồ rõ ràng không nóng như trong thành phố. Gió thổi từ hồ vào rất sảng khoái, sảng khoái trên cơ thể. 

Thời gian luôn trôi qua nhanh trong trạng thái vui vẻ. Khi chúng tôi quay trở lại một ngôi đình, mặt trời lặn đã lặn trên mặt hồ. 

Xa xa có một chiếc thuyền nhỏ chèo chậm rãi tạo nên những gợn sóng dài trên mặt hồ khiến khung cảnh thêm yên bình. 

Lúc này, một khung cảnh đẹp hơn xuất hiện. Mặt trời lặn chiếu xuống mặt hồ, ánh sáng đỏ rực thật lộng lẫy. Đứng bên bờ hồ Chao ngắm hoàng hôn, ánh hoàng hôn tràn ngập mặt hồ, hòa quyện với sóng nước. Cảnh tượng này thực sự vô cùng đẹp mắt. 

Nhiều người dừng lại ngắm hoàng hôn, có người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, tôi cũng chụp một cái. 

Khi chúng tôi trở về khách sạn thì hoàng hôn đã buông xuống, trên đường phố đang mở ra một khu chợ đêm ồn ào, với những dãy quán ăn tỏa ra mùi thơm hấp dẫn. 

Như người ta vẫn nói, hãy làm như người La Mã thường làm, vì vậy chúng tôi tìm thấy một quầy bán đồ ăn trông tương đối sạch sẽ và gọi một ít đồ ăn và đồ uống. 

Trên bàn ăn tối, La Vạn và tôi thỉnh thoảng nói chuyện về những trải nghiệm và quan điểm của chúng tôi trên con đường đi. Hai bà mẹ nắm rõ thông tin và không làm gián đoạn nhiều. Trong mắt họ, chỉ cần nhìn thấy bọn trẻ vui vẻ, họ sẽ cảm thấy chuyến thăm quan thật đáng giá. 

Trong khi ăn, chúng tôi được biết rằng bãi biển thú vị hơn vào ban đêm nên chúng tôi không quay lại khách sạn sớm sau bữa tối. 

Bãi biển là do con người tạo ra. Để thu hút khách du lịch, nó trải dài hai dặm trên bờ. Dù không có thăng trầm như biển nhưng nó vẫn thu hút rất nhiều người. 

Vào thời điểm này trong năm, về cơ bản là những cặp tình nhân trẻ hoặc những cặp vợ chồng trẻ có con. Tất nhiên, cũng có những bậc phụ huynh như chúng tôi đồng hành cùng con sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và đại học. 

Có những người bán đồ chơi trẻ em và nhiều loại gậy phát sáng khác nhau trên bãi biển, cũng như đồ ăn nhẹ và xiên chiên. Quán ngon hơn là bán nước dừa tươi ép nên tôi không thể không mang đến cho La Vạn. 

Mặt nước hồ Sào Hồ rộng nên về đêm gió thổi rất dễ chịu. Sóng biển đánh vào bờ thu hút nhiều bạn trẻ đến vui chơi. 

Tôi và La Vạn cũng cởi giày cùng với những người khác và ngâm chân xuống nước để chơi đùa. Nhưng mẹ tôi và dì Su dù sao cũng đã trưởng thành. Họ chỉ nhìn chúng tôi và trò chuyện với nhau cách đó không xa. 

Tôi không dám xuống sâu, chỉ để dòng nước hồ mát lạnh chảy qua bắp chân. Bên dưới có cát mềm, đi rất thoải mái và khiến tôi cảm thấy thư thái. 

La Vạn và tôi đã rất vui vẻ, một lúc sau tôi nghĩ đến mẹ tôi và những người khác. Tôi không khỏi liếc nhìn nơi họ vừa đứng, mơ hồ nhìn thấy dì Tô hình như đã gặp một người quen, đang nói chuyện với dì, nhưng lại không thấy bóng dáng của mẹ. 

La Vạn vẫn đang chơi đùa một cách vô tư. Tôi không muốn phá hỏng cuộc vui của mẹ, lại có chút lo lắng mẹ tôi ở một mình. Rốt cuộc, trời đã tối và không có đủ ánh sáng trên bãi biển. 

Vì vậy, tôi không làm phiền La Vạn, đi dọc bờ biển tìm mẹ, cuối cùng tìm thấy bà ở một nơi không có nhiều người. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng cao lớn của mẹ, quay mặt ra hồ, quay lưng về phía bãi biển, váy mẹ bồng bềnh, gió đêm thổi tung mái tóc, trăng sao xa xa. 

Mẹ hơi nâng cổ lên, làm động tác dang rộng vòng tay như muốn ôm lấy sao trăng. 

Cây cối xanh tươi, sóng hồ và vẻ đẹp thiên nhiên dưới ánh trăng làm nền cho người mẹ thanh lịch, khiến mẹ trông như người đến từ thế giới khác. 

Tôi không thể nhớ mẹ tôi đã có lúc nào cảm xúc như vậy. Mặc dù điều này có thể không xảy ra trong tương lai nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy mở lòng. 

Bức ảnh này rất đẹp và thơ mộng, rất đáng để chụp ảnh. Thế là không cần suy nghĩ, tôi lấy điện thoại ra, chỉnh khẩu độ sang chế độ cảnh đêm và chụp một bức ảnh đẹp như mơ của mẹ.

"Khó trách tìm không thấy ngươi, nguyên lai ngươi chụp ảnh dì Hoa..." La Vạn vỗ vỗ ta, cúi người nhìn xem. Cô không khỏi nói: "Dì xinh đẹp quá. Phông nền được chọn rất khéo. Hãy chụp cho cháu một tấm nữa nhé."

La Vạn đột nhiên xuất hiện từ phía sau tôi. Tôi vừa rút tay lại thì cô ấy đã xuất hiện khiến tôi suýt đánh rơi điện thoại xuống bãi biển. 

Hai chúng tôi nói chuyện một cách ngập ngừng, mẹ tôi cũng nhận thấy chúng tôi đang đến nên quay người bước từ mặt nước tới. 

Cô đưa tay vén mái tóc bị gió thổi bay trên trán. Cô ấy muốn nói điều gì đó, nhưng cô ấy đã nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Mẹ không biết vừa rồi tôi đang quay phim mẹ. Cô ấy đi theo giọng nói của La Vạn và liếc nhìn điện thoại của tôi. 

Bức ảnh cho thấy tấm lưng hoàn hảo của cô. Nhờ chức năng camera mạnh mẽ của điện thoại di động Huawei, người phụ nữ mờ ảo dưới ánh trăng trông giống như một nàng tiên bước đi từ bầu trời đêm. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi, tôi có chút xấu hổ và không biết phải nói gì. Tôi cũng sợ mẹ nhìn thấu tâm can nên chỉ biết giả vờ vụng về. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi. Vẻ mặt cô có chút ngượng ngùng và phức tạp. Dù sao thì tôi cũng không thể hiểu được nó. 

Nhưng cô ấy đã sớm hành động bình tĩnh. Trước mặt La Vạn, cô ấy khen tôi chụp ảnh rất đẹp và nhờ tôi gửi cho cô ấy một bản sao ảnh. 

Sau khi tôi gửi đi, cô ấy nhanh chóng vén tóc ra sau tai, rồi nhắc tôi: "Sao anh cứ đứng ngây ngốc thế? Đi chụp ảnh bạn gái nhỏ của anh đi."

La Vạn đã đứng ở nơi mẹ cô vừa đứng. Cô ấy đã đi rồi, mẹ cô ấy vẫn đang nhìn tôi. Tôi hơi lo lắng trước vẻ ngoài của cô ấy, nhưng tôi không dám nói gì. 

Cô chỉ có thể giả vờ như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, cầm điện thoại lên chụp vài bức ảnh cho La Uyển, trong khi quay đầu nhìn mặt hồ phía xa. 

Hiệu ứng của bức ảnh vẫn tốt. Những bức ảnh chụp chung tuy không mang tính nghệ thuật như ảnh của mẹ nhưng cái hay là có đủ tạo dáng, đủ để khoe giữa vòng bạn bè. 

Tôi đã gửi một vài bức ảnh cho La Vạn qua WeChat. Sau khi chụp ảnh xong, mẹ tôi quay lại đúng lúc. 

Đối mặt với mẹ lần nữa, La Vạn cuối cùng cũng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho mẹ cô, "Xin lỗi, dì Hứa, mẹ con vừa gặp một người bạn, trò chuyện một lát sẽ tới." Chắc hẳn cô ấy đã gặp mẹ mình trước khi nhìn thấy tôi vừa rồi nên mới nói như vậy. 

Thấy cô xin lỗi rất có lý, mẹ cô cũng hành động rất lịch sự. Cô nghe xong mỉm cười đáp: "Không sao đâu, môi trường ở đây rất tốt, chúng ta chơi một lát nhé, đừng đi quá xa..."

Sau khi chơi đùa trên bãi biển một lúc, dì Su tạm biệt bạn mình rồi nhanh chóng đi tới. Bà bày tỏ lời xin lỗi nhưng cả mẹ và tôi đều không quan tâm.

Bốn người chúng tôi chơi như vậy cho đến chín giờ tối. Mọi người trên bãi biển lần lượt quay lại và chúng tôi cũng bắt đầu quay lại.

Buổi tối nằm trên giường, tôi kiểm tra điện thoại theo thói quen. Chắc chắn rồi, tôi thấy La Vạn gửi bức ảnh tôi chụp của cô ấy cho bạn bè. Cô gái xinh đẹp rất nổi tiếng. Nhiều bạn cùng lớp và bạn bè tôi quen đã like và bình luận bên dưới khen ngợi cô.

Nghĩ rằng đây đều là kiệt tác của mình nên tôi cũng tán thành, không khỏi có chút hài lòng. 

Sau khi duyệt qua vòng bạn bè, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình. 

Chỉ im lặng được vài ngày, tôi cảm thấy ham muốn của mình lại chuẩn bị khuấy động. Tôi đã hứa với mẹ là sẽ không nhớ gì cả, chỉ là an ủi mẹ thôi, làm sao tôi có thể quên được chuyện xảy ra đêm đó.

Suy cho cùng, tình cảm mẹ mang lại cho tôi rõ ràng đến mức có lẽ cả đời tôi không bao giờ quên được. Tôi nhớ từng bộ phận trên làn da của cô ấy, từng vùng nhạy cảm trên cơ thể cô ấy và thậm chí cả những vùng kín riêng tư của cô ấy.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi rút cặc ra, rồi mở bức ảnh tôi chụp mẹ tôi vào buổi tối. 

Người ta nói khi no ấm sẽ nảy sinh ý nghĩ dâm ô. Có vẻ như đó là sự thật. Tôi bắt đầu tưởng tượng. Trong khoảnh khắc, mẹ tôi hiện lên trong tâm trí tôi, khoảnh khắc tiếp theo, tôi trở thành mẹ của La Vạn. Ngay cả La Vạn cũng xuất hiện. 

Tôi tiếp tục chà xát con cặc của mình cho đến khi nó tràn ra sàn, rồi tôi bật chế độ hiền. 

Tôi lười dọn dẹp trong khách sạn, vỗ đầu rồi đi tắm rồi đi ngủ. 

Sau một ngày đêm trên đảo, sáng hôm sau chúng tôi bắt đầu trả phòng.

Chúng tôi gặp nhau trong phòng của mẹ tôi. Tôi không biết tại sao mình lại ngáp hai lần liên tiếp, điều này khiến La Vạn hỏi tôi có phải tôi ngủ không ngon không. Nghĩ đến tâm trạng không tốt của mình đêm qua, tôi tội lỗi liếc nhìn mẹ rồi gật đầu. 

Sau khi trả phòng và chuẩn bị quay về, khi được nhân viên khách sạn nói trên đảo có suối nước nóng, chúng tôi đồng ý đi thử trong kỳ nghỉ đông. 

Tuy thời gian chơi rất ngắn nhưng tâm trạng của tôi tương đối tốt. 

Thực tế, rất lâu trước kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã nài nỉ mẹ đi du lịch cùng nhau sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Để khuyến khích tôi làm tốt kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi thậm chí còn yêu cầu tôi phải đạt đủ điểm để vượt qua ngưỡng 211 trước khi mẹ đồng ý. 

Mặc dù điểm số của tôi khá tốt nhưng ở nhà lại xảy ra chuyện gì đó nên tôi không bao giờ nhắc lại chuyện này với mẹ nữa...

Ngoài mặt ra ngoài chơi với La Vạn, nhưng trong lòng lại hy vọng mẹ có thể càng sớm càng tốt thoát khỏi bóng tối. Sau khi về đến nhà, tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Về việc khó chịu với bố, cô ấy cư xử như một người bình thường, nhưng mặt khác, thỉnh thoảng trong mắt cô ấy lại có những ánh nhìn mà tôi không thể nhìn thấu. 

Mỗi lần chúng tôi nhàn nhã trò chuyện, cô ấy luôn bảo tôi đừng suy nghĩ quá nhiều. Cô ấy cũng đối xử với tôi một cách xa cách. Cô ấy sẽ rất thân thiết với tôi khi nghĩ rằng tôi sắp ra nước ngoài, nhưng những lúc khác cô ấy sẽ phớt lờ tôi. 

Điều này cũng làm phiền tôi. Càng muốn đi du học, tôi càng nghĩ về mẹ và sự thôi thúc đó rất mạnh mẽ. 

Mặc dù chúng tôi vừa mới ra nước ngoài nhưng tôi rất sợ rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa. Vì vậy, tôi không thể bày tỏ mong muốn được thân mật với cô ấy một lần nữa. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đêm hôm đó mẹ đã mở ra cho tôi một thế giới mới và tôi bị nó cuốn hút vô cùng. 

Nhưng dường như không thể tái phạm loại chuyện này với mẹ tôi, càng không thể mong mẹ lại say khướt. Trong trường hợp này, tôi chỉ có thể dùng quần áo của cô ấy sau lưng để giải tỏa nỗi đau khổ. 

Những ngày sau đó, khi đang tập lái xe, tôi chia thời gian và La Vạn bắt đầu chuẩn bị nhiều tài liệu cần thiết để ra nước ngoài. 

Theo sự thúc giục của mẹ, chúng tôi cũng đăng ký thi IELTS. Vì tất cả chúng tôi đều có nền tảng tiếng Anh tốt nên chúng tôi đã vượt qua bài kiểm tra tương đối dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mua Sắm

Thời gian trôi qua, ngày bố mẹ tôi làm thủ tục ly hôn cuối cùng cũng được đưa vào lịch trình. Họ tìm được thời điểm Cục Nội vụ đang làm việc và cuối cùng họ đã ký thỏa thuận ly hôn. 

Là một phần của việc phân chia tài sản, ngôi nhà chúng tôi đang ở hiện có tên mẹ tôi và mặc dù tôi đã cố gắng nhưng bố tôi không hề tỏ ra tàn nhẫn mà còn trả cho mẹ tôi một khoản phí giải quyết ly hôn. 

Mẹ tôi vẫn rất buồn, chủ yếu là vì mẹ không nỡ xa tôi. 

Lỗi của sự việc này không phải do cô mà nguyên nhân là do cô. Tất nhiên, tôi chỉ phát hiện ra điều này sau một thời gian dài. 

Chỉ là tôi không hiểu lý do tại thời điểm này. Mẹ tôi là một người cứng đầu. Cô ấy có nguyên tắc và cách làm việc của riêng mình. Tôi không muốn đổ lỗi cho cô ấy.

Nhưng cô không nhất thiết phải nghĩ như vậy. Cô ấy vẫn có phần sợ tôi hiểu lầm. Cô tỏ ra rất buồn bã và nhốt mình trong phòng trong vài ngày đầu. 

Nhiều lần tôi đi ngang qua cửa phòng mẹ khi đi vệ sinh, tôi thấy mẹ đang khóc yếu ớt trong phòng, nhưng khi tôi cố tỏ ra quan tâm thì mẹ cũng không tỏ ra quan tâm nhiều. 

Thế giới người lớn đôi khi có thể rất mâu thuẫn. 

Trên thực tế, lời chia tay thực sự không liên quan đến con đường gian hàng cổ xưa hay thúc giục bạn uống thêm một ly rượu nữa. Hôm nay chỉ là một buổi sáng như thường lệ, có một số người đã bị bỏ lại phía sau ngày hôm qua. 

Mẹ tôi không muốn tôi nhìn thấy khía cạnh dễ bị tổn thương của bà, bà cũng không muốn tôi gặp rắc rối. Cô cần chút thời gian để sắp xếp lại bản thân.

Nhưng làm sao tôi có thể thờ ơ được? Vốn dĩ tôi có ý đó với mẹ nhưng tôi không dám thể hiện ra ngoài. 

Bây giờ mẹ tôi đã ly hôn, chủ nghĩa sô vanh nam giới của tôi không khỏi nảy sinh. Đặc biệt là sau khi có được thân thể của cô ấy, tôi luôn có những suy nghĩ không thể giải thích được. 

Ví dụ, nếu bà không còn là người phụ nữ của bố tôi thì mẹ tôi có thể là người phụ nữ của tôi không? 

Mẹ tôi trưởng thành, thanh lịch, xinh đẹp và hào phóng. Tôi đã có những cảm xúc khó tả với cô ấy kể từ khi cơ thể tôi mới bắt đầu phát triển. 

Bây giờ bố tôi mất, liệu mẹ tôi có tìm được người đàn ông mới không? Đây là điều tôi rất lo lắng, giống như thứ thuộc về mình thì không thể để người khác can thiệp được. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi dễ dàng gãi đầu. Dù sao mẹ tôi cũng chỉ mới ba mươi thôi, cũng chưa già lắm. Hơn nữa, cô còn xinh đẹp và có tính cách trí thức, hiền lành. Việc tái hôn không khó nếu cô ấy thực sự muốn. 

Theo lẽ thường, nếu trời sắp mưa và mẹ sắp cưới, con trai tại sao phải quậy phá, chưa kể chuyện như vậy còn chưa xảy ra mà chỉ cảm thấy mất kết nối, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy khó chịu. 

Tôi nghĩ tôi nên ở lại. Nếu có thể ở lại thì ít nhất tôi có thể gặp cô ấy hàng ngày. Sau đó tôi mới có cơ hội hôn Fangze lần nữa. Nếu không thì ít nhất tôi cũng có thể chặn được lũ bướm giông bão đang đến gần mẹ tôi. 

Vì vậy, giữa chuyến đi, tôi đã mấy lần nói với mẹ là tôi định ở lại nhưng mẹ đều từ chối. 

Cô ấy dường như có thể nhìn thấu những điều nhỏ nhặt của tôi và bảo tôi hãy tập trung vào việc du học. Cô ấy còn nói rằng vì tôi và La Vạn là bạn trai bạn gái nên chúng tôi nên ở bên nhau, nếu không ở cùng nhau thì chúng tôi sẽ không nói chuyện với nhau. 

Tôi thực sự khó khăn khi bị kẹt giữa mẹ và La Vạn. Thú thực thì tôi thích cả hai, nhưng lúc đó bố mẹ quá nghiêm khắc với tôi, tôi cũng không dám đặt tâm tư lên mẹ nên nảy sinh tình cảm với La Vạn. 

Nhưng sau đêm tiệc tri ân thầy cô, tôi cảm thấy điều đó không phải là không thể đối với tôi và mẹ. Tất nhiên, đây chỉ là trí tưởng tượng của riêng tôi. 

Về việc đi học, tôi vẫn phải đi học. Tôi không thể tìm được lý do nào tốt hơn để ở lại nên tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Canada khác với nước ta về hệ thống học thuật và học kỳ. Học kỳ mùa thu của họ bắt đầu sớm hơn chúng tôi khoảng một tháng. 

Vì vậy tôi đến trường dạy lái xe thường xuyên hơn và cuối cùng mất khoảng mười ngày để hoàn thành tất cả các môn học. 

Thư Chiến Yến và tôi diễn ra tương đối suôn sẻ. Khi chúng tôi lấy được bằng lái xe, cô ấy thậm chí còn đãi tôi một bữa ăn một mình để tỏ lòng biết ơn. 

Họ đều là bạn bè quen nên tôi cũng không từ chối. Trong lúc trò chuyện, khi biết tôi sắp đi du học, cô ấy tỏ ra có chút ngạc nhiên. Khi nghe tin tôi sắp ra nước ngoài với La Vạn, cô ấy thậm chí còn tỏ ra vẻ mặt mà tôi không hiểu. 

Cô ấy bày tỏ sự chúc phúc với tôi, và tôi cũng nghe nói rằng cô ấy đã nộp đơn vào Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc ở địa phương và đã được nhận vào lứa ứng viên đầu tiên. 

Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc là một trường đại học nổi tiếng, và những người có thể vào được trường này đều là những người xuất sắc. Tôi cũng chúc mừng lại cô ấy.

Vì vậy, họ động viên nhau thành công trong học tập và sự nghiệp. 

Khi tôi đưa cho La Vạn xem bằng lái xe của mình, tôi thực sự đã khiến cô ấy ngạc nhiên. Chỉ mới khoảng một tháng hoặc ít hơn, cô ấy đã vượt qua tôi rất nhanh. 

Nhưng khi biết tôi đăng ký với Thư Chiến Nhan, dù không nói gì nhưng cô ấy vẫn có vẻ hơi không vui và ghen tị. Đây thực sự là một vấn đề phổ biến ở các cô gái. 

Những ngày này tôi dành nhiều thời gian cho La Vạn. Từ khi từ Sào Hồ về, tôi đã đưa cháu đến trường để xin giấy xác nhận tư cách học sinh, lấy các bảng điểm và đến cục hải quan để xin hộ chiếu đi nước ngoài, hoàn thành trước mọi thủ tục cần thiết. 

Trong khoảng thời gian này, bố tôi cũng rất quan tâm đến tôi và thỉnh thoảng hỏi thăm tôi về tiến độ chuẩn bị. Anh ấy cũng đã liên hệ trước với một người bạn cũ của anh ấy sống ở Canada và tìm trước cho tôi một căn nhà thuê gần trường. Anh ấy cũng tập trung công việc kinh doanh của mình vào thương mại liên quan ở Canada và rất có thể anh ấy cũng sẽ ở đó một thời gian để giải quyết mọi việc. 

Ngày khởi hành càng đến gần, tâm trạng mẹ tôi càng thay đổi. Thay vì trốn trong nhà và cảm thấy buồn bã, cô ấy đột nhiên bắt đầu quan tâm đến tôi trở lại. 

Cô ấy dường như ngày càng cằn nhằn, luôn tìm thời gian để nói với tôi điều này điều nọ như một bà già.

Ví dụ, bạn nên làm gì nếu bị cảm lạnh hoặc sốt? Bạn nên chú ý đến thói quen ăn uống của mình khi ăn. Đừng chơi trò chơi như học sinh cuối cấp ở trường. Bạn nên chăm sóc bản thân thật tốt khi mẹ không còn bên cạnh nữa. Bạn nên học cách tự chăm sóc bản thân khi lớn lên. 

Mẹ đối xử với tôi như một đứa trẻ chưa lớn. Trong gia đình, tình yêu của mẹ thường tinh tế và trực tiếp hơn tình yêu của cha. Tôi là báu vật duy nhất trong trái tim cô ấy, là đứa trẻ mà cô ấy đã vất vả nuôi nấng. Thật đáng tiếc cho tấm lòng của các bậc cha mẹ trên thế giới. 

Nhưng mẹ là mẹ, dù mẹ có nói bao nhiêu, hay ngày mai mẹ có nhắc lại sau khi nói chuyện hôm nay, tôi cũng không thấy khó chịu chút nào. 

Cô ấy rất chân thành và chân thành, tôi rất vui khi tận hưởng điều đó, vì một khi tôi đi du học đồng nghĩa với việc sau này sẽ không còn nhiều tình huống như vậy nữa. 

Và tôi rất vui khi được điều trị như vậy. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ sẽ không hài lòng với tôi và trở nên bất ổn với tôi, nhưng tình yêu thương từ mẹ tôi không hề ít mà còn nhiều hơn. 

Tôi gần như nghĩ rằng mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy về tôi. Suy cho cùng, tôi vẫn biết rất rõ phản ứng của mẹ tối hôm đó. Cô ấy hành động không chỉ mê hoặc mà còn rất nuông chiều, và có lẽ cô ấy có nhu cầu sinh lý bản năng của một người phụ nữ. 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi cảm thấy mình đã nghĩ sai. Đây quả thực là tình mẫu tử nhưng lại là một loại tình cảm trong sáng. 

Trong khoảng thời gian cuối cùng này, tôi bắt đầu quan tâm đến mẹ tôi và thể hiện sự quan tâm sâu sắc đến bà. 

Các bạn cùng lớp khác thì chơi đùa vui vẻ trong những ngày nghỉ, nhưng trừ khi cần thiết, tôi sẽ chủ động nói chuyện với mẹ ở nhà hoặc đi mua sắm với mẹ. 

Ví dụ như hôm nay cũng vậy. Hai mẹ con thay đổi quá khứ u ám và cùng nhau đi mua quần áo. 

Bình thường trong hoàn cảnh này mẹ tôi sẽ ở cùng bạn thân, hoặc bố cô ấy sẽ ở cùng cô ấy, nhưng bây giờ tình hình đặc biệt nên tôi đi theo mẹ. 

Nguyên nhân là mẹ tôi nhất quyết cho rằng bộ quần áo tôi mặc quá thô tục, và vì tôi sắp vào đại học nên mẹ nhất quyết đòi tôi phải thay trang phục. 

Tôi nghĩ rằng ở Canada có thể không thuận tiện như vậy nên tôi vui vẻ chấp nhận. 

Ban ngày trong trung tâm thương mại không có nhiều người, có lẽ là do ảnh hưởng nặng nề của việc mua sắm trực tuyến. Ít nhất là trong lĩnh vực quần áo, các cửa hàng vật lý dường như sắp chết. 

Vì vậy, những người phục vụ ở mỗi cửa hàng đều rất lịch sự và bắt đầu chào đón khách hàng từ xa trước cửa, kẻo khách hàng sẽ bị các cửa hàng khác lợi dụng. 

Tôi vẫn không muốn đến các cửa hàng thực tế để mua quần áo. Tôi thực sự nghĩ rằng nó quá dễ dàng trực tuyến. Mình chỉ chọn kiểu dáng, màu sắc, kích thước rồi xem giá thôi. Các cửa hàng vật lý không chỉ rực rỡ mà còn khó so sánh, và giá cả nhìn chung rất cao. 

Tất nhiên, có mẹ ở bên sẽ tốt hơn nhiều. Cô ấy giúp tôi lựa chọn cẩn thận và tôi chỉ việc đi thử chúng. 

Sau khi mua sắm vài tiếng, mẹ nhanh chóng chọn cho tôi hai bộ. 

Mang theo túi đồ, vẫn còn một lúc nữa mới đến bữa tối nên tôi gọi hai cây kem ở giữa. 

Mẹ con tôi tìm chỗ nghỉ ngơi, ngồi một bên, ăn một bên. Nhìn thân mật như một cặp đôi, ít nhất người qua đường không quen sẽ nhìn nhận như vậy. 

Sau khi mua quần áo cho tôi và ăn hết kem, mẹ tôi phát huy hết khía cạnh nữ tính của mình và đưa tôi đi tham quan nhiều cửa hàng phụ kiện dành cho phụ nữ. 

Chưa kể có quá nhiều sản phẩm đẹp mắt dành cho phái đẹp nhưng vấn đề là các mẹ chưa chắc đã mua được. Tôi nghĩ phụ nữ bao nhiêu tuổi không quan trọng, cô ấy sẽ cầm chúng lên và nhìn, và khi nhìn thấy điểm hài lòng của mình, cô ấy sẽ thử chúng trước gương. 

Nhưng tôi thực sự sẽ không mua chúng theo gói. Chỉ cần hỏi lý do. Tất nhiên, có nhiều người ở nhà không cần đến chúng. 

Bạn có thể tưởng tượng đàn ông sẽ mệt mỏi như thế nào. 

Cái thú vui vừa tận hưởng quá trình đó không khó để phụ nữ trải nghiệm nên tôi nhanh chóng bỏ cuộc. Tôi tìm một chỗ ở giữa hội trường và ngồi xuống. Tất nhiên, mắt tôi không rời khỏi mẹ.

Thật không may, mẹ tôi đã chú ý đến tôi trước khi tôi kịp sưởi ấm chỗ ngồi. Cô ấy ném ánh mắt kinh tởm về phía tôi như thể không có ai xung quanh, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhanh chóng đứng dậy và khuất phục trước sức mạnh của cô ấy bằng một nụ cười. 

Ngay cả một ông già ngồi cạnh tôi cũng bật cười trước cảnh tượng này. Hóa ra anh ấy cảm thấy mệt mỏi vì dành thời gian cho bạn gái và đã đến nghỉ ngơi. Anh ấy lén cười với tôi, như muốn nói: "Nào, liếm con chó đi." 

"Tôi cảm thấy mệt mỏi khi đi mua sắm với mẹ. Sau này tôi sẽ làm gì với bạn gái của mình?" Vừa đến nơi, mẹ tôi đã mắng tôi. 

Tôi thậm chí còn không thể xì hơi, chỉ có thể cười khúc khích và tiếp tục đi cùng mẹ. 

Nhưng điều tôi đang nghĩ là tôi thực sự đã không hẹn hò với La Vạn vài lần. Chủ yếu là vì tôi còn là học sinh cấp hai và hiếm khi có thời gian ra ngoài. 

Vì vậy, khi đi mua sắm với một người phụ nữ, tôi hoàn toàn không có kinh nghiệm và tôi thực sự không biết phải làm gì chứ đừng nói đến một người phụ nữ như mẹ tôi, người đã trở thành tinh dịch vì nói những điều không hay. 

Theo chân mẹ, mẹ dường như muốn dạy dỗ tôi, thỉnh thoảng nhờ tôi cho lời khuyên. 

Ví dụ, cô ấy ngẫu nhiên nhặt một chiếc băng đô và đeo vào và hỏi tôi xem nó có đẹp không. 

Tất nhiên là nó có vẻ tốt! 

Mái tóc đen dài của cô được buộc lại bằng một chiếc dây buộc tóc, chưa kể đường nét khuôn mặt cô rất thanh tú và xinh đẹp. Ngay cả đôi tai ngọc thanh tú của cô cũng rất nhỏ nhắn xinh đẹp, giống như chị cả nhà bên cạnh hay một nữ sinh ngây thơ vậy. 

Tất nhiên là tôi nói thật: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”. Một lúc sau, mẹ lại lấy một chiếc mũ công chúa khác và tiếp tục hỏi tôi trông có đẹp không. 

Thực ra, tôi đã có thể nói cô ấy xinh đẹp nếu không cần cô ấy hỏi. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể luôn thu hút được tôi? 

Với chiếc mũ công chúa này, mẹ tôi ngay lập tức trở nên quý phái và nổi bật trở lại. Vẻ ngoài vốn đã đặc biệt của cô ấy, cộng với dáng người bụ bẫm, thực sự đã thể hiện được vẻ nữ tính trưởng thành của cô ấy, chưa kể cô ấy còn quyến rũ đến mức nào. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi nhân cơ hội này đã khen ngợi mẹ rất thẳng thắn và nồng nhiệt. 

Thực ra, nguyên nhân sâu xa hơn là tôi không biết phải nói gì. Dù sao thì tôi cũng chỉ nghĩ mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời nên tôi chọn điều gì đó hay ho để nói với mẹ. 

Tuy nhiên, điều này lại làm mẹ tôi không hài lòng, bà cho rằng tôi quá chiếu lệ và phù phiếm, thoạt nhìn tôi rất dễ rơi vào bẫy của một người đàn ông thẳng thắn. 

Mẹ tôi kiên nhẫn dạy tôi rằng phụ nữ đều thích mua sắm, đó là một trong những sở thích và phong cách sống của họ. 

Họ đi mua sắm không hẳn là để mua sắm mà để giảm bớt căng thẳng thông qua việc mua sắm. Bằng cách tìm hiểu thông tin thời trang và bình luận về trang phục của người mua hàng khác, họ tận hưởng cảm giác thư giãn khi mua sắm hơn là nhất thiết phải mua sắm. 

Nói cách khác, quá trình này là điều họ thích thú nhất. 

Tôi chỉ có thể gật đầu liên tục để bày tỏ sự đồng tình với mẹ, nhưng trong thâm tâm tôi nghĩ rằng việc này có lẽ không chỉ đơn thuần là mua sắm cho phụ nữ. 

Thông qua quá trình này, sự phù phiếm của phụ nữ có thể được thỏa mãn. Tất nhiên, tôi không dám nói điều này trước mặt một người mẹ cao quý. 

Sau đó, tôi bắt đầu đi đúng hướng. Tôi không còn chỉ thể hiện sự mê đắm của mình với mẹ mà còn đưa ra những lời chỉ trích thực chất. 

Ví dụ, về màu sắc, kiểu dáng, họa tiết, tính thực tế, v.v., họ cũng sẽ chú ý khen ngợi khí chất và hàm ý của cô ấy, thay vì chỉ nói cô ấy xinh đẹp. 

Bằng cách này, mẹ tôi thực sự được hưởng lợi rất nhiều, lông mày và đôi mắt của bà tràn ngập sức quyến rũ hiếm có. 

Thỉnh thoảng có một, hai cặp vợ chồng đi ngang qua, họ tưởng tôi và mẹ cũng là một đôi. 

Nhưng mẹ tôi không quan tâm đến điều này. Suy cho cùng, một nơi như thế này thực sự tập trung vào các cặp đôi. Tất nhiên là tôi không quan tâm đến điều đó. Đã quá muộn để có được hạnh phúc. 

Để đáp lại việc mẹ đưa tôi đi dạo, sau khi ghé thăm nhiều cửa hàng nhỏ, tôi đưa mẹ quay lại khu quần áo, tất nhiên là tầng dành cho nữ, để mua cho mẹ một ít quần áo. 

Mẹ tôi ban đầu tỏ ra miễn cưỡng và không thể làm gì được. Tôi nài nỉ hết lần này đến lần khác, nói rằng cô ấy hiếm khi mua gì cho cô ấy nên cứ làm theo ý tôi. 

Mẹ biết tôi có ý tốt nên đồng ý. 

Người phụ nữ này thậm chí còn có nhiều kiểu quần áo hơn, đặc biệt là những kiểu mặc vào mùa hè, rất đa dạng. 

Có đủ loại váy, váy dài, váy ngắn, váy dài, cũng như nhiều loại dây treo, quần short, và thậm chí cả những bộ quần áo rất gợi cảm, chẳng hạn như những bộ có xẻ tà, viền ren và sườn xám. Dù sao đi nữa, bạn có thể phơi bày da thịt của mình theo cách bạn muốn. 

Tôi than thở về những thay đổi của thời đại, và kiểu trang phục này hiện đang thực sự phổ biến. 

Sau khi chỉ quét sơ qua, một người phục vụ tốt bụng đã đến và hỏi mẹ tôi có muốn mua một cái về dùng thử không. Có lẽ cô ấy đã hiểu lầm mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi và tất nhiên cuối cùng cô ấy đã từ chối. 

Có rất nhiều kiểu dáng rực rỡ và màu sắc cũng rất thú vị. 

Tôi không giỏi lựa chọn trang phục cho phụ nữ nên rất thích chiếc váy màu đỏ dài đến đầu gối. Mọi người đều nói rằng chiếc váy đỏ thật quyến rũ. Nó được đặt trên bức tượng đá của con người. Chất liệu và váy rất đẹp nên mình ra hiệu cho mẹ chọn cái này nếu mẹ muốn. 

Mẹ tôi không gật đầu ngay. Cô ấy nghĩ rằng nó quá mềm để mặc nên tôi phải trêu đi nói lại rằng đó là quà của tôi và tôi không thể từ chối. 

Người phục vụ cũng làm theo và bảo mẹ tôi hãy thử trước khi quyết định.

Mẹ lười tranh luận nên vào phòng thay đồ và mặc chiếc váy này vào. Không quan trọng khi nào mẹ bước ra, điều đó khiến tôi phải gọi: "Mẹ ơi, mẹ mặc chiếc váy này đẹp quá". Tất nhiên, cũng có chút gợi cảm, nhưng phần thứ hai của câu nói tôi lại không dám nói ra. 

Bộ quần áo nữ phía trên vốn là một chiếc áo sa-tanh bó sát. Lớp vải thoáng khí che đi bộ ngực cao và thẳng của cô, khiến đường viền cổ áo trông trắng và mềm mại lạ thường. 

Phần dưới được thay đổi từ váy dài thành váy ngắn, để lộ phần lớn đôi chân dài trắng như tuyết, tròn trịa và xinh đẹp của cô. 

Đôi chân của mẹ tôi luôn tròn trịa và trắng trẻo. Chúng không giống của một cô bé, cũng không thể so sánh với của một người phụ nữ thấp bé, vì chúng không có tất. Vẻ đẹp của làn da trắng ngần và làn da hở hang thực sự khó diễn tả bằng lời. 

Hãy tưởng tượng một người phụ nữ trưởng thành cao 170cm đang đi về phía bạn trong chiếc váy ngắn. Đôi chân tròn và trắng nõn của cô ấy khiến bạn muốn liếm ngay cả qua màn hình. 

Làn da mỏng manh của một đôi đùi trắng nõn không tì vết dưới ánh sáng rực rỡ. Vẻ quyến rũ quyến rũ của mẹ tỏa ra từ xương cốt của mẹ, khiến tôi thực sự muốn chạm vào chúng. 

Người phục vụ đã rất phấn khích khi nhìn thấy điều này. Anh ấy cao ráo, xinh đẹp, lịch lãm và không hề keo kiệt chút nào. 

Và khi biết tin mình là con trai, tôi đã mua váy cho mẹ. 

Cô ấy càng nhiệt tình hơn, khoe khoang sự sáng suốt của tôi, thậm chí còn lấy cớ rằng nếu con trai cô ấy lớn lên, nó sẽ có thể nghĩ đến cô ấy, nhưng như vậy thì rắc rối quá. 

Tất nhiên tôi biết người phục vụ đang cố bán thứ gì đó nên cô ấy sẽ phóng đại, nhưng ngoài điều đó ra, những gì cô ấy nói thực sự gây ấn tượng với tôi. 

Dù rất thích nhưng giá của chiếc váy này không hề rẻ. Mẹ tôi muốn thay đổi nhưng tôi không cho. Một lúc sau, mẹ tôi miễn cưỡng gật đầu. 

Khi đến lượt tôi trả tiền, người phục vụ rất vui vẻ. May mắn thay, tôi vẫn còn một ít tiền từ việc học lái xe. Nếu không, tôi sợ rằng mình sẽ xấu hổ nếu trả quá nhiều. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng, mọi người thường xuyên nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Mẹ tôi đang mỉm cười và chắc bà khá hài lòng. 

Khi họ rời khỏi trung tâm mua sắm vào lúc này, cảnh hoàng hôn vẫn còn ở bên ngoài. Không có ánh nắng chiếu vào, bên ngoài dần dần có càng nhiều người. Trong trường hợp này, hai mẹ con đương nhiên chọn ăn bên ngoài rồi mới quay về. 

Sau bữa tối, tôi định ngẫu hứng đưa mẹ đi xem phim, vì cảm giác hôm nay giống như một nghi lễ, giống như việc bạn trai dắt bạn gái đi vậy. 

Nhưng sau nhiều lần lựa chọn, không có bộ phim nào hay để xem, mẹ tôi có vẻ mệt mỏi nên cuối cùng đành bỏ cuộc. 

Trên đường về nhà, tôi thấy mẹ tôi tâm trạng vui vẻ, nói chuyện với tôi cũng không hề có ác cảm gì. 

Và có vẻ như cô ấy không phải là một phụ nữ vừa mới ly hôn. 

Sự thật đã chứng minh rằng việc tôi ở bên mà không có bố dường như cũng chẳng thành vấn đề gì. 

Khi chuẩn bị về đến nhà, tôi vẫn đang ở dưới nhà và mua một bó hoa tặng mẹ. Tất nhiên, có một số hoa cẩm chướng, chẳng hạn như hoa hồng, trong đó. Tôi không dám mua trước mặt mẹ, nếu không chắc chắn sẽ bị mắng. 

Tôi cũng biết chị cả trong cửa hàng, chị ấy còn đùa rằng khi đàn ông lớn lên nên mua hoa hồng để tặng. Tôi cũng cười theo mẹ nhưng mẹ chỉ tỏ ra hơi ngượng ngùng mà không nói gì. 

Thời tiết bên ngoài cũng tốt. Hình như hôm nay có bão đổ bộ vào An Huy nên gió thổi qua cũng không thấy ngột ngạt. 

Sau khi cùng mẹ đi dạo quanh khu cộng đồng, bà thực sự phàn nàn rằng đi bộ mỏi chân nên chúng tôi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Ăn Đậu Phụ

Mẹ vừa bước vào phòng, cô đã tựa người vào ghế sofa. Cô vặn eo và cởi chiếc sandal ở chân trái. Sau đó, cô ấy đặt chân của mình lên chân kia và bắt đầu đưa tay ra bóp chặt nó. 

Dù sao thì cô cũng ở nhà nên cô không cần phải lo lắng về hình ảnh của mình. Xoa một lúc, cô thu chân trái lại và đi chăm sóc bàn chân phải. 

Tôi đã đặt túi mua hàng lên bàn và hướng mắt về phía mẹ. Tôi nhìn thấy ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên thân hình duyên dáng của mẹ tôi. Qua lớp áo sáng và hơi trong suốt, tôi gần như có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và căng mọng của mẹ. 

Chỉ cần người phụ nữ cúi xuống một chút khi ngồi vào mùa hè, đàn ông đều biết trên cổ cô ấy sẽ xuất hiện cảnh tượng như thế nào. 

Chẳng bao lâu tôi phát hiện ra hai bầu ngực tròn trịa của mẹ dựng đứng, phồng lên quần áo. Hai điểm trên ngực cô phồng lên, đường cong thật hấp dẫn. 

Nhưng điều hấp dẫn hơn cả ở trên chính là đôi chân xinh đẹp của cô. 

Dưới ánh đèn, đôi chân dài trắng nõn không tì vết của cô thật mịn màng và trắng nõn. Vì bị mẹ bóp chân nên chiếc váy đỏ của cô đã bị co lại rất nhiều. Chưa kể phần dưới của cô ấy đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Một đôi đùi trắng nõn, đặt ở vị trí tùy ý. Ở tư thế ngồi này, nửa dưới của cặp mông trắng nõn lộ ra dưới váy, vùng kín giữa hai chân cũng lộ ra, rất hấp dẫn ... Đàn ông nào cũng có thể thấy một số cám dỗ như vậy vào mùa hè, chẳng hạn khi đi tàu điện ngầm, tình cờ có một phụ nữ mặc váy ngắn ngồi đối diện, hoặc trong một chương trình truyền hình, một nữ dẫn chương trình hoặc ngôi sao vô tình nhấc chân trong váy, hoặc một phụ nữ mặc váy ngắn đi xe tay ga đi làm bên đường. 

Sẽ luôn có một số phụ nữ để lộ váy mà không để ý hoặc không nhận ra. Tôi tin rằng khi mọi người ngồi cạnh bạn nhìn thấy khung cảnh mùa xuân như thế này, bạn sẽ tự nhiên ngẩng đầu lên. Đây là cảm giác của tôi bây giờ. 

Mắt tôi lén nhìn vào chân mẹ. Tôi vô thức nuốt khan, rồi nhìn vào gấu váy của mẹ không chớp mắt. Tôi muốn biết hôm nay đồ lót của cô ấy màu gì. 

Mẹ tôi hơi cúi người xuống và không để ý rằng bên cạnh có một kẻ biến thái đang nhìn bà một cách hung dữ. Tôi không khỏi nghiêng đầu nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu trắng trên chỗ phình ra. 

Tấm vải hẹp che kín âm đạo của mẹ, gò mật có hình bánh bao. Tôi không chắc mẹ tôi có băng vệ sinh bên trong hay không, nhưng đường cong thực sự rõ ràng, và nó ngay lập tức khiến tôi liên tưởng đến một chiếc bánh bao hấp. 

Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề, nhưng trong khi tôi đang chăm chú nhìn kỹ, mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

Tôi hơi khó chịu nhưng nhanh chóng giả vờ thờ ơ. 

May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng và không thu hút sự chú ý của mẹ. Tuy nhiên, trong trường hợp này, cô cũng nhận thấy chiếc váy đã bị co lại quá nhiều, có phần không đứng đắn. 

Thế là mẹ tôi nắm lấy gấu váy kéo xuống. Dù không còn thấy nội y nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rất nhiều thịt trắng ở đùi và cặp mông xinh đẹp của cô ấy dựa vào đệm ghế sofa. 

Tôi đứng đó một lúc và quên mất phải làm gì tiếp theo. Mặt tôi hơi nóng. Tôi sợ dục vọng của mình bị lộ nên tôi bước đến gần mẹ. Lúc đó tôi không biết mình đang nghĩ gì mà thậm chí còn nịnh nọt mẹ bằng cách xoa chân cho mẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi mà không suy nghĩ gì, thản nhiên bảo tôi đi tắm. 

Tôi nghĩ vẫn còn sớm để đi ngủ nên mỉm cười đáp lại mẹ, rồi tôi nghĩ đến đêm qua. 

Tôi nhớ rõ rằng trên chiếc ghế sofa này, tôi không chỉ liếm chân và ăn bộ ngực to trắng nõn của cô ấy mà còn liếm đôi chân và âm hộ xinh đẹp của cô ấy, đồng thời nếm một ngụm tinh dịch. Nghĩ đến đây, dục vọng trong tôi chợt dâng lên, tôi càng thêm hưng phấn, có cảm giác muốn xoa chân cho mẹ. 

Phải thừa nhận rằng khi ham muốn ập đến, con người thực sự không có cách nào để bỏ nó. 

Người xưa mô tả nó là sự cháy bỏng của ham muốn, điều này thực sự thích hợp. 

Tôi thực sự muốn được thân mật với mẹ, hoặc ít nhất là ăn một ít đậu phụ. 

Tôi chỉ viện cớ một cách ngẫu nhiên, nói rằng nếu mẹ thân yêu của tôi không mua quần áo cho tôi thì mẹ đã không đi bộ lâu như vậy, chân tôi cũng không thấy khó chịu. 

"Mẹ, mẹ nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi một lát đi, con sẽ làm." Tôi ra hiệu cho cô ấy nằm tựa vào gối sofa một lúc. Loại công việc mệt mỏi này có thể được giao lại cho tôi. 

Mẹ tôi chắc hẳn không nhận ra rằng tinh trùng của tôi đã ở trong đầu tôi và dường như bà đã quên mất chuyện xảy ra trước đó. Cô ấy hoàn toàn không chuẩn bị. Cô nằm xuống và gác chân lên bàn cà phê, như thể cô đang để con mình đi. 

Điều này có thể hiểu được nếu bạn nghĩ về nó một cách bình thường. Là một người mẹ, chắc hẳn cô sẽ rất vui khi được con trai véo vào chân mình. Không người mẹ nào có thể nghĩ rằng con mình sẽ cướp đi vẻ đẹp của mình. 

Tôi vui mừng đến mức lấy điện thoại di động trong túi ra đưa cho cô, ra hiệu cho mẹ tôi có thể chơi với nó để giết thời gian. 

Mẹ tôi cảm động trước hàng loạt hành động của tôi. Cô duỗi lưng, nâng mông lên và ngồi sâu hơn một chút. Sau đó, cô ấy nói với nụ cười kéo dài trên khuôn mặt, "Cứ xoa nó cho tôi." Động tác này của mẹ tôi kèm theo một mùi thơm thoang thoảng. Dưới ánh sáng, dáng người thanh tú và trưởng thành của cô đẹp đẽ và thanh nhã, dường như không bị nhiễm bụi trần gian. 

Nghe mẹ nói, tôi đáp không cần suy nghĩ: “Được.” Rồi tôi vội vàng đưa tay ra ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Có thể là do tay tôi hơi thô so với chân mẹ, hoặc cũng có thể là do bản năng nên tôi đã vô thức khép chân lại khi gặp mẹ.

Lúc này, tôi không vội tóm lấy chân cô ấy mà từ từ ôm lấy. Sau một hồi tạm dừng, tôi nhẹ nhàng ôm chúng và kéo chúng lại. Sau khi quen dần, mẹ tôi không cử động nữa.

Tôi ôm đôi bàn chân của mẹ trong tay. Tôi nhìn họ nhiều lần. Da trên người họ thực sự mềm mại và mịn màng, không có bất kỳ khuyết điểm nào. Móng tay cũng được sơn móng tay màu hồng sáng và trắng, trông sang trọng và gợi cảm. 

Ở tuổi mẹ, thời gian dường như không còn để lại dấu vết. Cô ấy có một mặt trưởng thành và chín chắn nhưng cũng có một mặt mà tất cả phụ nữ đều thích làm đẹp, vì vậy bạn có thể thấy cả sự dịu dàng và gợi cảm của cô ấy. 

Tôi không dám giữ nó yên. Sau khi ngắm nhìn kỹ một lúc, tôi bắt đầu nắm lấy lòng bàn chân và cố gắng bóp nó. 

Thực ra tôi không có thủ đoạn gì cả, chỉ là dục vọng của tôi từ trên cao trào lên nên tôi chỉ tự nhiên dùng tay nhéo vào mu bàn chân của mẹ một lúc rồi chuyển sang lòng bàn chân một lúc. 

Mẹ nên rất thoải mái. Đôi chân và bàn chân bó chặt của cô ấy ngày càng thoải mái hơn, nhưng cô ấy có thể hơi ngứa, vì vậy đôi chân của cô ấy thỉnh thoảng sẽ hơi vặn vẹo và tư thế ngồi của cô ấy sẽ thay đổi theo thời gian. 

Dần dần, váy của cô vô thức co lại. 

Bây giờ thị lực của tôi tự nhiên sáng trở lại, tôi rất vui vì hôm nay đã mua được chiếc váy này cho mẹ, nếu không thì tôi đã không may mắn như vậy. Vì tôi đang ngồi xổm trước mặt mẹ nên tôi có thể nhìn thấy rõ hơn chiếc quần lót ren và những đường gân xanh trên da chân của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi gần như nằm ngửa trên ghế sofa. Cặp mông gợi cảm của cô tròn trịa và mềm mại, còn cặp đùi thon thả trắng nõn vô cùng xinh đẹp. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân xinh đẹp của cô ấy, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào phần dưới váy nóng bỏng của cô ấy, và tôi muốn vùi đầu vào đó. 

Mùi nước hoa mà mẹ thỉnh thoảng tỏa ra, cộng với cảnh sắc tươi đẹp trước mắt khiến miệng tôi khô khốc, dục vọng lại bùng cháy trong lòng. 

Qua khe hở nhỏ giữa hai chân, tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ tôi. Gò đầy đặn dựng lên một gò đất, đẹp đến mức khiến người ta chảy nước miếng. 

Tôi đã tận mắt nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi. Nhớ lại hình dáng của nó và nơi sinh ra tuyệt đẹp, tôi thực sự muốn cởi quần lót của cô ấy ra một lần nữa. 

Đang lúc tôi mê mẩn thì mẹ tôi lại cười khúc khích khiến cơ thể run lên, vẻ đẹp càng tràn ra. 

Trong khi tôi nhìn chăm chú, không muốn bỏ lỡ dù chỉ một chút cảnh đẹp, tôi hỏi mẹ một cách tượng trưng có chuyện gì vậy. 

Mẹ tôi đã nói điều gì đó buồn cười mà bà thấy trên Internet. Khi tôi nghe nó, hóa ra đó là một câu nói đùa về "Thật vui quá!" 

Người ta nói rằng Maomao Sister nổi tiếng trên Internet đã trở nên nổi tiếng với câu nói nổi tiếng: "Thú vị quá! Cảm giác như cuộc sống đã đạt đến đỉnh cao, cảm giác như cuộc sống đã đạt đến đỉnh cao, thật chói mắt! Thật chói mắt!", Vì vậy, dòng "Thật tuyệt vời" này đơn giản là độc hại và được chế thành nhiều biểu tượng cảm xúc khác nhau. 

Tôi cũng mỉm cười nhưng không rời khỏi tay mẹ.

Và nhìn cặp đùi trắng như tuyết trước mặt, tôi muốn tiến lên chạm vào nên lúc này mẹ tôi đang thư giãn, tôi nghiêm mặt nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con bóp chân mẹ nữa không?"

"À, không cần." Có lẽ đùi quá nhạy cảm đối với phụ nữ, hoặc có thể do phản ứng bản năng, mẹ tôi không suy nghĩ mà đồng ý, nhanh chóng ngồi thẳng dậy. 

Lúc này, mẹ cô cuối cùng cũng phát hiện ra thân dưới không đứng đắn của cô. Hầu hết đôi chân trắng nõn của cô đều lộ ra ngoài, điều này quả thực không đứng đắn. 

Mẹ không có động thái gì đặc biệt. Cô nhẹ nhàng túm lấy gấu váy rồi thản nhiên che chân. 

Động tác của mẹ rất bình tĩnh, nhưng bạn vẫn có thể nhận thấy chúng có chút không tự nhiên. Làm xong việc này, cô ấy vén lại mái tóc dài xinh đẹp của mình, đôi mắt to nhìn có chút ngượng ngùng. 

“Vậy để tôi bóp vai cho cậu nhé.” Người mẹ chu đáo của tôi sợ tôi phát hiện ra tôi đang che giấu ý định tình dục và cố tình nhìn lén dưới váy mẹ nên tôi nhanh chóng đứng dậy và nhích lại gần mẹ hơn một chút. Không đợi mẹ đồng ý, tôi đã chủ động xoa vai mẹ sau khi nói xong. 

Ngày xưa hai mẹ con rất thân thiết. Đôi khi tôi chơi với cô ấy trên ghế sofa và chúng tôi thậm chí còn quan hệ với cô ấy. 

Thế nên ngay cả khi tôi đến bên mẹ, mẹ tôi cũng tự nhiên trả lời: “Được rồi, xoa cho mẹ đi”. Sau đó, cô duỗi cổ và vặn eo. 

Tôi yêu cầu mẹ xoay người một chút, tôi đứng bằng một chân và quỳ một chân trên ghế sofa. Sau đó tôi bắt đầu xoa bóp mẹ một cách nhẹ nhàng và cẩn thận từng chút một. 

Tay tôi nhẹ nhàng siết qua vai mẹ, cảm nhận sự đối xứng của xương đòn và làn da mỏng manh, nhưng ánh mắt cứ lơ đãng trước mặt mẹ.

Mẹ tôi ngồi để tôi có thể nhìn xuống với vẻ trịch thượng. Tôi có thể nhìn thấy một mảng da màu xám như tuyết khi nhìn xuống một chút. Qua đường viền cổ áo hơi hé mở, tôi có thể nhìn thấy một chiếc áo ngực lụa đen và bộ ngực đầy đặn bên trong chiếc áo ngực. Một vùng rộng lớn màu trắng đầy đặn tương phản với chiếc áo ngực màu đen. Mắt tôi mở to và tôi gần như nhìn thấy nụ hoa quyến rũ. 

Bàn tay tôi đang bóp vai tôi tiếp tục cử động, tôi từ từ đặt tay lên đó. Nó cảm thấy mềm mại và mịn màng. Tôi xoa từng chút một và thỉnh thoảng chuyển sang vuốt ve nhưng lại không dám chạm vào quá nhiều. 

Mẹ vẫn đang nghịch điện thoại, tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc mẹ. Tôi có thể chạm vào dây đeo vai bằng cả hai tay và có thể nhìn thấy rất nhiều thịt ngực chỉ bằng một cử động nhẹ. 

Nhưng ngoài điều đó ra, tôi không thể làm gì hơn, chẳng hạn như kéo dây đeo vai ra và tấn công ngực từ phía sau, những điều đó đều khó có thể xảy ra. 

Trong lúc tôi đang bóp vai, thỉnh thoảng tôi lại vỗ nhẹ vào lưng mẹ, nghịch ngợm vài cái nhẹ nhàng là tay tôi sẽ được xoa bóp từng chút một. 

Đường nét toàn bộ tấm lưng của mẹ tôi cũng rất đẹp, thon gọn, đặc biệt là từ eo đến hông. Vì tư thế ngồi tạo thành một đường cong cường điệu nên khiến tôi có cảm giác hơi phấn khích. 

Trong hơi thở, tôi cứ ngửi thấy mùi thơm của tóc mẹ và mùi hương nữ tính đặc trưng của mẹ. Sau đó, tôi nhìn chiếc cổ trắng như tuyết, đôi tai ngọc thanh tú và tất nhiên là vòng eo đầy đặn của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng tận hưởng làn da mềm mại của mẹ qua lại. Con cặc nóng bỏng đã làm một cái lều từ quần của tôi. Ham muốn dâng trào trong lòng tôi từng chút một, khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Tay tôi trượt trên hai bên cổ tuyết của mẹ. Tôi không còn rụt rè như trước nữa, cơ thể tôi vô thức nghiêng sang một bên và nghiêng về phía mẹ. 

Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt nghiêng xinh đẹp của mẹ tôi. Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và các đường nét trên khuôn mặt cân đối của cô ấy đặc biệt xinh đẹp. 

Đặc biệt là đôi môi hồng hào khẽ động đậy đặc biệt thu hút. 

Đầu óc choáng váng, tôi tiến lại gần hơn, cảm thấy nửa mặt mình gần như chạm vào mẹ. 

Nhiệt độ nóng như thiêu đốt đang đến gần, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi nhăn lại: "Tiểu Tiểu?" Đầu tôi thực sự choáng váng và tôi thậm chí còn không chú ý đến những gì mẹ tôi đang nói. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ tươi của mẹ thật gần, rồi hôn lên môi.

Tôi bốc đồng đến mức không kìm được mà chỉ dùng miệng lau đôi môi mềm mại của mẹ. Trước khi tôi kịp hôn mẹ, mẹ tôi đã sớm nhận ra điều gì đó. Cô ấy hơi nghiêng mặt, khiến miệng tôi hôn lên cổ cô ấy. 

Hàng mi mảnh mai của mẹ khẽ run, đôi mắt mở to, như thời gian đứng yên, một bầu không khí mơ hồ lan tỏa xung quanh mẹ, nhiệt độ trong phòng khách dường như ngày càng nóng hơn. 

Tôi vội rút lại lời nói, hối hận vì sự bốc đồng của mình và không biết phải nói gì. 

Tình huống này là mẹ không ngờ tới. Cô đang ngơ ngác, vừa nghe thấy cô nói: "Đi tắm đi." Người mẹ không có cử động rõ ràng hay bất kỳ phản ứng đặc biệt nào. Có lẽ cô ấy muốn dùng cách thoải mái hơn này để giải quyết sự xấu hổ giữa hai mẹ con. 

Chỉ là lồng ngực nàng hơi phập phồng cho thấy lúc này nàng không hề bình tĩnh... Hơn nữa, cho đến lúc này trước khi xuất ngoại, tôi đã mấy lần mất bình tĩnh trước mặt nàng, nhưng cuối cùng lại được mẹ của Huệ Chí Lan Tân dễ dàng giải quyết. 

Đối với người ngoài, có thể cô ấy chiều chuộng tôi, nhưng tôi nghĩ đó là vì tôi sắp ra nước ngoài, cô ấy không muốn phá hỏng mối quan hệ gia đình này, nên chỉ cần tôi không đi quá xa, cô ấy cũng không tỏ ra chán ghét, thậm chí có khi còn chủ động bán đồ cho tôi, chẳng hạn như thỉnh thoảng hôn lên trán tôi. 

Mẹ tôi chịu khó đi chợ rau mỗi ngày để mua nhiều nguyên liệu khác nhau, rồi đổi chiêu nấu nhiều bữa ăn khác nhau cho tôi. 

Tôi nghe nói người Tây quanh năm chỉ có hamburger, mẹ tôi luôn phàn nàn người nước ngoài không có gì để ăn nên trong đầu bà đã nấu đủ thứ tôi thích ăn, khiến tôi tăng vài cân. 

Cô ấy còn mua cho tôi một chiếc máy tính xách tay Huawei nhỏ gọn trên mạng. Trong suy nghĩ của cô, đây có thể được coi là một loại đền bù. 

Ở nhà có một chiếc máy tính để bàn nhưng ít người sử dụng. Bố có một chiếc máy tính xách tay nhưng nó chỉ dành cho văn phòng của ông. Thực tế là tôi đã cầu xin mẹ tôi điều đó. Cô ấy từ chối với lý do không thể trì hoãn việc học của tôi, nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng đã nhận được.

Ngạc nhiên thay, cô ấy lại chọn một chiếc vòng cổ và nhờ tôi tìm cơ hội đưa nó cho La Vạn. 

Mẹ tôi thật là chu đáo. Tôi nhớ có lần khi chúng tôi đang trò chuyện, hình như cô ấy hỏi tôi có tặng quà tình yêu cho La Vạn không. Chưa kể, dù tôi thích La Vạn đã lâu nhưng tôi chưa bao giờ tặng cô ấy thứ gì đắt tiền hơn. 

Lần trước đi mua sắm, tôi tỏ ra thiếu phong cách nên mẹ rất sợ tôi không hiểu được khía cạnh này. Cô đã có ý thức tốt và đã chọn một chiếc vòng cổ màu pha lê có đính một viên kim cương nhỏ hình trái tim trên đó. Màu sắc trong suốt như pha lê tỏa ra ánh sáng thuần khiết. 

Tôi chỉ là một học sinh trung học đã tốt nghiệp và tôi thực sự không hiểu một số khía cạnh. Để chứng tỏ mình đã chọn được một chiếc đẹp, mẹ không quên mang theo bên mình để khoe với tôi. 

Chiếc vòng cổ kim cương bạc tỏa sáng rực rỡ trên chiếc cổ ngọc thanh lịch của cô. Những viên kim cương hình trái tim rủ xuống ngực cô. Ánh pha lê mơ hồ phản chiếu làn da mỏng manh và thanh tú trên ngực cô. Cùng với mái tóc đen như mây được buông xõa tự nhiên trên vai, khiến cô ấy trông xinh đẹp không kém gì chiếc vòng cổ. 

Nhìn mẹ từ góc độ này thực sự là một bữa tiệc mãn nhãn, vì cổ áo mẹ lúc này hơi hé mở. Tôi cao hơn cô ấy nửa cái đầu, chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh không phô trương bên trong. Làn da băng trắng như tuyết, làn da ngọc bích và khe núi sâu thật bắt mắt. Tất nhiên, chỉ trong chốc lát, mẹ tôi theo bản năng đưa tay ra che ngực. 

Cô ấy nhẹ nhàng vén mái tóc gợn sóng của mình ra sau để tôi có thể nhìn thấy rõ kiểu dáng của chiếc vòng cổ quanh cổ cô ấy. 

Tất nhiên là nó đẹp vô cùng khi mẹ tôi đeo vào. Tôi gật đầu tỏ vẻ hài lòng, còn khéo léo nói thêm: “Mẹ ơi, khi Tết Nguyên Đán về con cũng sẽ mua cho mẹ một cái.”

"Cái này đưa cho mẹ cũng không có gì, chỉ cần nghĩ đến việc quan tâm đến bạn gái nhỏ của mình là được." Mẹ cô vừa nói vừa tháo chiếc vòng cổ ra và cất lại vào hộp. 

Sẽ thật tuyệt nếu cả hai đều có thể là bạn gái của tôi, một mỹ nhân lớn và một mỹ nhân nhỏ. Nghĩ đến đó tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Nghe tiếng mẹ, tôi khẽ mỉm cười: “Hãy quan tâm đến bạn gái và quan tâm đến mẹ nhé”. Mẹ tôi không chú tâm vào chủ đề này mà bảo tôi hãy chọn ngày lành tháng tốt để gửi cho La Vạn. Đó có thể là một lễ hội nào đó, hoặc có thể là một ngày ý nghĩa hơn đối với cả hai chúng tôi. 

Và cô ấy sợ tôi không biết điều tương tự nên cô ấy liên tục nói với tôi những gì con gái thường thích và không thích, bất cứ điều gì cô ấy có thể nghĩ ra và yêu cầu tôi chú ý đến điều đó sau này. 

Mẹ tôi biết tôi không có kinh nghiệm nên đã dạy tôi và nó có tác dụng với tôi. Tôi đang nghĩ có lẽ những phương pháp này cũng có thể áp dụng được với cô ấy. 

Lúc này tôi cũng để ý đến một chi tiết, đó là khi cô ấy vừa đeo chiếc vòng cổ vào thì chiếc nhẫn trên ngón áp út của cô ấy đã biến mất. 

Điều này có nghĩa là cô đã trở lại vai trò của một người phụ nữ độc thân, đồng thời cũng có nghĩa là bất kỳ ai cũng có thể theo đuổi cô một cách công khai. 

Lúc đầu chuyện này không có gì, nhưng khi nghĩ đến, tôi thực sự cảm thấy có chút mất mát. 

Tất nhiên tôi hy vọng sau này sẽ có một người yêu thương cô ấy, chiều chuộng cô ấy và ôm cô ấy vào lòng bàn tay, nhưng tôi sợ người đó sẽ không phải là tôi. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ rất mảnh mai và đức hạnh, đồng thời cũng là một người phụ nữ rất xinh đẹp và khí chất. Những ưu điểm này có nghĩa là chắc chắn có không ít người muốn lợi dụng cô. 

Nhưng tôi nghĩ lại thì tôi là con của bà, mẹ tôi chắc chắn sẽ khó chấp nhận tôi trong chuyện chăn gối, vì nó liên quan đến những điều cấm kỵ. 

Tôi tự nhủ trong lòng rằng mình phải luôn quan tâm đến mẹ. Người xưa nói trên đời không có việc gì khó. Chỉ cần bạn sẵn sàng leo lên, bạn vẫn có thể có cơ hội. Ít nhất tôi cũng dễ dàng gần gũi mẹ hơn những người đàn ông khác. 

Mẹ tôi đã làm rất nhiều điều cho tôi, và tôi bắt đầu quan tâm đến bà, hỏi bà sau này bà sẽ sống một mình như thế nào và liệu bà có dự định gì không. 

Nhưng mẹ luôn làm như không để tôi phải lo lắng, nên tôi chỉ có thể ngượng ngùng hỏi mẹ có tìm được người khác không, vì tôi biết với tình trạng hiện tại của mẹ, chỉ cần mẹ muốn thì ngoài kia vẫn có rất nhiều người theo đuổi, nhưng mẹ chỉ cười vỗ đầu tôi bảo tôi đừng suy nghĩ nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Giai thoại quê hương

Mẹ không cho tôi suy nghĩ nhiều, nhưng làm sao tôi có thể không nghĩ nhiều? 

Sự trưởng thành của mỗi người là khác nhau và đó là điều khó quên. Cũng như tôi, điều tôi nhớ nhất là bố tôi thường xuyên ra ngoài làm ăn, chỉ có mẹ ở nhà đi cùng tôi. 

Khi tôi ốm, mẹ sẽ một mình đưa tôi đến bác sĩ. Khi trời mưa, mẹ sẽ đến trường đưa ô cho tôi. Vì vậy, mối quan hệ của tôi với mẹ luôn tốt hơn với bố. 

Đây không hẳn là một ngoại lệ, hầu hết người dân Trung Quốc đều như vậy. Vì thế, cũng như tôi và mẹ, từ việc gắn bó với mẹ cho đến nảy sinh tình cảm với mẹ, có lẽ cũng có rất nhiều gia đình như vậy. 

Khi chúng ta lớn lên, trong những ngày thiếu niên đó, tất cả chúng ta đều có những suy nghĩ khác. Sự phát triển về mặt tình dục khiến chúng ta bồn chồn và chúng ta tập trung nhiều hơn vào phụ nữ. 

Những cảnh nữ minh tinh khoe đùi, khe ngực trên TV và việc phụ nữ ngoài thực tế luôn vô tình để lộ nội y dưới lớp váy ngày càng ngắn luôn khiến cơ thể chúng ta nóng lên và tim đập thình thịch. 

Vì vậy, trong trí tưởng tượng hết lần này đến lần khác, chúng tôi học cách thủ dâm, đóng cửa sau lưng mẹ ở nhà và lén lút gieo hạt cho con cháu. 

Đó cũng là lúc tôi bắt đầu để ý đến mẹ. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy cũng sẽ mặc váy và bộ đồ ngủ rất mỏng vào ban đêm. Thậm chí thỉnh thoảng cô ấy còn bắt gặp tôi đang mặc đồ lót. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ đỏ mặt và tim tôi đập mạnh, cho đến khi nó cuối cùng chuyển thành ý thức tìm kiếm vẻ đẹp ở cô ấy. 

Khi một gia đình sống cùng nhau, có rất nhiều cơ hội cho việc này. Ví dụ, vào lúc nửa đêm, bạn lén lút thức dậy, nhìn xung quanh tìm bộ đồ lót và quần lót mà mẹ bạn đã thay, rồi nóng lòng muốn mang chúng về phòng, vừa say sưa ngửi mùi mẹ để lại trên quần lót, vừa thủ dâm. Tôi cử động con cặc của mình nhưng không bao giờ dám xuất tinh vào đó... Tôi chỉ có thể nghĩ đến chuyện này. Trong thực tế, tôi không có sự lựa chọn. Tôi không thể trực tiếp nói với mẹ rằng tôi muốn quan hệ tình dục với bạn một lần nữa, chỉ như một phần thưởng cho việc con trai tôi đi du học. Thế thì tôi vẫn không dám nói.

Trước khi ra nước ngoài, theo gợi ý của mẹ, tôi và mẹ về quê thăm ông bà và dì. 

Quê mẹ tôi ở huyện Thư Thành, nơi có một nơi gọi là hồ Vạn Phật. Vâng, mẹ tôi lớn lên bên dòng nước. 

Vì vậy, cô có đôi mắt to long lanh, đôi mắt hai mí, làn da trắng ngần, khí chất và sự dịu dàng như nước thường thấy ở phụ nữ ở thủy trấn. 

Mẹ tôi có một gia đình bốn người. Tôi nhớ bà tôi đã mất khi tôi còn rất nhỏ. 

Vậy là chỉ có dì và ông nội tôi vẫn còn ở đó. Dì tôi kém mẹ tôi hai tuổi, bà cũng có một cái tên rất hay, Hoa Viên Viên. 

Dì tôi lấy một công chức ở huyện và có một người em họ kém tôi ba tuổi. 

Nghe tin chúng tôi từ Hợp Phì đến, dì tôi đã sớm đưa chị họ đến chỗ ông nội tôi. 

Ông tôi là một người có học thức trong những năm đầu đời. Ông có một tinh thần ham đọc sách mạnh mẽ, phù hợp với đặc điểm của thời đại ông. Sau khi nghỉ hưu ở Cục Văn hóa, ông yêu cuộc sống trở về quê và vùng hồ. 

Người ta kể rằng đây là nơi ông và bà nội yêu nhau nên ông lão thích môi trường ở đây nên mẹ và dì cũng không ngăn cản. 

Có một tòa nhà hai tầng được xây dựng bên hồ, sát mặt nước. Cuộc sống hàng ngày của ông nội tôi chủ yếu là câu cá, trồng cây, hoa và uống trà. 

Trong cuộc sống nhàn nhã, ông nội tôi tương đối lạc quan nên luôn có sức khỏe tốt, không thiếu bạn bè, khách khứa. 

Mặc dù không ở trên núi nhưng đây thực sự là một nơi tốt để trốn tránh thế giới. Tôi không thể không nghĩ đến bản thân mình. Chắc chắn tôi sẽ tìm được một nơi như thế này để sống khi về già. 

Em họ tôi mới bước vào năm thứ nhất trung học và trông đã xinh xắn rồi. Cô ấy đã hoàn toàn thừa hưởng những tố chất của một cô gái, nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy sau này sẽ là một thiếu nữ xinh đẹp. 

Dì và mẹ tôi là chị em ruột. Họ đều là những người phụ nữ đẹp nhất quê hương. Tuy không phải sinh đôi nhưng họ trông rất giống nhau, đặc biệt là tính khí và giọng nói. 

Tôi nhớ có nhiều lần hồi tôi còn nhỏ, mỗi khi mẹ đến nhà nói chuyện, tôi có cảm giác như đang nghe mẹ nói. Chỉ khi lớn lên tôi mới phân biệt được hai người họ. Nếu là người lạ, gần như không thể phân biệt được sự khác biệt giữa hai người. 

Trở về ngôi nhà thực sự, hai người đẹp không còn là vợ, là mẹ trước mặt người khác nữa mà là con gái, con gái lớn. Họ tự nấu ăn và chuẩn bị một bàn ăn thịnh soạn cho gia đình. 

Không có gì lạ khi gặp nhau như thế này. Ông nội vui mừng đến mức còn mang rượu ông đã ủ ra. 

Mỗi người rót một ly. Em họ tôi lúc đầu không muốn uống, nhưng ông của cô ấy nói rằng nó có tác dụng làm đẹp nên cô ấy cũng uống. 

Còn mẹ và dì của họ thì chắc chắn họ đã lớn lên uống rượu. Tất nhiên, họ đã quen với mùi vị này từ lâu. Mỗi người uống một chút với nỗi nhớ và niềm vui. 

Chủ đề không thể thiếu trong bàn ăn chính là gia đình tôi. Mẹ tôi không thể giấu chuyện lớn như việc ly hôn với ông nội và dì tôi nên họ đương nhiên mắng bố tôi một hồi. 

"Khi cậu lấy chồng, mẹ cậu nhờ người bói toán, lúc đó ông cụ đã hơn chín mươi tuổi, ông ấy nói cuộc đời cậu đã thay đổi, hôn nhân của cậu đã được định sẵn sẽ không suôn sẻ. Khi đó, Lý Lan Hành trông như một đứa trẻ an toàn nên chúng tôi không tin bất cứ ai. Cho đến khi ông già qua đời sau mười năm nữa, gia đình cậu vẫn sống hạnh phúc, cho nên chúng tôi nghĩ rằng khi về già mọi người sẽ luôn bối rối nên chúng tôi giữ thể diện và không khai báo. Ông ấy lừa dối, nhưng tôi không ngờ mười năm sau, ông ấy thật sự có được ta…” Ông nội nhấp một ngụm rượu, tiếp tục với giọng điệu như thể ông có thể nhìn thấu thế giới ở tuổi của mình, “Nhưng con cả (lưu ý: ý nghĩa của con gái lớn), con không cần phải quá đau buồn, thầy bói cũng nói rằng cuộc hôn nhân tiếp theo là định mệnh của con, nghiệp chướng và phúc lành sẽ đến với người tiếp theo. Con chỉ cần bình tĩnh chấp nhận thôi…”

Huh, tôi bị sốc. Tôi không mong đợi điều này xảy ra. Mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi về điều đó. Tôi không khỏi tò mò, thậm chí còn ngừng cầm đũa trên tay. 

"Bố!" Thấy tôi mở rộng tai ra như đang chăm chú lắng nghe, mẹ tôi có vẻ rất xấu hổ và có chút lo lắng. Một người mẹ thật sự không thoải mái khi nói những lời như vậy trước mặt con trai mình nên bà đã nịnh nọt tỏ ra không hài lòng trước mặt ông nội tôi như một đứa trẻ hư. 

Nhìn thấy mẹ lao tới, ông nội mới tỉnh táo lại, cười vui vẻ nói: "Được rồi, ông quên mất cháu trai còn ở đây, ông uống nhiều quá nên không nói nữa." Sau đó ông nội cứ tiếp tục uống. 

Ông nội nói xong thì dì tôi đuổi việc. 

Cô ấy mắng bố tôi, đồng thời nhắc lại một số khoản nợ cũ mà bình thường tưởng chừng như không rõ ràng. Có lẽ mẹ thấy thương mẹ và vô dụng, mẹ không ngừng mắng bố không thương yêu tôi và không phải là người tốt. 

Nếu người ngoài nói điều này, có lẽ tôi sẽ phản bác một chút. Suy cho cùng, dù là cha tôi không nên nói thì ông cũng không thể tiếp tục nói như vậy trước mặt Con Người. Nhưng bây giờ trước mặt mẹ đều là người lớn tuổi, lần này bố quả thật rất vô lý, cho nên tôi cũng không cho dì nói chuyện. 

Nhưng người dì đã mất bình tĩnh và khen ngợi mẹ một cách gay gắt. Cô cũng đề nghị mẹ cô nên nhanh chóng tìm một người quan trọng khác trước khi quá muộn. Cô cũng nói chỉ cần mẹ cô đồng ý, cô có thể giới thiệu người quen đến chơi. 

Sau đó cô ấy bắt đầu giới thiệu một người trong đơn vị làm việc của cô ấy... người đã xúi giục mẹ tôi lấy người khác. Trăm "ngựa bùn cỏ" bay qua trong lòng, nhưng dì là trưởng lão của tôi, nhất định không dám mắng dì, nên giả vờ không vui xen vào: "Dì, những người mà dì nhắc đến có đáng tin cậy không? Con nghĩ dì đừng suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Mẹ con còn có con. Tại sao dì lại lấy con? Lỡ như con bị lừa thì sao."

Có thể dì không vui khi tôi ngắt lời, hoặc có thể dì vẫn còn giận bố nên nói lại với tôi: "Chỉ có con thôi! Con có làm được không?"

Tôi sốt ruột nói: “Tại sao tôi không thể làm được?”

Thấy hai chúng tôi sắp cãi nhau, mẹ tôi nói: “Được rồi, được rồi, đừng nói lời nào”. May mắn thay, lúc này mẹ tôi thực sự không nghĩ tới chuyện đó. Cô ấy từ chối dì tôi mà không hề suy nghĩ: “Tôi chưa có kế hoạch gì về vấn đề này”.

"Em, anh ấy tất nhiên sẽ không vui nếu em nói điều này trước mặt Xiaoxiao, phải không Xiaoxiao." Tôi tin rằng không có người con trai nào lại ngại việc mẹ tái hôn, nhất là khi mẹ vẫn còn rất xinh đẹp.

May mắn thay, ông nội hiểu tôi hơn và bóp cổ dì tôi nên bà im lặng. 

Nhưng vừa rồi tôi đã buột miệng nói ra mà không hề suy nghĩ, hơi thẳng thừng. May mắn thay, họ không nghĩ quá nhiều về điều đó.

Tôi tội lỗi liếc nhìn mẹ và phát hiện mẹ cũng nhìn tôi nhưng không có biểu hiện gì khác. 

Dù sao thì tôi cũng thực sự quan tâm đến vấn đề này nên tôi không quan tâm mẹ tôi sẽ nghĩ gì. Ít nhất thì tôi cũng bày tỏ quan điểm của mình rằng tôi không đồng ý với việc cô ấy tái hôn và tôi tin rằng mẹ tôi sẽ nghiêm túc xem xét việc đó. 

Cuối cùng, tất cả họ đều chú ý đến tôi và yêu cầu tôi sau này phải hiểu biết hơn và đối xử tốt với mẹ tôi hơn. 

Tôi nghĩ tôi không phải là sói mắt trắng. Không cần phải nói cũng biết rằng đối xử tốt với mẹ là điều đương nhiên. Tôi không chỉ muốn đối xử tốt với cô ấy. Tôi cũng muốn tốt hơn nhưng lại không dám nói điều tiếp theo. 

Buổi tối, tôi qua đêm ở nhà ông nội. Có bốn ngôi nhà ở tầng trên và tầng dưới. Tôi nhớ đây là một công trình kiến ​​trúc nông thôn điển hình được xây dựng cách đây chục năm, khi nông thôn mới ra đời. 

Vì đã lớn tuổi, ông nội tôi lên lầu không tiện nên ngủ ở tầng trệt cạnh phòng chính nơi tiếp khách. 

Vậy là trên lầu chỉ có hai phòng, đương nhiên là có một phòng cho mẹ con tôi, một phòng cho dì và em họ tôi. 

Tôi khá hào hứng khi được ngủ cùng phòng, cùng giường với mẹ. 

Cơ hội này sẽ không thể thực hiện được nếu không đi thăm họ hàng. 

Với cảm xúc mãnh liệt, tôi bắt đầu mong chờ điều gì đó sẽ xảy ra với mẹ vào buổi tối, nên tôi thậm chí còn không thèm chơi với điện thoại di động. Tôi không trò chuyện với La Vạn. Thay vào đó, tôi đã nói chuyện rất nhiều với mẹ trên giường. 

Tôi đã đi du lịch rất nhiều trong ngày và tự nhiên đổ mồ hôi rất nhiều. Khoảng chín giờ tối, mẹ tôi đang nằm trên giường trông có vẻ hơi mệt mỏi. Tôi hỏi cô ấy có muốn đi tắm không, cô ấy gật đầu. 

Đầu tiên cô tìm một đôi dép, sau đó từ trong túi xách lấy ra một bộ quần áo để thay rồi bước vào phòng tắm. 

Bố trí tầng trên là phòng tắm nằm ngay phía bên kia cầu thang, cạnh phòng tôi và phòng mẹ. Dì và anh họ của tôi vừa đi ngang qua khi họ đang đi tắm. Tôi biết họ đã giặt xong nên mới nhắc nhở mẹ.

Khi thấy mẹ đi vào, tôi tò mò nhìn vào túi xách của mẹ. Bên trong có son môi, nước hoa và gương trang điểm, là những vật dụng thông thường của chị em phụ nữ khi ra ngoài. Tuy nhiên, không có băng vệ sinh hay thậm chí cả bao cao su mà tôi muốn xem. 

Sau khi đặt túi xuống, một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm phát ra. 

Bên ngoài trời rất tối, nhưng đèn trong phòng tắm vẫn sáng. Một lúc sau, có lẽ vì uống chút rượu với anh nên tôi không nhịn được nữa nên đặt điện thoại xuống, nhẹ nhàng bước tới cửa phòng tắm. 

Tôi không cần phải lén nhìn mẹ tắm, tôi chỉ có lòng thôi thúc muốn nhân cơ hội này xem thử mình có gặp được chút vận may nào không. Cảm giác đó hơi giống như việc bạn đọc thích đi dạo trước nhà vệ sinh nữ khi còn nhỏ, hay thích ngồi đối diện với một người phụ nữ mặc váy. 

Đứng trước cửa, bạn có thể cảm nhận được hơi nước trong phòng tắm và hương trầm tắm tỏa ra qua khe hở dưới cửa. Thật không may, cửa phòng tắm không được làm bằng kính nên bạn không thể nhìn thấy gì. 

Nghe tiếng nước xối xả, tôi chỉ có thể tưởng tượng nước từ tóc, mặt mẹ chảy xuống ngực, tiếp tục chảy từ khe ngực qua lông mu, cuối cùng ngưng tụ thành dòng nước ở âm đạo và trượt dọc theo đùi trong. 

Nghĩ thế, cặc tôi dần cứng lại. 

Tôi nhìn quanh và thấy sân rất yên tĩnh. Một lúc sau, đèn trong phòng dì tôi cũng tắt. Điều này khiến tôi bạo dạn hơn một chút, và cuối cùng tôi không thể không rút con cặc cứng cáp của mình ra. 

Nghĩ đến thân thể của mẹ đang tắm trong đó, ham muốn của tôi rất mãnh liệt, tôi bắt đầu nghịch ngợm vùng kín của mình ngoài cửa phòng tắm. Bị thôi thúc bởi ham muốn, tôi nhẹ nhàng lột bao quy đầu ra, để lộ quy đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy. 

Cảnh tượng lần trước hiện lên trong đầu tôi. Tôi xoa bao quy đầu và nhớ lại cảnh lao vào trong cơ thể mẹ. Sau đó tôi nhắm mắt lại và di chuyển tay nhanh hơn. 

Nhưng điều tệ hại là có lẽ do cử động của cánh tay quá lớn nên cánh cửa bị mở hé. 

Cửa phòng tắm không đóng chặt? 

Nghĩ đi nghĩ lại, có thể dì và em họ phía trên đều là phụ nữ, mẹ tôi cũng không biết trong lòng tôi đang nghĩ gì nên sẽ không cảnh giác như vậy. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, nhưng may mắn là tiếng nước vòi hoa sen chảy xuống đã át đi, nếu không chắc chắn tôi đã bị phát hiện. 

Bây giờ thì tốt rồi, tôi chỉ đang thử vận ​​may thôi, không ngờ mình lại có được đậu phụ. 

Tôi phấn khích đến mức từ từ nghiêng đầu nhìn vào bên trong. Điều này khiến tôi mở mắt ngay lập tức và nhìn những gì tôi thấy. Tôi nhìn thấy một cơ thể xinh đẹp đứng dưới vòi hoa sen. 

Lưng mẹ quay về phía tôi. Từ góc nhìn của mình, tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy dáng người bụ bẫm, cặp mông hoàn hảo, những đường cong quyến rũ, nước da trắng ngần và cặp đùi thon thả của cô ấy. 

Hình dáng của mẹ đẹp đến mức khó có thể nhìn thấy khi mẹ quấn quần áo. Điều này khiến tôi phấn khích đến nỗi con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi đột nhiên đứng dậy và gần như chạm vào bụng tôi. 

Sự cám dỗ từ cơ thể trần trụi của mẹ tôi quá lớn. Tôi mở to mắt, vươn cổ nhìn không chớp mắt, sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Trước khi mẹ cô nhận ra tình hình ở cửa, cô đã đứng dưới vòi sen và để nước chảy qua cơ thể. Cô ngẩng đầu lên và tận hưởng cảm giác nước rơi xuống cơ thể mình. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ chà xát làn da của mình. 

Hình ảnh này thật đẹp. Tôi chỉ nhìn dòng nước chảy dọc theo cơ thể mẹ tôi. Tôi ước mình là dòng nước có thể chảy dọc theo mái tóc mềm mại của em, qua chiếc cổ trắng nõn của em, rơi xuống bộ ngực cao chót vót khiến tôi mộng mơ. Sau đó nó sẽ xuyên qua hai nụ nhọn sáng chói, chảy qua vùng bụng dưới mịn màng, đi vào khu rừng không quá rậm rạp, chạm vào cái âm hộ đầy đặn mọng nước, cuối cùng rơi xuống dưới chân mẹ tôi dọc theo đôi chân cao gầy. 

Cảnh này khiến tôi khó có thể không làm gì nên tôi đặt tay phải lên cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó lần nữa. Trong khi nhìn chằm chằm vào nó, tôi tưởng tượng về việc tác động vào cơ thể mẹ tôi từ phía sau. Điều này mang lại cho tôi niềm vui chưa từng có. Chỉ nghĩ đến thôi đã khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi thực sự muốn lao vào… Mái tóc khăn choàng dài của mẹ phủ một mảng trắng lớn trên lưng. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy ngực cô ấy nhưng tôi có thể nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của cô ấy.

Làn da của cô ấy rất trắng và cặp mông đầy đặn, tròn trịa và thẳng đứng. Khi tắm, mông cô vẫn hơi run lên, thật sự rất hấp dẫn. 

Mẹ là người phụ nữ thích sự sạch sẽ. Sau khi tắm rửa được một lúc, cô ấy dần dần quay người lại và gần như đối mặt với tôi. Lần này, tôi không thể chớp mắt chút nào. 

Tôi liều lĩnh bị mẹ phát hiện, cố gắng hết sức điều khiển hơi thở và cơ thể, sợ mình gây ồn ào quá mẹ sẽ nghe thấy. 

Cơ thể trần trụi của mẹ gần như hướng về phía tôi, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hai bộ ngực to đầy đặn của mẹ. 

Tôi nhìn thấy một cặp vú tròn trịa và đầy đặn. Chúng không chỉ to mà còn đẹp nữa. Chúng là loại bát sứ có hình dạng ngược mà tôi thích. 

Hình dáng của mẹ thật hoàn hảo. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy bất chấp trọng lực và không hề chảy xệ. Phía trên hai bầu ngực của cô có quầng vú màu đỏ tươi và núm vú màu hồng. 

Có lẽ đó là do danh tính của tôi. Bộ ngực trắng nõn này trước đây đã từng cho tôi bú nên tôi luôn cảm thấy bộ ngực của mẹ đặc biệt chín mọng và thơm ngon, khiến tôi không khỏi tăng thêm sức lực trên tay. 

Mẹ đặt tay lên ngực và thản nhiên xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực tròn trịa liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau ở bất cứ nơi nào tay cô đi qua. Khi cánh tay của cô trượt qua, bộ ngực bị biến dạng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu, khoe ra độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực. 

Tôi mở to mắt nhìn vào ngực mẹ. Sau khi vuốt ve ngực mẹ vài lần, mẹ tôi bắt đầu trượt tay xuống, mắt tôi cũng nhanh chóng dõi theo. 

Vòng eo của mẹ thon gọn, bụng dưới hơi phồng lên, lông mu thưa thớt bị nước làm ướt dọc theo vùng tam giác, che đi khe hở xinh đẹp của mẹ. 

Nhìn qua phần trên đùi của cô ấy, tôi có thể thấy một chút bóng tối ở đó. Vì ánh sáng không sáng lắm nên tôi không nhìn rõ lắm. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của hai môi âm hộ. Lúc này, hai cánh hoa dày bị đôi chân to trắng nõn của mẹ kẹp vào nhau, như đang chuyển động như thịt nghêu, còn hồng hào và mềm mại. Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng sừng sững. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ tôi và vuốt ve cơ thể bà. Con cặc của tôi cứng đến nỗi đau, tôi rất sợ rách da. Tôi hoàn toàn quên mất việc thông gió, và phải một lúc sau tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi đã gần tắm rửa xong cho bà. 

Cô tắm rửa sạch sẽ và bắt đầu chăm sóc tóc. Cô buộc nó bằng một tay và nhẹ nhàng xoa nó bằng tay kia. Sau đó cô rửa sạch bằng nước. Sau khi xả sạch, cô bắt đầu lau tóc bằng khăn. 

Nhịp tim tôi nghẹn lại trong cổ họng. Nếu mẹ tôi đi tắm mà phát hiện ra thì đó không phải chuyện đùa đâu. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và quay đầu lại. Với cái cổ cứng ngắc, nóng nực và người tôi ướt đẫm mồ hôi, nhưng tôi không quan tâm. Có thể nhìn thấy một bức tranh hấp dẫn như vậy là điều đáng giá. 

Điều khiến tôi không muốn là con cặc của tôi còn cứng, tôi muốn tranh thủ lúc mẹ chưa ra ngoài để xuất tinh vào cửa nhưng tôi vẫn không dám. Suy cho cùng, tôi chỉ là học sinh mới tốt nghiệp cấp 3, không thể so sánh với phương pháp của một người lái xe có kinh nghiệm. 

Nếu bị phát hiện như thế này, tôi không những trông bẩn thỉu mà còn bị mẹ mắng. Ngoài ra còn có dì và em họ tôi ở nhà bên cạnh. Nếu tôi cảnh báo họ, tôi nghĩ mình sẽ chết. 

Tôi khó khăn nhét cặc vào lại quần, nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi liếc nhìn thêm vài cái, tôi quay lại nằm trên giường, rồi lơ đãng nghịch điện thoại trong khi trò chuyện với La Vạn trên WeChat về những gì tôi đã thấy ở nông thôn trong ngày. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Điều tôi không ngờ tới là cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng rộng thùng thình thay vì bộ đồ ngủ. Tôi nhớ mình đã nhìn thấy chiếc áo choàng tắm này ở nhà nhưng mẹ tôi không mặc nó thường xuyên. Tôi không ngờ sẽ mang nó khi đi thăm họ hàng. 

Chiếc áo choàng tắm quấn quanh người mẹ tôi và có một chiếc cà vạt quanh eo bà. Chỉ cần tôi cởi cà vạt và tách hai bên trái phải của áo choàng tắm ra, cơ thể trần trụi của cô ấy sẽ xuất hiện trước mặt tôi. 

Mẹ lau tóc rồi bước vào phòng, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi bị cám dỗ đến nỗi thỉnh thoảng tôi liếc nhìn mẹ. Nội tiết tố của tôi nhanh chóng bắt đầu hoạt động kỳ lạ, và phần thân dưới của tôi không thể không đẩy quần ra khỏi lều. 

Sau khi mẹ tôi bước vào, đầu tiên mẹ rót một cốc nước, sau đó ngồi xuống trước cửa sổ và bắt đầu làm tóc trước gương. Thấy tôi vẫn nghịch điện thoại và thỉnh thoảng nhìn cô ấy, cô ấy có chút ngượng ngùng kéo áo choàng tắm lại, sau đó mím môi đỏ mọng nói với tôi: “Lúc đến đây vội quá, tôi mang nhầm đồ ngủ…” Cô ấy nói vậy để giải thích lý do mặc áo choàng tắm. Áo choàng tắm quả thực quyến rũ hơn đồ ngủ rất nhiều, nếu không tôi sẽ không bị thu hút khi nhìn trộm cô ấy. 

Nhưng cô ấy có thể không giải thích, như thể cô ấy đang cố che giấu nó. Từ miệng mẹ nói ra, rõ ràng bà không nhất quyết đi theo con đường gợi cảm, con trai đừng nhìn lén. 

Mẹ tôi nói xong, dường như nhận ra mình thật thừa thãi, liền vội vàng nói thêm với tôi: “Con đi tắm rửa nhanh đi.”

Mùi xác mẹ tôi bay khắp mọi nơi trong nhà. Tôi thực sự sợ mình sẽ nổ tung nên đặt điện thoại xuống và bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm không lớn, chưa tới ba mét vuông. Điều đầu tiên tôi nhận thấy ở góc là những bộ quần áo sặc sỡ trong thùng rác là của phụ nữ. Không cần phải nói, chúng chắc chắn là do dì, chị họ và mẹ tôi thay, và chiếc quần lót phía trên chắc chắn là của mẹ tôi theo thứ tự đó. 

Vì hưng phấn, tôi vô thức cầm chiếc quần lót màu tím mẹ mặc ban ngày lên hít hà: “Ồ.” Tôi không thể biết mùi đó là gì, nhưng dù sao thì nó cũng có mùi rất thơm. Tôi uống vài ngụm lớn, lượng hormone trong tôi tăng vọt trong một thời gian và dương vật của tôi cứ dâng lên theo dòng nước. 

Sau khi ngửi được một lúc, tôi không nhịn được mà nhét quần lót của mẹ vào trong cặc tôi và bắt đầu xoa bóp. Nó được bao phủ bởi một lớp quần lót nữ mịn màng. Cảm giác đó rất thoải mái và cấm kỵ, không thể so sánh được với lòng bàn tay thô ráp của tôi. 

Nhưng tôi không dám làm điều đó quá lâu. Sau khi dỗ dành mẹ một lúc, tôi đặt lại quần lót của mẹ vào chỗ cũ rồi bật vòi hoa sen ở mức tối đa. 

Là đàn ông, việc tắm rửa dễ dàng hơn nhiều. Tôi tắm rửa thật nhanh, sau đó xoa đều bằng sữa tắm, xả sạch và dùng khăn lau khô. 

Khi tôi làm xong việc này, tôi chợt nhận ra rằng nó đã bị hỏng. Vì vào quá nhanh nên tôi quên mang theo quần áo để thay trong túi. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi không còn cách nào khác đành cắn răng mở cửa phòng tắm ra nửa chừng, lộ ra một nửa cơ thể.

Bên ngoài rất yên tĩnh. Tôi thực sự không dám hét quá to. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng mẹ tôi sẽ nhận thấy những gì đang diễn ra ở đây. Thật không may, mẹ tôi đang làm tóc và không hề nhận thấy tình trạng khó khăn của con trai mình. 

Tôi đứng đó một lúc, cảm thấy hơi bối rối. Trong giây lát, tôi tự nghĩ rằng có lẽ mình nên quay trở lại nhà. Dù sao, nếu mẹ trách tôi, tôi sẽ nói là tôi quên mang theo quần áo, hoặc tôi sẽ xin lỗi mẹ rằng mẹ không nghe thấy. 

Một lúc sau, may mắn là mẹ tôi nhận ra nên tôi cúi nửa người xuống, không quan tâm mẹ có nhìn thấy phần thân dưới của tôi hay không. Lúc này tôi có chút xấu hổ, tôi nghĩ, muốn xem thì cứ xem. Dù sao đi nữa, tôi có sự cương cứng cho bạn. 

Tôi giả vờ lo lắng che đậy con chim lộ ra, rồi dùng tay ra hiệu rằng tôi cần quần áo. 

Mẹ lúc đầu còn bối rối, trên mặt đầy vẻ xấu hổ, nhưng một lúc sau mẹ rất thông minh và hiểu ra điều gì đó, vội vàng lấy bộ quần áo tôi mang theo trong túi ra. 

Khi mẹ đến gần, tôi không đóng cửa mà chỉ hơi cúi người xuống để mẹ chắc chắn rằng đã nhìn thấy con cặc nóng bỏng của tôi. Tôi nhận thấy vẻ mặt của cô ấy hơi khác, khi cô ấy đưa quần áo vào tay tôi, cô ấy vô thức liếc nhìn phần thân dưới của tôi. 

Sợ đánh thức dì bên cạnh, mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi rồi thì thầm bảo tôi mặc quần áo nhanh vào. 

Mặc quần áo và quay trở lại phòng của bạn. 

Mẹ tôi vẫn đang dùng máy sấy tóc để làm tóc. Không khí quá nóng không tốt cho tóc nên cô sử dụng gió tự nhiên. 

Ngồi trên ghế trước gương, mẹ tôi ngồi thẳng, chỉ quấn một chiếc váy ngủ, để lộ nửa đùi trắng như tuyết, khoe ra vóc dáng tuyệt đẹp. 

Bước vào nhà, tôi nhìn mẹ nghịch tóc, ngửi mùi thơm từ tóc và cơ thể mẹ, càng khiến tôi hưng phấn hơn. Mùi trưởng thành này thực sự quá khó để tôi, một người em trai, có thể cưỡng lại được. Tôi không khỏi thở hổn hển qua mũi, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi vô thức đến sau lưng mẹ, đưa tay giúp mẹ sắp xếp tóc, một tay vuốt nhẹ, tay kia tránh máy sấy tóc để giúp mẹ thổi. 

Mẹ không ngờ tôi lại đứng sau lưng bảo tôi đừng làm loạn nữa, nhưng tôi không nhịn được mà tiếp tục, mẹ cũng không quan tâm đến tôi. 

Vì vậy, trong khi sấy tóc cho mẹ, tôi liếc nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ qua gương, hoặc đưa mắt lang thang, lén nhìn vào đường viền cổ áo ngủ của mẹ, cố gắng không để sót một chút màu da thịt nào. 

Có lẽ mẹ thậm chí còn không mặc áo ngực. Tôi không nhìn thấy dây vai nhưng ngực cô ấy phồng lên và phần trước váy ngủ của cô ấy bị cong. 

Khi gần xong, tôi đặt máy sấy tóc lại. Mẹ tôi nói “con” và muốn đứng dậy nhưng lại có chuyện bất ngờ xảy ra. 

Tôi không biết mình đã giẫm lên gấu váy ngủ của cô ấy từ lúc nào. Chiếc váy ngủ ban đầu được thiết kế nghiêng và thắt lưng có thể dễ dàng nới lỏng. Kết quả là váy của mẹ tôi lập tức lệch sang hai bên, một cặp vú to trắng nõn gần như lòi ra trước mắt tôi. Họ run rẩy, rất quyến rũ và rất gợi tình.

Mẹ tôi suýt ngã xuống vì kêu “ah”. Tôi nhanh chóng đứng dậy đỡ cô ấy rồi cúi xuống ngay.

Người mẹ bị sốc. Một lúc sau, cô nhận ra phần thân trên của mình đã biến mất, cô nhanh chóng đưa tay che ngực lại. Tuy nhiên, bộ ngực của cô quá đầy đặn nên cô không thể lấy tay che được, gần như lộ ra phần lớn bộ ngực.

Mẹ lo lắng ngước lên nhìn tôi, khi phát hiện tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ một cách say mê, mẹ vội nói với lương tâm cắn rứt: "Tiểu Tiểu, đừng nhìn."

"Ờ." Tình huống bất ngờ khiến tôi choáng váng. Ham muốn vẫn chưa lắng xuống, nhưng điều này thật không thể chịu đựng được. Một cảm giác ấm áp nhanh chóng lan khắp cơ thể và tâm trí tôi. Hơi thở của tôi căng thẳng và nhịp tim của tôi nhanh hơn nửa nhịp. 

Ngay khi mẹ tôi phản ứng kịp thời và muốn thoát ra, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa mà ôm chặt mẹ trước mặt. Miệng tôi đầy dục vọng lẫn mùi rượu còn sót lại, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ như những giọt mưa. 

"Ừm...Con trai...đừng, đừng." Hai đôi môi nóng bỏng lướt qua. Mẹ vùng vẫy nhưng cơ thể mẹ, kể cả cánh tay, bị cánh tay khỏe mạnh của tôi trói chặt, cử động rất khó khăn.

"Mẹ, con, con..." Tôi không biết phải nói gì. Một số từ bị mắc kẹt trong cổ họng của tôi. Tôi không thể nói rằng tôi muốn bạn, và nói rằng tôi thích bạn cảm thấy quá giả tạo, vì vậy tôi không nói gì cả. Thay vào đó, tôi trực tiếp dùng tay ôm lấy eo mẹ, rụt rè và ngập ngừng hôn mẹ.

Môi mẹ rất mềm, hơi thở đầy ngọt ngào. Tôi không nhịn được mà ngậm lấy đôi môi mỏng của cô ấy. Đồng thời, một tay thèm khát khám phá vòng eo và bụng mẹ tôi, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của mẹ. 

Tay còn lại đã trèo lên rất gần đỉnh ngực, thậm chí các ngón tay còn chạm vào gốc vú. Chỉ cần di chuyển về phía trước, lòng bàn tay có thể ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi này. 

"Đừng trêu mẹ nữa, à, cách này không được đâu." Mẹ theo bản năng nhận ra điều gì đó và vặn cổ để thoát khỏi nụ hôn của tôi. 

Tim cô cũng đập mạnh: “Anh đang làm gì vậy, say rồi à?” Lần này cô ấy có vẻ hơi tức giận và dùng hết sức đẩy tôi ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, hơi thở căng thẳng và có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ ngay cả khi mẹ đang lấy đôi tay nhỏ bé che ngực.

Hai mẹ con đứng đối diện nhau, tôi rất sốc. Tôi như bị dội một chậu nước đá lên đầu. Niềm khao khát dâng trào đã bị dập tắt. Tôi choáng váng hồi lâu và nhận ra sự liều lĩnh của mình. "Mẹ, con, đều là lỗi của con..."

Tôi muốn giải thích điều gì đó nhưng mẹ tôi không muốn nghe tôi. Cô quay lại và bắt đầu chỉnh lại váy ngủ. Đầu tiên cô kéo váy lại, sau đó buộc dây, rồi lại quay lại.

Hai mẹ con im lặng một lúc, bầu không khí có chút ngượng ngùng. Một lúc sau, mẹ tắt đèn đi ngủ trước rồi nói: “Ngày mai con phải dậy sớm, đi ngủ đi.”

Mẹ có vẻ buồn ngủ lắm. Cô ấy nằm xuống giường mà không thèm nhìn tôi. Tôi không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì. Tôi muốn lại gần nhưng cũng sợ cô ấy không nhịn được mà tát tôi một cái. Rốt cuộc, vừa rồi tôi đã làm cô ấy xấu hổ.

Tôi đoán nếu không phải ở nhà ông nội tôi, có lẽ bà đã rất tức giận và có thể đã tát tôi. 

Sự bốc đồng là quỷ dữ, tôi thở dài, nhưng điều tốt là, nghe giọng điệu của mẹ tôi vừa rồi, mẹ dường như không còn tức giận nữa. Tôi vẫn hiểu tính tình của mẹ, vì bình thường mẹ sẽ không bao giờ cho tôi đi ngủ. 

Tôi chỉ có thể lặng lẽ lên giường và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trong sân rộng, màn đêm tĩnh lặng như nước. 

Lên giường xong, tim tôi lại đập như trống, nhưng tôi không còn dũng khí nữa. Tôi chỉ muốn thử xem mẹ tôi còn giận hay không. 

Thế là tôi nhẹ nhàng tiến lại gần lưng mẹ. Mẹ tôi thở đều và không cử động chút nào. Tôi lặng lẽ vén chiếc chăn mẹ đang đắp lên, chiếc váy ngủ của mẹ vẫn quấn chặt quanh người mẹ. 

Tôi không biết phải nói gì nên bắt chước những động tác nghịch ngợm với mẹ khi còn nhỏ, đưa tay ra lay lưng mẹ. 

Mẹ không trả lời nên tôi muốn đẩy mẹ lần nữa. Đúng lúc tôi đang định di chuyển thì mẹ tôi đột nhiên di chuyển, rồi hơi nhích vào trong để rời khỏi vị trí. 

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi. Tôi không hiểu ý mẹ là gì, nên tôi đưa tay chạm vào eo mẹ, khe khẽ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ ơi”. Tôi đẩy mẹ và tiến tới nắm lấy tay mẹ. Tôi không thể hiểu tại sao tôi lại làm điều này. Nó hơi giống một đứa trẻ nghịch ngợm. Khi tôi đưa tay tiến lại gần nắm lấy lòng bàn tay mẹ, mẹ tôi dùng tay trái nắm lấy tay tôi, cuối cùng trả lời: "Phiền phức. Ngủ đi."

Tôi không hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng giọng bà không hề có vẻ tức giận. Có vẻ như cô ấy đã tha thứ cho tôi. 

Chơi đùa với mẹ để đổi lấy sự hiểu biết thực sự có ích nên tôi vui vẻ buông tay và bắt đầu chìm vào giấc ngủ thật sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đêm chia tay

Khi các chàng trai đến tuổi ham muốn tình dục, họ đều thích mơ mộng và vẫn là loại giấc mơ khiêu dâm hỗn loạn. 

Tôi không chắc trời có mưa lúc nửa đêm hay không. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã không còn ở trong phòng nữa. Chiếc áo choàng tắm cô thay ra được gấp gọn gàng trên giường, trên người còn vương lại mùi nữ tính rất dễ chịu. Sáng nay tôi say sưa đến mức không thể không nghĩ đến giấc mơ đêm qua. 

Có vẻ như tôi đã mơ được thủ dâm với một cô gái xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. Tôi không nhớ rõ lắm, nhưng tôi nhớ rằng hình như tôi đã có một giấc mơ ướt át. Rốt cuộc tối qua tôi đã thủ dâm với mẹ nhưng không ra. Đàn ông biết khó chịu thế nào nên khi ngủ tôi vẫn tràn ra tinh dịch. 

Sau đó tôi vô thức mở chăn điều hòa ra, rồi tôi nhận ra mọi chuyện đã kết thúc. Tôi nhớ ra tối qua tôi đã thay bộ đồ đen, nhưng bây giờ bên trong là một chiếc quần lót màu xanh lam. 

Khi ra khỏi nhà, tôi chỉ mang theo hai cái, tức là mẹ tôi đã thay cho tôi trong khi tôi đang ngủ! 

Tôi cảm thấy hơi choáng váng một lúc nên mở quần ra xem có cặn bám gì không nhưng không tìm thấy dấu vết gì. Tôi nghiêng đầu nhìn sang bên giường. Có một chiếc khăn ướt mẹ tôi đã dùng trong thùng rác. Tôi véo nó lên thì thấy quả thực có cặn màu trắng đục, đồng thời ngửi thấy mùi mũi súng. 

Tôi vẫn có thể phân biệt được mùi phát ra từ cơ thể mình. 

Một lúc sau, tôi đoán là mẹ tôi đã lau chùi sạch sẽ cho tôi khi thay quần vào buổi sáng. 

Này, không phải điều đó có nghĩa là mẹ tôi đã chơi với em trai tôi vào sáng sớm sao? Chuyện như thế này khiến tôi phát điên và tò mò về phản ứng của mẹ tôi lúc đó. 

Thật tiếc khi lúc đó tôi không thức dậy, nếu không tôi đã nhìn thấy hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp vào sáng sớm nắm lấy dương vật cương cứng của con trai mình và ngượng ngùng lau chùi cho nó. Ý nghĩ này lập tức khiến tôi cứng người trở lại. 

Tôi vô thức xoa xoa nó, nghĩ rằng vì dì tôi và những người khác ở quanh ban ngày nên tốt nhất tôi nên bình tĩnh. 

Sau đó tôi mặc quần áo và đi xuống tầng dưới. 

Khi tôi đang bước lên cầu thang, tôi thấy dì tôi đã ở trong sân. Cô ấy đang sấy quần áo giặt trong máy giặt, trong đó có hai chiếc quần lót của tôi. 

Vừa quay lại, cô ấy đã thấy tôi đang đi xuống lầu. Đầu tiên cô ấy lẩm bẩm điều gì đó về lý do tại sao cô ấy thay đổi hai lần trong một ngày, sau đó nói với tôi: "Có bao nhiêu người còn ngủ, nhưng em gái của bạn thức dậy sớm hơn bạn."

Dì vừa nói xong thì chị họ cùng mẹ từ trong bếp đi ra. Mẹ cô vô thức giải thích: “Hôm qua đi du lịch chắc anh ấy mệt lắm.” Sau đó vang lên giọng nói của người anh họ: “Anh à, anh dậy đúng lúc quá, chúng ta sắp bắt đầu bữa tối rồi.”

Theo quan điểm của phụ nữ, việc đàn ông mất tinh dịch có thể dẫn đến suy nhược cơ thể. Tôi nghĩ đến lời mẹ nói và biết ý mẹ nên không dám nói gì. 

Tôi ở lại nhà ông nội thêm nửa ngày nữa vào buổi sáng. 

Ông già nhà anh trồng nhiều cây ăn trái bên hồ vì biết tôi sắp đi nước ngoài. Lúc tôi về, anh bảo tôi hái nhiều trái tươi mang về. 

Cảm giác bất đắc dĩ phải rời xa những người thân yêu là điều không thể tránh khỏi, nhưng con người là loài động vật có tính xã hội nên họ hiểu điều đó. 

Trên đường về nhà vào buổi chiều, cả hai mẹ con dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Họ không nói vài lời và dường như có vô số điều muốn nói, nhưng không ai nói ra trước. 

Cuối cùng, vì đặc biệt tò mò, tôi không khỏi hỏi mẹ xem chuyện bói toán mà ông tôi nhắc hôm qua có ý nghĩa gì. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ không hứng thú với chủ đề này. Trước đây, người lớn dường như cũng cư xử như vậy đối với vấn đề của cô. 

Thỉnh thoảng khi tâm trạng vui vẻ, mẹ sẽ chủ động kể cho tôi nghe những điều thú vị về mẹ. Đặc biệt khi tôi còn nhỏ, mẹ hay trêu chọc tôi bằng những điều mà tôi cho là vô lý. 

Đôi khi cô ấy từ chối nói chuyện với tôi về những điều này. Điều này chủ yếu xảy ra khi tôi lớn lên và cô ấy không còn trêu chọc tôi nhiều như trước nữa. 

Nhưng cô ấy càng hành động như vậy thì tôi càng tò mò. Mãi đến khi không thể cưỡng lại được tôi, cô ấy mới tiết lộ một chút chỉ trong vài lời. 

"Thầy bói và bà của bạn là bạn bè, và bà của bạn là một người tương đối phong kiến, vì vậy bà thường nhờ ông ấy kể cho tôi và dì của bạn tất cả các loại vận may ... Xiaoxiao cũng biết rằng mẹ cô ấy không tin vào điều này, giống như chiêm tinh mà giới trẻ các bạn rất yêu thích. Nó có vẻ có thể áp dụng phổ biến, nhưng thực tế nó rất không chính xác. Nó chỉ nắm bắt được tác động tâm lý của mọi người..." Mẹ tôi là một người theo chủ nghĩa duy vật. Cô ấy không tin vào điều này và bảo tôi đừng coi trọng nó. 

Mẹ tôi như một người lớn tuổi dày dặn kinh nghiệm, kiên nhẫn giải thích cho tôi nhưng khi nghĩ lại, những lời mẹ nói quả thực là đúng. 

Giống như trước đây tôi từng thấy người ta dự đoán động đất trên weibo, sau đó đều bị nổ tung. Tôi nghĩ người đăng weibo thật tuyệt vời. Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ thì trên thực tế, mọi người trên Internet đều đăng những thứ tương tự mỗi ngày và động đất có khả năng xảy ra trung bình hàng năm nên một số người kiếm tiền từ nó mà không đề cập đến 364 dự đoán sai... Tất nhiên là tôi sẽ không coi trọng điều đó. Tôi chắc chắn không muốn số phận tiếp theo của mẹ tôi là một người đàn ông khác. 

Tôi lại hỏi mẹ tôi xem mẹ có dự định gì cho tương lai không. Thực ra, tôi chỉ muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy sau khi tôi ra nước ngoài. 

Mẹ tôi không phải là công chức như dì Tô Âm, lại không có kinh nghiệm làm việc, nên tôi muốn biết nếu ở một mình, bà sẽ vượt qua thời gian như thế nào.

Không ngờ mẹ tôi lại không hề nghĩ tới chuyện đó. Khi thấy tôi rất lo lắng về việc đó, cô ấy mỉm cười và nói rằng cô ấy sẽ nói với tôi khi nghĩ đến chuyện đó.

Tôi không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Mặc dù hai chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều trên đường đi, nhưng không ai đề cập đến chuyện xảy ra tối qua, kể cả việc tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi dưới áo choàng tắm, và gần như ép mẹ hôn mẹ, và tôi lại có một giấc mơ khác về việc xuất tinh về đêm của mẹ vào đêm đó. 

Tôi không chắc đêm qua có phải tôi đang ôm xác mẹ hay không. Chỉ có cô ấy biết điều này, nhưng sự thật là cô ấy đã làm sạch tinh dịch của tôi. 

Trước khi rời khỏi đất nước, La Vạn và tôi đã đặt vé máy bay trước ba ngày, điều này cũng báo trước sự bắt đầu đếm ngược để khởi hành. 

Chúng tôi mới ở nhà được vài ngày, mẹ càng ngày càng dịu dàng với tôi hơn. Nhiều lần vào ban đêm, cô ấy đến che bụng tôi khi tôi đang ngủ và hầu hết thời gian là ngồi trước giường. Không phải tôi không nhận thấy lòng tốt của mẹ mà chỉ là tôi không cố tình phá vỡ nó mà thôi. 

Và đôi khi trong ngày, tôi thấy cô ấy ngồi một mình trước bàn trong phòng khách, một tay ôm mặt bàn, tay kia ôm cằm ngơ ngác. 

Đôi mắt hồ của người phụ nữ chứa đầy những rắc rối vô tận, khiến người ta khó có thể hiểu được. 

Những đêm gần đây, mỗi lần trước khi đi ngủ, tôi đều nói chuyện với mẹ. 

Rõ ràng là cô ấy cũng muốn dành nhiều thời gian hơn cho tôi. 

Hai người ngồi trên ghế sofa, xem TV là chuyện thứ yếu. 

Vì lần trước tôi đã mát-xa cho mẹ khi đi mua sắm nên mẹ tôi cũng không từ chối nhiều nếu tôi muốn xoa vai hay gì đó. 

Tôi có cảm giác như cô ấy biết tôi có những suy nghĩ nhỏ nhặt như vậy. Hai lần tai nạn xảy ra, tôi lỡ môi mẹ. Là phụ nữ, không thể không có cái nhìn sâu sắc như vậy. 

Mẹ có thể biết điều gì đó về việc bố đi công tác ở Canada. Dù họ đã ly hôn nhưng tài khoản WeChat của họ không nên bị xóa nên cô biết một chút về thông tin trong vòng bạn bè của họ.

Đôi khi mối quan hệ giữa vợ chồng thật kỳ lạ. Họ luôn lo sợ con cái sẽ thích người khác, đặc biệt là những cặp vợ chồng đã ly hôn. Cảm giác khủng hoảng này sẽ còn lớn hơn nữa. Đây cũng có thể là một trong những lý do khiến cô ấy chiều chuộng tôi gần đây. 

Cô cũng đang cố gắng hết sức để thả mình đi và bước vào những ngày giữa hè. Ngày nay, mẹ cô đã thay đổi từ lối sống bảo thủ và mặc trang phục có cổ thấp. Phần dưới là váy ngắn hoặc váy. Khe ngực và cặp đùi trắng nõn của cô ấy lộ ra một cách tình cờ. Đôi khi cô ấy ngồi trên ghế mà không cố tình khép chân lại, vì vậy tôi luôn có thể nhìn thấy một số chỗ mà tôi không nên nhìn. 

Loại bầu không khí này chỉ có thể trải nghiệm, không ai cố ý phá vỡ nó. Mẹ tôi đã âm thầm thỏa mãn tôi rồi. Ngay cả khi sự thôi thúc trong lòng rất mạnh mẽ, tôi cũng chỉ có thể ăn vài miếng đậu phụ vừa phải trên ghế sofa. Khi tôi thực sự đề nghị quan hệ tình dục, tôi chỉ có thể nghĩ đến mà không thể thực hiện được. 

Cho đến đêm trước ngày tôi đi, mẹ tôi vẫn đến đóng gói hành lý cho tôi.

Mẹ giúp tôi gấp quần áo cho vào vali, giúp tôi sắp xếp các loại giấy tờ vào ba lô... Mẹ tôi làm việc rất chậm rãi và cẩn thận, chỉ muốn nói chuyện với tôi nhiều nhất có thể. Mãi đến tận khuya cô mới miễn cưỡng rời khỏi phòng tôi. 

Trước khi bố tôi sang Canada, ông còn rất nhiều việc phải giải quyết. Anh ấy bảo tôi phải liên hệ với ai sau khi máy bay đến và cách liên lạc với anh ấy, đồng thời còn nói về những điều cần chú ý trên đường đi. Tuy nhiên, anh ấy không trực tiếp tiễn tôi. Thay vào đó, mẹ tôi gửi tôi đến Sân bay Quốc tế Tân Kiều.

Đây là lần đầu tiên được bay. Hai mẹ con khởi hành tương đối sớm. Chuyến bay mười giờ đến lúc tám giờ. Chúng tôi xuống xe từ bãi đậu xe ngầm. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không muốn tiếp tục nhanh như vậy. 

Kéo vali hỏi qua điện thoại, La Uyển vừa mới đi ra ngoài.

Tầng hầm rất rộng nhưng xung quanh lại không có nhiều người. Mẹ con tôi bước đi rất chậm. Cô ấy hỏi tôi khi nào La Vạn sẽ đến, và tôi nói sẽ mất khoảng bốn mươi phút.

Cô ấy lại hỏi tôi bây giờ có muốn lên không. Tôi nói đợi rồi đi đến một bức tường bê tông rồi dừng lại.

Tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Dẫu sao, nhìn mẹ, trong mắt tôi đầy vẻ bất đắc dĩ. 

Mẹ tôi dường như cũng cảm thấy như vậy về tôi.

Tôi nói với mẹ, khi con đi con sẽ nhớ mẹ, mẹ cũng nói sẽ nhớ con nên tôi nói thà không đi nhưng mẹ không đồng ý. 

Thực sự không có ai xung quanh. Ban đầu, tài xế taxi phải đi bộ lên để thả khách, nhưng tôi đặc biệt yêu cầu anh ta đi xuống cầu thang trước khi đỗ xe ở tầng âm. 

Trong trường hợp này, tôi đột nhiên cảm thấy đây có thể là một cơ hội, nhưng lại rất khó nói. Tôi lắp bắp một chút: “Mẹ ơi, con có thể đưa ra một yêu cầu với mẹ được không?” Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy rất xinh đẹp, trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, mái tóc gợn sóng buông xõa sau đầu, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp tỏa ra mùi thơm ngọt ngào khiến tôi luôn muốn cắn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, khiến cô ấy có chút xấu hổ, "Em muốn gì?" Không khí có chút ngượng ngùng, mẹ đưa tay chải tóc cho cô, khá là duyên dáng. 

“Mẹ ơi, con muốn…” Tôi muốn nói rằng tôi muốn hôn mẹ, nhưng ai biết rằng mẹ tôi đã đưa tay ra bịt miệng tôi trước khi tôi kịp nói hết câu. 

Tôi tưởng mẹ từ chối tôi vì tôi quá tham lam, nhưng rồi mẹ nhẹ nhàng nói: “Con có chắc chắn muốn làm điều này không?”

Tôi gật đầu. 

Mẹ có chút xấu hổ, không ngờ tôi lại gật đầu nhanh như vậy. 

Trong hai vụ tai nạn đó, tôi chỉ ở rất gần mà không hôn mẹ nên tôi nghĩ mẹ tôi hẳn phải hiểu ý tôi và tôi tin chắc mẹ tôi cũng nói như vậy. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng phải thỏa hiệp. Trước ánh mắt mong đợi và nhiệt tình của tôi, cô rút tay lại, ngượng ngùng nhắm mắt lại, trang điểm gương mặt xinh đẹp. 

Chiếc váy mẹ tôi mặc khi đi chơi chính là chiếc váy đỏ tôi mua cho mẹ hôm đó khi mẹ đi mua sắm. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc nó nên tôi đã đặc biệt chú ý đến cô ấy từ sáng đến giờ. 

Hình dáng của mẹ tôi đẹp quá. Chiếc váy không quá dài ôm sát eo và hông, đường cong của cô đặc biệt lộ rõ. Lúc này mẹ đang quay mặt về phía tôi, đôi chân dài trắng nõn lộ ra gấu váy rất nóng bỏng. 

Toàn thân cô tràn ngập mùi thơm. Cảnh tượng này khiến tôi vui mừng khôn xiết. Mẹ tôi có đồng ý cho tôi hôn bà không? 

Cô không nói rõ ràng, dè dặt như một người mẹ nhưng vẻ mặt ngượng ngùng đã bộc lộ tất cả. 

Vì vậy câu trả lời là có, ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. 

Người đẹp trước mặt tôi chính là mẹ tôi. Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, một cảm xúc bốc đồng dâng lên từ tận đáy lòng, tôi gần như cảm thấy mình đang bốc cháy. 

Thế là tôi không kịp suy nghĩ đã đưa tay tới hôn lên đôi môi tuyệt đẹp đó khi mẹ tôi rên rỉ “ừm”, và yêu cầu mẹ một cách say đắm. 

Vốn là một người đàn bà dè dặt, mẹ tôi có chút ngượng ngùng giãy dụa, nhưng mẹ vẫn không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của tôi và để tôi mút đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng hôn lên hai bờ môi ngọt ngào của mẹ, sau đó lướt qua môi mẹ liếm hai hàng răng ngay ngắn của mẹ. 

Mẹ tôi sẵn lòng cho tôi hôn bà, đó là điều tôi hằng mơ ước. Tôi hưng phấn đến mức không biết gì cả, nhưng ngay cả kiểu hôn thô bạo này và một loạt nụ hôn vẫn khiến mẹ tôi thở gấp và rối loạn. 

Mẹ có vẻ rất lo lắng, và cũng giống như tôi, cơ thể mẹ hơi nóng. 

Tôi ngửi thấy mùi trưởng thành của mẹ, hôn lên mặt và môi mẹ một cách bừa bãi, rồi bắt đầu có ý thức dùng lưỡi chạm vào răng mẹ. 

Mẹ ban đầu có chút miễn cưỡng, có lẽ nghĩ rằng hôn lưỡi có hơi quá đáng nhưng mẹ đã mở mắt ra và nhìn tôi giữa chừng. 

Cô ấy càng hành động như vậy, tôi càng trở nên bốc đồng. Làm sao tôi có thể nghĩ nhiều đến thế? Dù sao thì tôi cũng cứ dùng lưỡi liếm và mút cô ấy, trút hết tình yêu và ham muốn của chàng trai. 

Sau khi không ngừng khám phá, mẹ tôi không khỏi có chút xúc động, không khỏi thả lỏng răng. Vì vậy, khi cô ấy thở hổn hển: "Ừm...", lưỡi của tôi lợi dụng đà mở răng của cô ấy ra, nhanh chóng đưa vào miệng nhỏ của cô ấy. Ngay khi nó chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy, tôi đã cuộn nó lại một cách say mê. Một lúc lâu, những tiếng hôn ướt át “tsk, tsk” phát ra từ hai miệng. 

Mẹ có chút lơ đãng và thụ động đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi. Khi lưỡi tôi chạm vào lưỡi cô ấy, cô ấy lúc đầu còn ngại ngùng, rụt rè, lưỡi gà cố gắng chống cự nhưng không dám đáp lại tôi. 

Mãi cho đến khi tôi móc và bịt lưỡi nó, nó mới không thể trốn được, sau khi vặn đi vặn lại, mẹ tôi có vẻ hơi không chịu nổi nên mới miễn cưỡng bỏ đi sự ngượng ngùng của mình và bắt đầu chủ động đáp lại lưỡi của tôi. 

Lúc đầu mẹ chỉ hôn nhẹ nhàng nhưng mẹ không kìm được sự nhiệt tình của tôi, chẳng mấy chốc lưỡi của hai mẹ con đã hôn nhau thật chặt. 

Tôi không chắc liệu nó có khơi dậy ham muốn của mẹ tôi hay không, nhưng ít nhất lúc này, mẹ tôi đã đáp lại tôi. 

Hai chúng tôi quấn lấy nhau, mẹ nhanh chóng đặt tay lên vai tôi, còn tôi đặt tay lên eo mẹ. 

Tôi nhìn thấy một góc ở tầng trệt, nơi người đàn ông trẻ đẹp, còn người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Họ hôn nhau ướt át như không có ai xung quanh, tiếng nước “xèo xèo” liên tục phát ra từ môi họ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tựa như một giấc mơ, hơi thở hỗn loạn của mẹ tỏa ra những luồng hương thơm. Mặt mẹ và mặt tôi rất gần nhau, thân thể tôi áp sát vào cơ thể đàn hồi của mẹ, ép chặt mẹ vào tường. 

Tôi đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Tôi ôm mẹ thật sâu bằng cả hai tay và hôn lên đôi môi đỏ anh đào của mẹ một cách say đắm. 

Trước những nụ hôn nồng nàn của tôi, mẹ chỉ hơi ngửa đầu ra sau tỏ ý phản kháng.

Nhưng tôi phớt lờ phản ứng ngượng ngùng bản năng của cô ấy khi là phụ nữ, mà tiếp tục quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn trơn trượt của cô ấy, quấn lấy hai đôi môi và hàm răng rực lửa. 

Quan hệ tình dục giữa nam và nữ là rất tự nhiên và luôn bắt đầu bằng nụ hôn và tiếp tục phát triển. 

Dần dần, gần như vô tình, tôi áp sát vào cơ thể mẹ, và trong khi hôn mẹ, tôi bắt đầu dùng một tay vuốt ve lưng mẹ. 

Lòng bàn tay anh lướt qua lưng và chạm vào dây áo lót của mẹ cô. Anh bóp chặt rồi tiếp tục đi xuống, nhẹ nhàng trượt lên mông mẹ cô. Qua gấu váy của cô, anh vuốt ve mông cô một cách không thành thật. 

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tôi không ngờ rằng chỉ được vài ngày, cặp mông xinh đẹp thường được che chắn của mẹ tôi dường như lại đầy đặn hơn một chút, cặp mông ấm áp lại đầy co giãn trong tay tôi. 

Sợ mẹ không hài lòng, tôi không dám xoa mạnh mông mẹ mà chỉ vuốt ve nhẹ nhàng. 

Chơi một lúc, tay tôi trượt xuống chạm vào đùi cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô ấy.

Đùi của cô ấy khác với mông. Vì không đi tất nên cảm giác ở đây nhạy cảm hơn cả phần mông được ngăn cách bởi hai lớp vải. Và vì váy không đủ dài nên chỗ tay tôi chạm vào càng gần đùi cô ấy. Đây là nơi rất nhạy cảm của phụ nữ nên mẹ lắc đầu muốn thoát khỏi nụ hôn của tôi, dùng một tay cúi xuống đẩy tay tôi ra.

Tôi không biết mình lấy sức mạnh từ đâu, hoặc có lẽ tôi quá bốc đồng. Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và kéo đi nhưng tôi phớt lờ mẹ.

Da chân cô mịn màng, mềm mại, tròn và trắng. Tôi đã muốn chơi với nó từ lâu rồi nên cũng thờ ơ. Tôi chạm vào đùi cô ấy bằng lòng bàn tay và muốn tiếp tục kéo dài vào trong váy của cô ấy. Tuy nhiên, vì không muốn phá hỏng bầu không khí lúc này nên tôi đã không chạm vào vùng kín dưới váy của cô ấy. 

Mẹ chỉ che tay tôi. Vì tôi không di chuyển về phía giữa chân cô ấy nên cô ấy không đẩy tay tôi mạnh đến thế. Cô ấy chỉ đi theo tôi và nhẹ nhàng chạm vào đùi mình một cách cảnh giác. 

"Tiểu Tiểu, được không?" Cuối cùng, khi cả hai chúng tôi đều có chút khó thở, mẹ tôi mới dứt khỏi nụ hôn của tôi. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt lấp lánh tràn đầy nước mắt. Mẹ tôi không dám nhìn tôi. Cô quay mặt lại, cúi đầu xuống và không thể biết mình đang nghĩ gì. 

Mái tóc đen dài của mẹ hơi rối, mẹ lại vuốt tóc lại. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào mẹ một cách dữ dội, mẹ tôi nói nhẹ nhàng và xấu hổ: “Chúng ta lên thôi…” Nhưng chưa kịp nói hết câu, mẹ chỉ nghe thấy tiếng ré lên của con: “Ồ, đừng…”

Đã quá muộn, nhưng đã quá sớm. Tôi chợt đưa mặt lại gần mẹ, hôn lên môi mẹ với ham muốn nóng bỏng khiến mẹ không kịp khép lại vì xấu hổ, rồi lại tiến lên một bước, ép mẹ vào góc. 

Tôi quên mất ai đã nói, đàn ông nên chủ động. Chỉ cần mẹ tôi không quá tức giận, có nghĩa là có lẽ tôi có thể tham lam hơn một chút. 

"À... à..." Mẹ lắc đầu và miễn cưỡng đáp lại tôi. 

"Mẹ, cho con một lần nữa." Tôi hôn mẹ một cách điên cuồng, hơi thở nóng hổi cứ phả ra từ miệng, phả vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ, rồi từ dưới lên trên, lướt qua khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi tôi tham lam chộp lấy nước bọt trong miệng mẹ, cho đến khi tôi hôn mẹ, toàn thân mẹ thở hổn hển. 

Hơi thở ngọt ngào của cô ấy liên tục phả vào mặt tôi, và tôi có thể cảm nhận được hơi nóng của hơi thở cô ấy qua sống mũi mình. 

Mẹ nhanh chóng không thể cưỡng lại, đáp lại nụ hôn sâu của tôi một cách vô thức và ngượng ngùng. Hai đôi môi đỏ nóng quấn lấy nhau, hai chiếc lưỡi ấm áp quấn lấy nhau tham lam. 

Đầu tôi choáng váng. Khi tôi đến đây, mẹ tôi vẫn ở trên cao nhưng bây giờ mẹ đã bị hôn đến mức tôi không thể thở được. Sự kích thích này khiến tôi không khỏi đưa tay ra và bắt đầu trèo lên ngực cô ấy. 

Ngực mẹ căng mọng, đứng kiêu hãnh trên ngực mẹ. Chỉ cần cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy một chút khe ngực màu trắng. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự cám dỗ và cảm thấy mọi thứ đang diễn ra như bình thường. Tay tôi nhanh chóng đưa đến ngực mẹ dọc theo eo mẹ, rồi với một cái bóp nhẹ, tôi nắm lấy một bên bầu ngực tròn trịa của mẹ. 

Ngực mẹ to và săn chắc. Khi cầm chúng trên tay, bạn có thể cảm nhận được chúng to hơn, căng mọng hơn và đầy độ đàn hồi hơn tưởng tượng. 

Nhưng tiếc thay tôi chưa kịp ôm và xoa thì mẹ đã kéo đầu ra và kêu lên: “Không, dừng lại đi”.

Chuyện xảy ra giữa hai mẹ con như thế này thực sự sẽ khiến người mẹ cảm thấy xấu hổ. Sau khi rời mặt đi, cô ấy đỏ mặt và cảm thấy hơi choáng ngợp.

Mẹ cúi đầu và vuốt thẳng phần trên mà tôi đã làm rối tung. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt không chắc chắn và ngập ngừng nói. Cô ấy không chỉ muốn nói điều gì đó với tôi mà còn muốn dạy cho tôi một bài học. Một lúc sau, cô sắp xếp lại lời nói rồi nhẹ nhàng nói: “Ở đây con không được chạm vào mẹ, con hiểu không?”

Giọng mẹ tôi bất lực, lại càng lo lắng hơn. Thấy mẹ không còn tức giận nữa, tôi tiếp tục van xin mẹ: “Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, mẹ giúp con được không?” Chuyện của tôi đã khó khăn bấy lâu nay, bây giờ không lên không xuống thì thật khó chịu, nhất là do mẹ tôi gây ra. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy điều gì đó. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi thấy tôi phản ứng như vậy và im lặng trong giây lát. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đẹp quá.” Thực ra mấy ngày nay mẹ tôi mặc quần áo rất đẹp. Tôi chỉ nói điều này để vô thức nhắc nhở cô ấy rằng mấy ngày qua em đã ăn mặc rất đẹp vì tôi, và tôi thực sự có phản ứng. Cảm ơn mẹ. 

Sau đó tôi nói thêm: “Thật khó chịu, tôi sợ La Vạn tới sẽ thấy tôi như thế này.”

Mẹ tôi có vẻ mặt không chắc chắn. Cô ấy nhìn tôi, rồi nhìn về phía xa, lo lắng nói: “Ở đây không được đâu.”

Nó thực sự không thể ở đây. Vừa rồi tôi đắm chìm quá nên không để ý. Mặc dù vị trí tôi tìm thấy nằm ở phía sau một cây cột trên cao không mấy dễ thấy, nhưng nếu có người đi bộ ở đằng xa, tôi có thể nhìn thấy nó từ một góc độ. 

Tôi mừng quá nên mẹ không từ chối nên tôi nhìn qua và thấy biển hiệu nhà vệ sinh cách đó không xa. Tôi nhìn lại điện thoại và thấy vẫn còn một thời gian nữa trước khi La Vạn đến. 

Tôi ra hiệu cho mẹ đi vệ sinh. Mẹ tôi vừa nhìn đã hiểu ý tôi, nhưng bà không bước đi ngay vì đang suy nghĩ điều gì đó. 

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc và kiên định như cô, làm ra chuyện như vậy quả thực rất xấu hổ. Một lúc sau, mẹ cô thì thầm: "Tiểu Tiểu, vài ngày nữa là sinh nhật con rồi. Lần này là mẹ mẹ thưởng cho con, nhưng chỉ lần này thôi, được không?"

Trong tiềm thức tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng đúng là sinh nhật của tôi sắp đến rồi, nhưng lúc này suy nghĩ của tôi hướng về mẹ nhiều hơn. 

Nghe vậy, tôi gật đầu như gà mổ thóc. Tôi không thể chờ đợi được, chủ yếu là vì tôi không có nhiều thời gian. 

Tôi một tay ôm vali, tay kia ôm mẹ rồi bước nhanh vào phòng tắm. 

Tầng một không có nhiều người, tôi cũng không sợ ai trong phòng tắm. Tôi đột nhập vào nhà vệ sinh nữ tìm một chỗ trống, cất vali vào rồi vội vàng vẫy tay bảo mẹ vào. 

Mẹ do dự một lúc nhưng vẫn quyết định bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Câu chuyện sân bay

Mẹ vừa bước vào, tôi nhanh chóng đóng cửa lại và khóa trái. Sau đó tôi nắm lấy gấu áo của cô ấy và mở phần áo che ngực của cô ấy ra. 

Sau khi kêu lên, cô luồn tay vào trong chiếc áo lót gợi cảm của mình, siết chặt vào bộ ngực săn chắc của mẹ rồi xoa qua xoa lại. 

"Hả? Dừng lại." Tôi chỉ nghịch nó, nhưng tôi chưa kịp xoa mạnh thì mẹ đã hất tay tôi ra, nhanh chóng đặt quần áo xuống, vừa lo lắng vừa lo lắng nói: “Mẹ hứa sẽ giúp con, nhưng mẹ không nói muốn con chạm vào mẹ, con có nghe thấy không.” Mẹ tôi có lẽ không ngờ tôi lại bốc đồng như vậy. Tôi tùy ý chơi đùa với bộ ngực của mình, tượng trưng cho tình mẫu tử. Cô có chút xấu hổ, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. 

Tôi sợ mẹ tôi sẽ hối hận. Khi nghĩ mình thật sự quá thô lỗ, tôi nhanh chóng nói xin lỗi rồi buông tay. Sau đó tôi mỉm cười và không biết xấu hổ hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp gì cho con?”

Mẹ không trả lời ngay như thể xấu hổ không nói nên lời. Đầu tiên cô kiểm tra cửa khoang, sau khi xác nhận cửa đã khóa, cô vô tình dùng đôi tay ngọc của mình vén vài sợi tóc trên trán sau tai, sau đó miễn cưỡng trả lời: "Cởi quần ra, mẹ giúp con một tay." Khi mẹ nói, giọng mẹ ngắn gọn như không muốn nói chuyện với tôi quá nhiều. 

Nghĩ đến mẹ định dùng tay giúp tôi thủ dâm, tôi hưng phấn khó tả: “Được.” Tôi nói rồi nhanh chóng cởi thắt lưng rồi không ngần ngại rút cặc ra trước mặt mẹ. 

Con cặc của tôi đã sưng tấy và cương cứng từ lâu, vừa mới phóng ra là đã cương cứng, nhiệt độ nóng nực từ xa vô cùng thiêu đốt. 

Đặc biệt khi nhìn thấy vẻ ngoài ngượng ngùng, dáng người và bộ quần áo nóng bỏng của mẹ, cặc tôi lại càng thẳng tắp giống như Optimus Prime. 

Mẹ không khỏi đỏ mặt lần nữa vì tôi, thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng thở dốc của mẹ. 

Đầu tiên mẹ tôi nhìn vào phần thân dưới của tôi. Trong mắt cô ấy rõ ràng là hoảng sợ nhưng cô ấy giả vờ không quan tâm, nhưng sự ngạc nhiên trong mắt cô ấy không thể diễn tả bằng lời. 

Điều này làm tôi rất phấn khích. Ít nhất, điều đó có nghĩa là cơ quan sinh dục của tôi đã gây ra cảm giác áp lực tự nhiên giữa đàn ông và phụ nữ lên mẹ tôi. Nói cách khác, về mặt giới tính, nó đã gây ra những dao động trong lòng mẹ tôi. Có lẽ cô ấy sẽ xúc động vì điều này. 

Tôi phải nói rằng dương vật của tôi khá to. Khi cương cứng hoàn toàn, nó dài gần chục inch. Quy đầu cứng như một cây nấm lớn. Khi bao quy đầu được mở ra, nó sẽ bị tắc nghẽn đến mức chuyển sang màu tím. Nó đã có khả năng sinh sản con cái. 

Người mẹ hít một hơi thật sâu, bề ngoài tỏ ra thoải mái nhưng trong lòng lại rất bất an, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch. 

"Mẹ." Tôi nhìn thấy mẹ đứng sững sờ, không khỏi hét lên, đưa tay chạm vào mẹ, rõ ràng là đang nhắc nhở mẹ đã đến lúc bắt đầu.

Điều gì phải đến sẽ đến. Mẹ tôi dù có xấu hổ đến đâu thì cũng là một người phụ nữ trưởng thành, đã sinh con. Mẹ đương nhiên có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chăn gối hơn tôi nên sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu lần nữa, mẹ liền duỗi bàn tay ngọc mềm mại ra. 

Đầu tiên cô lắc nó bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình, nhưng sau đó nhanh chóng buông ra như thể bị bỏng. Mẹ tôi đứng đó thở dốc, tôi dường như cảm nhận được hơi thở của mẹ phả vào cơ thể mình. 

Mẹ rút tay lại và giảm tốc độ, rồi lại nắm tay mẹ và từ từ di chuyển phần thân dưới của tôi. Điều này khiến tôi phấn khích đến nỗi tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể chảy xuống phần dưới cơ thể, khiến con cặc to lớn của tôi càng to hơn. 

Mặc dù dương vật của người đàn ông được làm bằng thịt nhưng khi cương cứng lại cực kỳ cứng. Tôi tin rằng mẹ tôi chắc chắn có thể cảm nhận được dương vật của tôi ngày càng dày hơn, bởi vì bà đã rút tay lại một cách cứng rắn. Có lẽ cô ấy không thể tin được rằng tôi lại có phản ứng dữ dội như vậy với cô ấy. 

Thành thật mà nói, bản thân tôi cũng vô cùng lo lắng. Đây là đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ ruột tôi, và chúng thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình xoa chúng. Đặc biệt là khi xen lẫn những điều cấm kỵ giữa mẹ và con, điều này càng làm tăng thêm sự phấn khích. 

Tôi sợ mẹ sẽ trách tôi và giả vờ là một đứa trẻ ngoan, nhưng chuyện này thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Nó đứng giữa mẹ tôi và tôi, và nó rất không phù hợp với mối quan hệ giữa hai chúng tôi. 

Mẹ không dám coi thường em trai tôi. Cô ấy liếc nhìn vị trí bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, rồi tiếp tục vươn bàn tay nhỏ bé ra để nắm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Lúc đầu mẹ tôi chỉ cầm nhưng không cử động. Có cảm giác như cô ấy đang đo kích thước của tôi. Điều này khiến tôi rất bốc đồng vì thỉnh thoảng tôi đã nhìn thấy phần dưới của bố tôi trong những lần đi vệ sinh. So sánh, kích thước của tôi lớn hơn của bố tôi. 

Vì vậy, khi mẹ tôi vô thức đo kích thước của tôi, con cặc to lớn của tôi run lên từng lúc, như thể tôi đang gật đầu chào mẹ.

Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu cố gắng cử động đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Bàn tay nhỏ nhắn của bé rất thoải mái khi cầm và di chuyển lên xuống từ từ. Lòng bàn tay ẩm ướt và ấm áp của những ngón tay mềm mại của cô ấy khiến tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Tôi cảm thấy viên đạn đã được nạp đạn và có thể bắn bất cứ lúc nào. 

Tôi thực sự rất phấn khích. Cảm giác này thoải mái gấp trăm lần so với việc chính mình làm. Tôi không khỏi hét lên: "Mẹ ơi, mẹ làm con thấy thoải mái quá..."

"Đừng nói nữa." Mẹ nhẹ nhàng nhổ nước bọt. Lúc này, tay cô thực sự đã tăng thêm sức mạnh. Cô ấy nắm chặt lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống, đồng thời dùng ngón tay cái chơi đùa với quy đầu của tôi. Không biết mẹ có cố ý hay không nhưng điều này khiến tôi gần như mất kiểm soát. Tôi cảm thấy túi đựng trứng có xu hướng co lại nên tôi nhanh chóng véo chân mình và hít một hơi thật sâu trước khi giao súng. 

Tôi không thể xuất tinh được, màn hay vẫn chưa đến. Điều đó không chỉ đáng tiếc mà còn khiến mẹ tôi coi thường tôi. 

Mẹ tôi là người đã từng trải qua chuyện này, sao có thể không để ý đến phản ứng của tôi: “Muốn thì ra ngay, đừng nhịn, sẽ tổn thương cơ thể”.

Tôi cầm nó một lúc và cuối cùng cũng quen với đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ. Tôi nói lại với mẹ: “Mẹ làm tốt lắm. Mẹ thấy thoải mái lắm”.

“Đừng nói nhảm.” Mẹ tôi rất xấu hổ khi nghe điều này. Cô ấy vẫn không chịu cúi đầu xuống nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy quay lưng lại với tôi. Một lúc sau, cô lại trả lời: "Nhanh lên."

Để tôi đi nhanh hơn, mẹ đã giữ dương vật của tôi và từ từ tăng tốc độ vuốt ve lên xuống. 

Cô vuốt ve nhẹ nhàng và mạnh mẽ, thả lỏng lòng bàn tay khi chạm đến gốc dương vật và siết chặt lòng bàn tay khi chạm đến quy đầu. Tôi tựa lưng vào bồn cầu, tận hưởng kỹ năng thủ dâm của mẹ như một người phụ nữ trưởng thành. Nó rất thoải mái và thỉnh thoảng tôi lại rên rỉ vài lần. 

Khi bàn tay mịn màng và những ngón tay thon dài như ngọc của mẹ tôi nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi và xoa bóp, tôi nhanh chóng nhận ra đôi mắt ngựa của mình đang tiết ra chất lỏng. 

Tôi biết rằng chất này có thể do tuyến tiền liệt tiết ra. Điều kích thích tôi là khi tay mẹ xoa, chọc vào, lòng bàn tay mẹ cũng dính nhớp. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề tỏ ra chán ghét, lại sợ làm hỏng con cặc của tôi nên chủ động xoa một ít vào lòng bàn tay, rồi tiếp tục di chuyển con cặc của tôi lên xuống. 

Tôi nhắm mắt lại một cách thoải mái, tận hưởng khoái cảm kích thích tình dục. 

Tôi tự nhủ, phụ nữ đã quan hệ tình dục đều biết phục vụ đàn ông, nhất là những người phụ nữ hiền lành, đoan trang như mẹ. 

Trong mắt tôi, mẹ luôn là một người phụ nữ cao quý và thanh lịch. Khi mẹ và bố tôi chưa ly hôn, không giống như những gia đình khác, và không giống như những cậu con trai khác thỉnh thoảng tình cờ gặp bố mẹ làm chuyện đó, tôi rất ít khi bắt gặp họ quan hệ tình dục. 

Nhưng điều này không có nghĩa là mẹ tôi lạnh lùng về tình dục. Tôi nghe nói phụ nữ càng dè dặt thì khi phát điên lại càng quyến rũ. Và xét từ trải nghiệm say rượu đó, quả thật mẹ tôi rất năng động trong chuyện chăn gối, nên có lẽ mẹ tôi là kiểu phụ nữ vừa duyên dáng vừa đa cảm. 

Lúc này mẹ tôi đã dùng thủ thuật điêu luyện để cầm cặc của con trai và liên tục xoa lên xuống khiến tôi phấn khích đến mức liên tục gọi mẹ: “Ôi~~Mẹ ơi…Mẹ…Ôi, rít…”

“Hãy nhỏ giọng, đừng hét lên.” Mẹ tôi nói rất nhỏ, sợ người ngoài nghe thấy.

Tôi cũng sợ có người phát hiện nên chỉ kiềm chế được một chút để không hét lên, nhưng hơi thở luôn nặng nề và cặc luôn sưng tấy. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, phần thân dưới của tôi trần trụi, con cặc to lớn và giận dữ của tôi đang run rẩy biểu tình trước mặt mẹ. Mẹ tôi hơi xấu hổ về con cặc của tôi. Bàn tay nhỏ bé dịu dàng của cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi. Lúc đầu cô nhẹ nhàng dịu dàng, sau lại nhẹ nhàng khám phá. , mẹ tôi dần dần bớt dè dặt và nhút nhát, bắt đầu xoa nhanh đôi bàn tay mềm mại và ấm áp của tôi, thỉnh thoảng mẹ lại dùng ngón út chạm vào túi trứng đang rơi của tôi, mong tôi sẽ xuất tinh càng sớm càng tốt. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn và tôi ngân nga.

Thấy tôi quá khích, mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Đồ ngốc, con thoải mái thế à?” 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng làm dịu đi niềm đam mê tình yêu trong lòng, rồi mỉm cười. Lợi dụng lúc này mẹ không hề oán giận, tôi mạnh dạn đưa tay gạt mấy sợi tóc che trên mặt mẹ ra.

Sau lần đầu ngượng ngùng, lần này mẹ tôi không còn ngại ngùng như vậy nữa. Cô ấy tập trung vào con cặc của tôi và dám nhìn tôi bằng mắt. 

Đối diện với mẹ tôi, người có khuôn mặt xinh xắn, đôi mắt đỏ hoe, tôi chỉ cảm nhận được vẻ đẹp và sự trưởng thành khó tả. Tôi có cảm giác như được quay trở lại ngày mẹ giúp tôi tắm khi tôi còn nhỏ. Nhưng trước đây cô ấy giúp tôi làm sạch dương vật và bây giờ cô ấy giúp tôi thủ dâm. 

"Bạn đã bao giờ làm việc này chưa? Con trai nên làm điều độ. Quá nhiều sẽ khiến cơ thể bị tổn thương." Trước cái nhìn nóng bỏng của tôi, mẹ tôi thôi trốn tránh và bắt đầu giáo dục tôi. 

"Làm sao tôi có thể không được." Tôi tự biện hộ, tất nhiên biết rằng mình không nói gì, vì nếu người mẹ chu đáo của tôi có thể nói điều này, có lẽ bà sẽ có manh mối nào đó. 

Sau vài phút, con cặc to lớn của tôi vẫn chưa có ý định đầu hàng. Rõ ràng là mẹ tôi đã làm việc rất chăm chỉ. Cô ấy thậm chí còn cầm nó bằng cả hai tay, nhưng để đòi hỏi nhiều hơn, tôi thực sự không muốn xuất tinh nhanh như vậy. 

Đến khi mẹ tôi cũng cảm thấy mệt mỏi, mẹ mới ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi nói: "Tiểu Tiểu Hôi, con cố tình không để mẹ làm à? Con nói nhịn không tốt cho sức khỏe..."

"Không phải cố ý, không biết tại sao, lúc đầu cảm giác rất tốt, nhưng bây giờ tựa hồ không lớn như vậy." Tôi mím môi, ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không cho con chạm vào, hoặc để con hôn…” Không biết điểm mấu chốt của mẹ hôm nay ở đâu, nhưng tôi luôn cố gắng vượt qua nên mới dám liếm mặt nói những lời như vậy. 

Mẹ tôi nhìn đồng hồ, thở dài, nghĩ ngợi, cười khổ, miễn cưỡng nhưng kiên quyết nói: "Được rồi, nhưng đừng thô lỗ như trước nữa, nhanh lên đi, mẹ sợ đám người La Vạn sẽ sớm đến đây." Nói xong, mẹ tôi tuy không cúi người nhưng bĩu môi, đôi môi đỏ tươi tô son không ngừng phả ra những hơi thở ngọt ngào vào tôi, thở hổn hển với vẻ cám dỗ khó tả.

Đôi mắt ngấn nước của cô cũng đầy quyến rũ và lụa mùa xuân. Cô nhắm mắt lại một lúc và thực hiện động tác hôn. Tôi đã bao giờ thấy mẹ tôi cư xử như thế này bao giờ chưa? Một người đẹp có phong cảnh đẹp như vậy sao có thể chịu nổi? Tôi vội hôn lên miệng mẹ. Trong nụ hôn giữa hai người, mẹ tôi không quên chạm vào cặc tôi.

Lần này mẹ rất năng động. Tôi móc lưỡi cô ấy và nếm thử miệng cô ấy. Mẹ đáp lại tôi, thè cái lưỡi mật ong của mình ra và quấn vào lưỡi tôi, liên tục chảy nước miếng. Chúng tôi, hai mẹ con, lại hôn nhau bằng miệng mà không có khoảng cách.

Ngửi mùi thơm ngọt ngào trong hơi thở của mẹ và nếm nước bọt trái cây của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. Tôi không khỏi đưa tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu chạm vào cơ thể mẹ.

Không có kế hoạch. Bị ham muốn thúc đẩy, anh chỉ chạm vào cơ thể gập ghềnh của mẹ, và một lúc sau anh đã bám lấy ngực mẹ. 

Lần này mẹ tôi không chống cự nữa. Cơ thể cô ấy hơi run lên và cô ấy chấp nhận sự xâm phạm của tôi đối với cô ấy. Tuy nhiên, tôi đã dừng lại khi đã sẵn sàng. Tôi không vén áo mẹ hay đẩy áo lót của mẹ ra. Thay vào đó, tôi bắt đầu chà xát quần áo của cô ấy.

Hình dáng bầu ngực của mẹ tôi đẹp quá. Chúng không chỉ to và bụ bẫm mà khi ôm dưới áo ngực, chúng còn tròn trịa và bụ bẫm. Không có dấu hiệu chùng xuống nào cả. Khi nhào nặn, chúng khó nắm bắt bằng một tay nhưng có độ đàn hồi cao.

Không có cái gọi là kỹ năng tán tỉnh. Tôi hoàn toàn bị mù quáng bởi điều cấm kỵ. Nghĩ đến việc nghịch vú mẹ, tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch.

Tôi cọ xát ngực mẹ một cách thèm thuồng một lúc rồi bắt đầu dùng ngón tay ấn và chọc dọc theo phần trên của bầu ngực. Dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo lót nhưng tôi vẫn cảm thấy đầu vú của mẹ chắc hẳn cứng và cương cứng vì phần lồi lên ở giữa lộ rõ.

Lực không mạnh nhưng mẹ tôi khó lòng bỏ qua việc tôi đang nghịch núm vú của mẹ. Tôi nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy dục vọng, hơi thở của mẹ ngày càng mạnh hơn.

Nhưng điều này chỉ khiến tôi thêm phấn khích. Một tay mân mê bộ ngực đầy đặn của cô, tay còn lại run rẩy nâng gấu váy lên rồi vuốt ve dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô.

"Đừng chạm vào nó, thành thật mà nói." Mẹ thủ thỉ, hai chân mẹ theo bản năng co lại để chống lại sự đụng chạm của tôi. 

Tôi chạm vào đùi mẹ và đẩy váy mẹ lên cao để có thể nhìn rõ hơn da thịt trắng nõn của mẹ, đặc biệt là vết quần lót trên đùi khiến cổ họng tôi nhất thời nghẹn lại. Trong khi nhìn chằm chằm vào đó, tôi muốn đưa tay vào.

"Ở đó không được, nếu không mẹ sẽ tức giận." Mẹ nhanh chóng nhìn ra ý định chạm vào chỗ đó của tôi. Cô không thể chịu được ánh mắt rực lửa. Nói xong cô cử động đùi và vặn eo, để váy lại trượt xuống. 

Tôi rất muốn cởi quần lót của mẹ nhưng không thể trắng trợn được, đành phải chấp nhận điều tốt thứ hai, tiếp tục dùng tay chạm vào cặp đùi đầy đặn của mẹ, không ngừng cảm nhận được hơi ấm và sự êm ái thực sự. Mãi cho đến khi đôi bàn tay gợi cảm trên cặp đùi mịn màng đùa giỡn qua lại một lúc tôi mới chuyển sự chú ý sang mông cô ấy. 

Tôi trèo lên mông mẹ ấm áp qua váy, cảm nhận được sự nhục cảm của mẹ. Không ngờ cặp mông xinh đẹp của cô ấy cũng giống như bộ ngực tuyết của cô ấy, đầy đặn và đầy đàn hồi, sờ vào có cảm giác đầy đặn. Điều này cho thấy mẹ tôi không chỉ giỏi sắc đẹp mà còn giữ gìn nhan sắc một cách hoàn hảo, ngực khủng, chân dài và mông to. 

Tôi dùng mỗi tay xoa mông mẹ, xuyên qua váy và quần lót của mẹ, dùng những phương pháp tục tĩu là xoa mạnh hoặc lan sang hai bên. 

Mẹ luôn là hình ảnh cao quý trước mặt tôi. Tôi chơi đùa với mông cô ấy như thế này, khiến cô ấy theo bản năng không vui. "Bạn ổn chứ? Tay tôi đau quá."

"Cảm giác rất tốt, nhưng có vẻ tệ hơn một chút." Thấy mẹ có chút xấu hổ nhưng lại ngơ ngác, tôi bắt đầu cảm thấy không biết xấu hổ. Nhìn chằm chằm vào đôi môi căng mọng đỏ như cánh hoa hồng của mẹ, tôi không cần suy nghĩ nói: “Còn mẹ thì sao…” Lúc đầu tôi không dám nói, nhưng lại buột miệng nói: “Dùng miệng giúp con.”

Mẹ tôi lúc đầu không hiểu ý nghĩa của nó, nhưng bà không phải là một cô bé thiếu kinh nghiệm. Cô ấy nhanh chóng phản ứng lại và tát vào trán tôi: "Con đang nói cái gì vậy? Mẹ là mẹ của con."

Lúc này, má mẹ không khỏi càng đỏ hơn, mẹ thầm thể hiện sự thanh xuân. Dường như con chim lớn vuốt ve tôi cũng khiến em cảm thấy thích thú. 

Nói xong, mẹ lại giục tôi: “Mau lên, nếu không mẹ sẽ không làm cho con đâu”.

Tôi không muốn lên máy bay với một đống tinh dịch sẵn sàng di chuyển. Khi tôi thấy thời gian không còn nhiều, tôi vào đã hơn mười phút. Có lẽ La Vạn sắp đến nên tôi có chút lo lắng. Tôi bàn với mẹ và nói: “Mẹ giúp con với đôi chân của mẹ nhé?”

Là một người đã từng ở đó, mẹ tôi rõ ràng biết tôi muốn bà giúp tôi làm việc đó. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ ghê tởm và không gật đầu, nhưng cô ấy cũng không phản đối. 

Thế là tôi đỡ mẹ tôi và buông tay mẹ đang nắm cặc tôi ra. Tôi nhanh chóng đặt bệ toilet xuống và ngồi lên đó. Sau đó tôi nhìn mẹ và ra hiệu cho mẹ ngồi vào lòng tôi. 

Mẹ có chút xấu hổ, đang phân vân không biết có nên đồng ý hay không, bởi vì rõ ràng hành vi hôm nay vượt xa tầm hiểu biết của mẹ.

Là một người mẹ, đây là lần đầu tiên cô làm một việc như thế này. Không có sách nào dạy cô có nên làm hay không, và trước đây cũng không có ai nói với cô rằng cô có nên làm hay không. Vì vậy, mẹ tôi không biết các bà mẹ khác làm như thế nào và cũng không có kinh nghiệm chia sẻ. Cô ấy chỉ có thể cố gắng từng bước một, sau đó tôi lại đột phá điểm mấu chốt...

Vẻ mặt của mẹ nhất thời trở nên phức tạp nên tôi quay mặt về phía mẹ và nói: “Mẹ ngồi xuống và dùng chân ôm con, quay lưng về phía con để mẹ không nhìn thấy mặt con”.

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, tim đập thình thịch, nhưng khi nghe thấy mẹ quay lưng lại, mẹ cũng không chống cự nhiều như vậy. 

Tôi tự nghĩ rằng phụ nữ thực sự quan tâm đến việc giữ thể diện và làm điều này với con trai tôi đã là quá giới hạn rồi. Cô ấy không biết rằng đối mặt với ai đó từ phía sau là loạn luân sao? 

Nhưng đối mặt với mẹ, tôi không dám nói với mẹ như vậy và vạch trần mẹ. 

Mẹ do dự một chút rồi cuối cùng cũng đồng ý: “Vậy lần này nhanh lên nhé.” Nói xong cô xoay người lại và bắt đầu thu váy bằng hai tay. 

Nhưng chưa kịp nói xong, cô ấy đã lên tiếng, tôi vội vàng vén váy cô ấy lên, rồi dùng tay kia giữ vai cô ấy rồi ngồi xuống.

Tôi đã tụt quần từ lâu rồi. Ngay khi tôi tiếp xúc với cơ thể mẹ, đặc biệt là cặp mông to của mẹ đang ngồi trong tay tôi, con cặc cứng ngắc của tôi đã đâm thẳng vào đùi mẹ. Đôi chân của cô ấy đầy đặn và ấm áp. Cảm giác như tôi đang quan hệ tình dục với mẹ và nhét vào âm hộ của bà. Tôi muốn có nhiều niềm vui hơn. "Ôi mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt khi được ôm hai chân vào nhau."

"Hãy nhỏ giọng xuống, đừng lo lắng người ta sẽ nghe thấy bạn đang hét gì!" Mẹ vỗ nhẹ vào chân tôi và nói một cách nũng nịu. Cô ấy trông có vẻ lo lắng và ngượng ngùng nên chỉ có thể đưa tay vén tóc ra sau để xoa dịu tâm trạng. 

Tôi đoán chắc mẹ tôi đã nhìn thấy quy đầu đỏ của tôi, vì cặc tôi không chỉ cao mà còn rất dài. Nó xuyên qua thịt đùi của cô ấy từ dưới lên trên, miễn là tôi cúi đầu xuống là không thể không nhìn thấy nó. 

Tôi nhìn thấy một bên mặt mẹ đỏ bừng, tóc bù xù, hơi thở dồn dập, trên chiếc cổ trắng nõn lấm tấm mồ hôi. Dưới ánh sáng từ trên cao, cô trông đẹp lạ lùng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi một lúc và tôi cảm thấy chân mẹ siết chặt lấy cặc tôi. 

Không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng nữa, anh bất ngờ đưa tay ra trước mặt cô và ôm mẹ cô vào lòng. Môi anh hôn lên cổ và đôi tai ngọc của mẹ cô. 

Cơ thể mẹ cứng đờ, mẹ vặn cổ rồi từ bỏ sự phản kháng vô ích, để miệng tôi hôn mẹ. 

Tôi hôn vào mặt cô ấy một lúc rồi đưa tay ôm đầu cô ấy và quay mặt mẹ cô ấy lại. 

Mẹ vùng vẫy rồi bỏ cuộc, người mẹ hơi vặn vẹo, hai chân bóp chặt cặc tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi không thể kiểm soát được nhiều nữa. Mẹ vừa quay mặt lại, tôi hôn lên môi mẹ, áp lưỡi vào răng mẹ rồi dùng một lực nhẹ đưa vào. 

Một lúc sau, tôi đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ vào miệng và cẩn thận nếm thử. Môi và lưỡi của chúng tôi cử động qua lại, và chúng tôi không biết mình đã nuốt bao nhiêu chất dịch cơ thể của nhau. 

Tiếp theo đó là sự ham muốn tăng lên nhanh chóng. 

Đến một lúc nào đó, mẹ tôi không còn cần tôi đỡ đầu nữa, hai tay mẹ đã đỡ lấy đùi tôi rồi. 

Bất giác, tay tôi trượt xuống mông mẹ, tôi dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ xòe ra hai bên. Tôi nhào nặn và vuốt ve chúng một cách bừa bãi. Qua chiếc váy đỏ, tôi vẫn có thể cảm nhận được vòng 3 xinh đẹp đầy đặn và căng mọng của mẹ. Chúng đầy thịt và sự mềm mại cùng một lúc. Chỉ cần bóp nhẹ, phần thịt mông dư thừa có thể rỉ ra giữa các ngón tay của tôi. Thật là thoải mái. Tôi không thể không chơi với nó ngày càng khó hơn. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ, cảm nhận được cặp mông căng tròn của mẹ, cặc căng cứng của tôi kẹp giữa hai chân mẹ, tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, có chút bối rối và mê đắm, không khỏi kéo mẹ vào lòng lần nữa. 

Và bắt đầu di chuyển chân lên xuống, bắt chước hành động làm tình, với con cặc đâm thẳng qua đùi mẹ. 

Thịt chân mẹ tuy không ngon bằng lồn mẹ và vẫn hơi khô nhưng nguyên nhân chính là cùng cảnh tượng và tư thế như đang xâm nhập vào âm đạo của mẹ nên tôi thực sự rất phấn khích. 

Tôi nhẹ nhàng nâng mông lên, để cặc tôi lên xuống, xoa xoa cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ. Tôi còn tựa đầu vào vai mẹ, ngửi cơ thể mẹ, thỉnh thoảng hôn lên khuôn mặt và cổ xinh xắn của mẹ. 

Dần dần, mẹ bắt đầu hợp tác với tôi. Khi tôi di chuyển xuống, cô ấy mở rộng chân hơn một chút. Khi tôi trượt lên, cô ấy kẹp chân tôi thêm một chút. 

Phụ nữ trưởng thành thực sự khiến đàn ông cảm thấy thoải mái. Tôi vui đến mức bắt đầu thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ giỏi quá. Con trai con yêu mẹ lắm”.

Tôi vốn đang khen ngợi mẹ, nhưng mẹ tôi cau mày, chán ghét nói: “Sau này, con nên để bạn gái nhỏ của con giúp con việc này.”

“Không, tôi sẽ nhờ mẹ tôi giúp đỡ.” Tôi nghịch ngợm trả lời, và bàn tay ban đầu đặt trên mông cô ấy bắt đầu một cuộc khám phá mới. 

Tôi ngập ngừng đưa tay vào váy mẹ và xoa bóp đùi mẹ. Mẹ tôi lúc này cũng không có phản kháng, vẫn giữ nguyên vẻ mặt muốn buông tôi ra, khiến tôi lại muốn động đậy. 

Tôi bắt đầu từ từ nắm lấy váy của mẹ và kéo nó lên. Trong thời gian này, mẹ tôi chỉ dùng tay chạm vào tay tôi. Thấy cô ấy không mấy kiên quyết phản đối, tôi mạnh dạn hơn, dần dần vén váy lên ngang eo rồi xắn lên. Sau đó tôi trợn mắt và nhìn thấy quần lót của mẹ. 

Không có sự bảo vệ của chiếc váy, cặp đùi trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra, cùng với chiếc quần lót ren gợi cảm ở háng mẹ. 

Đồ lót của cô ấy màu đen, có lưới bên trong và có hoa văn ren bên ngoài. Nó mỏng nhưng không rỉ mà lại gợi cảm, che đi nửa cặp mông to của cô, đầy vẻ cám dỗ. 

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn đang dâng cao của mình nên tôi gần như đưa tay ra ngay lập tức. Đầu tiên tôi móc chiếc quần lót của mẹ vào nhìn, sau đó tôi đưa tay lên sờ thử chất liệu lưới trên đó. Với động tác cuối cùng, tôi trượt từ đùi cô ấy xuống vùng bí ẩn của cô ấy, rồi tôi dang rộng lòng bàn tay và xuyên vào rễ chân cô ấy. 

Âm đạo của mẹ tôi phồng lên và tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm ở đó qua một lớp vải. Tôi không thể không bắt đầu muốn nán lại đó và chơi với nó. 

Tuy nhiên, mẹ cô đã nhanh chóng đưa tay ra bảo vệ cô. Khi âm đạo mỏng manh của cô bị chạm vào, hai chân cô vô thức siết chặt, toàn thân bắt đầu hoảng sợ: "Tiểu Nhi? Nơi đó không thể làm được, ngoan ngoãn nhanh chóng rút tay ra."

Đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn không cho tôi chạm vào vùng kín nhất của bà. Tôi chỉ biết xoa xoa gò mu sưng tấy của mẹ, miễn cưỡng rút tay ra trước khi mẹ lên cơn. 

Tất nhiên, tôi không bỏ cuộc hoàn toàn. Vì mẹ tôi không cho tay tôi chạm vào âm hộ của mẹ nên tôi nghĩ ra cách dùng tay giữ nhẹ cặc về phía mình và mông tôi hơi hóp về phía trước một chút. Bây giờ, bất kể tư thế hay góc độ, cặc của tôi đã rất gần với âm đạo của mẹ, và vì cặc của tôi luôn hếch lên nên mỗi khi quy đầu nhô lên, nó có thể đẩy vào phần mềm mại của mẹ tôi, tạo thành một vết lõm trên em gái qua quần lót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sân Bay Tình Yêu

Con cặc của tôi đang ấn vào âm hộ của mẹ qua lớp quần lót của tôi. Tôi tự nghĩ, mẹ ơi, mẹ đã tự mình yêu cầu điều đó. Vì bạn không cho tôi chạm vào tay nên tôi sẽ chạm vào bằng cặc của mình. 

Bởi vì cảm giác đó càng mạnh mẽ và càng cấm kỵ, tôi đã nghĩ đến việc chơi đùa với phần thân dưới của mẹ nhiều lần mà không thành công, tôi hài lòng nên hôm nay phải rời đi. Điều này khiến tôi phải di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, đồng thời liên tục chọc vào vùng mềm mại và tuyệt vời của mẹ tôi. 

"Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi thì thầm vào tai mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và giật thật nhanh, cặc tôi cọ xát dữ dội vào âm đạo ấm áp và căng phồng của mẹ. 

Mẹ bị tôi chọc mạnh đến nỗi quần lót của mẹ bị biến dạng. May mắn thay, chúng có chất lượng tốt, nếu không tôi sẽ lo lắng rằng chúng sẽ bị thủng. 

Gà trượt phẳng dọc theo vết nứt và quy đầu hơi nghiêng lên một góc. Mỗi lần cọ xát là có thể bị lõm xuống. Bây giờ cả hai gần như có cảm giác như đang quan hệ tình dục thực sự. 

Có thể thấy mẹ tôi cũng đang cảm thấy rất khó chịu. Cô cố gắng chịu đựng, mím chặt đôi môi đỏ mọng, ngâm nga trong miệng, không muốn phát ra âm thanh. 

Nhưng tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn ướt át, vì sự ẩm ướt trên con cặc xuyên qua lớp lót mỏng của cô ấy hiện rõ. Ở đó ấm áp và thậm chí không bị khô khi cọ xát. 

Trên đường đến đây, mẹ tôi thật cao quý, trang phục của mẹ thật duyên dáng. Tôi không khỏi lén liếc nhìn thân hình bụ bẫm và cặp mông đầy đặn của cô ấy. Trên nền váy, dáng người cô tròn trịa, bước đi lắc lư trái phải. Nó khiến tôi mê mẩn nhưng lúc đó tôi không dám hành động hấp tấp. 

Mặt khác, bây giờ tôi đang ôm xác mẹ tôi và cặc tôi đang tiếp xúc gần gũi với em gái của mẹ qua chiếc quần lót của mẹ. Điều này khiến tôi khao khát mãnh liệt, tôi không khỏi đưa tay về phía trước để trèo lên ngực mẹ lần nữa. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi nên không hất đôi tay ngỗ ngược của tôi ra mà tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và nặng nề của mẹ, xoa qua xoa lại rồi duỗi ngón tay chọc vào đầu vú mẹ qua lớp áo. Khi tôi vừa chạm vào nụ đang nhô ra của mẹ, mẹ run lên, rồi cau mày, quay mặt ra hiệu cho tôi không được chạm vào chỗ đó của mẹ. 

Việc xâm phạm núm vú của con có lẽ đã khiến mẹ tôi quá khó chịu. Cô ấy không cho nên dùng một tay xoa ngực trong khi cặc tôi tiếp tục thọc vào gò âm đạo của cô ấy. 

Và do tác dụng làm ẩm của nước ép tình yêu, mặc dù quy đầu của tôi vẫn bị quần lót ngăn cách nhưng mỗi lần nó lại đẩy sâu hơn. Đầu nấm mắc kẹt trong khe hở của mẹ. Mỗi lần tôi đẩy quy đầu của mình, cô ấy lại hít một hơi thật sâu và có vẻ lo lắng hơn. 

"Con sẵn sàng chưa? Sao con không xuất..." Bị tôi dày vò hồi lâu, hôn và sờ ngực mẹ, đến tận bây giờ mới được chạm vào nơi riêng tư nhất của mẹ, mẹ tôi có vẻ hơi choáng ngợp và giọng nói trở nên lười biếng. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không cởi quần lót ra luôn? Con không thể nhét chúng vào được nên có thể xuất tinh ngay." Tôi tiếp tục xoa nhẹ âm hộ mẹ trong khi dụ dỗ mẹ vào sau tai mẹ. 

“Không được, cái này thật sự không được. Ta là mẹ của con, sao con có thể nghĩ như vậy… Ừm, con đừng di chuyển nhanh như vậy…” Người mẹ giằng co trong lòng. Dù biết hai mẹ con không nên làm những việc như vậy nhưng hơi thở của cô càng ngày càng nặng nề, giọng nói gần như rên rỉ. 

Bản thân tôi cũng rất vui và tôi tin rằng tình cảm của mẹ cũng rất mãnh liệt. Trong lúc mẹ có chút bối rối và mê mẩn, tôi lại tiếp tục thuyết phục: “Cởi quần lót ra, con sẽ nhanh thôi mẹ ơi”. Đôi khi con người thật là vô độ. Tôi may mắn được hôn mẹ và xoa ngực mẹ, nhưng khi nhìn thấy bình minh có thể đụ mẹ, tôi lại càng tham lam hơn, từng bước muốn dẫn mẹ vào vực thẳm dục vọng. 

Tôi tiếp tục bổ sung: “La Vạn sắp tới rồi, mẹ làm ơn…”

Thật trùng hợp, La Vạn thực sự đã gửi một tin nhắn WeChat khi điện thoại của cô rung lên, nói rằng cô sẽ đến sân bay sau chưa đầy hai mươi phút nữa. 

Tôi nhân cơ hội này đưa điện thoại cho mẹ xem. Lúc này mẹ tôi đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Vẻ mặt cô ấy không chắc chắn, tôi nói vào tai cô ấy: "Mẹ ngoan, ôm chặt vào, con không vào được..." Nói đến đây, tôi vô thức bắt chước hành vi làm nũng khi còn nhỏ, lắc lắc thân thể mẹ. 

Loại chủ đề này thực sự là rất cấm kỵ. Mẹ tôi cau mày. Tôi ngập ngừng đưa tay móc chiếc quần lót của cô ấy rồi kéo xuống. Mẹ tôi theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau, nhưng sau đó từ từ nhấc chúng lên, cho tôi đi qua. 

Bằng cách này, tôi dễ dàng kéo chiếc quần lót xuống. Khi tôi chạm tới đầu gối mẹ, mẹ tôi không cho tôi cởi ra nữa: “Đừng cởi ra, thế thôi”.

Nếu bạn không muốn cởi nó ra, thì đừng cởi nó ra. Dù sao thì bạn cũng sẽ phải đeo lại khi làm xong. 

Không bị quần lót cản trở, cặc tôi cuối cùng cũng tiếp xúc gần gũi với âm đạo của mẹ. Tôi không ngờ rằng âm đạo của cô ấy đã trở nên cực kỳ nóng bỏng, và sự chạm vào da thịt của cô ấy đối với tôi rất rõ ràng. Điều này khiến tôi vô thức ôm lấy cơ thể mẹ và siết chặt cơ thể mẹ. Sau đó tôi dùng tay cầm cặc của mình ấn vào rồi nhét vào khe hở hơi nứt của mẹ. 

“Ồ, đừng cử động…” Mẹ rất xúc động và xấu hổ. Con cặc của cô ấy bị mắc kẹt trong khe mỡ, và âm hộ của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch. Nó làm cho cặc của tôi dính chặt một lúc và mài không quá thô.

Tôi ở phía sau mẹ tôi. Dù không thể nhìn thấy âm đạo của mẹ từ góc độ này nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng môi lớn của mẹ đầy đặn và dày, bao phủ lấy cặc tôi từ cả hai phía, làm tăng ma sát giữa hai bên. Tôi vui mừng đến nỗi ôm xác mẹ, nghiêng miệng hôn mẹ.

Tôi ôm lấy vòng eo mịn màng của mẹ và hôn lên mặt mẹ một cách cuồng nhiệt. Đùi tôi cũng bắt đầu đẩy về phía trước, ấn mạnh vào âm đạo mềm mại của mẹ.

Làm sao cái lỗ của cô có thể chịu được lực đẩy dữ dội? Vùng kín của phụ nữ vốn đã mềm mại vô cùng, nhưng lại chìm xuống nửa điểm. Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng ở đó, thoải mái đến nỗi tôi hét lên: “Mẹ ơi, sướng quá…Mẹ ơi…” Mông và đùi tôi đẩy con cặc lớn lên trên, xuyên qua cặp đùi săn chắc của mẹ. Quy đầu cố gắng chọc vào âm đạo của mẹ tôi rồi lại kéo ra rồi lại đẩy lên.

Sau hơn mười hiệp, mẹ tôi dần dần thở hổn hển, âm đạo bị con cặc nóng hổi chạm vào khiến mẹ xuất tinh. Cảm giác này thật sự kích thích tôi, dần dần mẹ tôi không thể bỏ qua được cảm giác này. "Tôi muốn bạn làm nó như thế này?" Mẹ tôi hơi phàn nàn, mặt đỏ bừng.

Tất cả đều do dục vọng gây ra. Tôi biết mọi lời giải thích vào lúc này đều vô ích và có thể khiến mẹ tức giận nên tôi không nói gì. 

Tôi chỉ nhẹ nhàng di chuyển mông lên xuống, để cặc tôi trượt qua trượt lại trong thung lũng của mẹ. Vì mông mẹ quá bụ bẫm nên tôi đã đẩy mẹ từ bên dưới khiến mông mẹ hơi gợn sóng.

Lúc này tôi không dám làm quá mãnh liệt nhưng cũng đủ phấn khích vì người phụ nữ ngồi trên người chính là mẹ ruột của tôi.

Tôi ôm đầu mẹ nhưng mẹ hơi vùng vẫy và quay mặt đi. Tôi hôn lên miệng cô ấy, khuấy động đầu lưỡi trong cái miệng nhớp nháp và mọng nước của cô ấy, sau đó tôi mút nước bọt ngọt ngào và béo ngậy của cô ấy, phát ra âm thanh hôn. 

Mẹ tôi cảm thấy rất mạnh mẽ và say đắm trong nụ hôn của tôi. Đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, dần dần cô ấy chủ động đón lấy lưỡi tôi và hôn tôi say đắm.

Tôi nhìn xuống ngực mẹ lần nữa. Quần áo của cô ấy hơi lộn xộn do những lần vuốt ve trước đây của tôi. Đường viền cổ áo không thể che được chiếc áo ngực đen giống nhau, bộ ngực to và run rẩy của cô gần như nhảy ra khỏi đó. Tôi không khỏi đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực đàn hồi của cô ấy và chơi đùa.

Dưới sự cọ xát liên tục của tôi, miệng mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu phát ra "Hmm, hum, hum", thậm chí lưỡi của mẹ còn đưa nước bọt vào miệng tôi. Mẹ rõ ràng cũng có cảm tình với tôi. 

Cơ thể gần như trần trụi của chúng tôi nằm sát nhau, sự ma sát giữa phần thân dưới khiến nhiệt độ nóng bức tăng lên nhanh chóng, đặc biệt là đối với mẹ tôi. Đôi môi của cô ấy bị tôi bịt chặt, và bộ ngực của cô ấy bị tôi nhào nặn. Hơi thở của cô nóng bỏng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không ai có thể cưỡng lại được.

Trong khi tôi đang chơi đùa với phần trên của cô ấy, tôi liên tục thọc mạnh con cặc của mình vào những cánh hoa của cô ấy. Khi nó đi qua lỗ của mẹ tôi, rãnh vành đột nhiên cọ vào lỗ thịt của mẹ tôi, khiến mẹ hở hang và ướt át hoàn toàn.

Tôi thực sự muốn nhét nó vào, nhưng tôi vẫn thận trọng. Tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng di chuyển đi để con có thể đi nhanh hơn…”

“Con đang nói chuyện vớ vẩn gì với mẹ vậy…” Mặc dù mẹ nói có vẻ miễn cưỡng nhưng cơ thể mẹ bắt đầu hơi vặn vẹo.

Là một người phụ nữ đã sinh con, mẹ tôi đương nhiên không cần tôi dạy làm việc này. Cô ấy nhẹ nhàng lắc mông, để cô ấy bắt đầu chủ động bóp và xoa bóp cặc tôi.

Lúc đầu, mẹ giúp tôi thủ dâm, nhưng giờ thì cơ quan sinh dục của chúng tôi chạm vào nhau. Nếu người ngoài mở cửa nhìn vào chắc chắn sẽ cho rằng tôi đang quan hệ tình dục với mẹ.

Sự thật gần như giống nhau. Tôi liên tục chọc vào thịt âm đạo của mẹ bằng cặc của mình mà không gặp chút phản kháng nào. Những cú thúc mạnh mẽ khiến mẹ tôi dần bất tỉnh. Có vẻ như tôi đang chủ động cưỡng hiếp cô ấy, và cũng có vẻ như cô ấy đang chủ động che chở cho tôi.

Cơ thể mẹ trở nên rất nóng và tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn. Rõ ràng là cô ấy cũng có chút muốn tôi, nhưng với tư cách là mẹ con, cô ấy nhất thời không thể buông tay.

"Ồ..." Mẹ bất giác vặn vẹo hông. Để đạt khoái cảm hơn, hai chân em cũng khép chặt vào nhau để cặc tôi có thể cọ xát chặt hơn.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp nở hoa đào của mẹ, tôi thực sự muốn chộp lấy con cặc của mình mà nhét vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì trong trường hợp đó, nhưng bây giờ cả hai chúng tôi đều rất mong chờ. Mặc dù mẹ tôi sẽ không chủ động quan hệ tình dục với tôi nhưng tôi có thể thấy mẹ đang thực sự có tâm trạng đón xuân vào thời điểm này nên tôi luôn phải cố gắng. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ đã bất tỉnh và vẫn vặn hông một cách máy móc để đặt vào cặc tôi nên tôi nhẹ nhàng dùng hai tay ôm mông mẹ và đỡ lên xuống trong khi vặn. 

Tôi cũng điều chỉnh hông một chút, để con cặc cứng cáp của mình chìm xuống và nhô lên mạnh mẽ. Mẹ vô thức tiếp tục di chuyển lên xuống trong khi tay tôi giữ lấy mông mẹ. Khi cô ấy nâng hông lên lần nữa, tôi nhân cơ hội di chuyển chân và nhắm vào cô ấy. Chỉ có một âm thanh "A..." từ âm hộ đỏ và ướt. Khi mẹ hạ mông xuống lần nữa, con cặc to và cứng áp vào môi âm hộ mềm mại rồi đưa thẳng vào trong. Mẹ lập tức hét lên: “Con làm gì vậy? Rút ra nhanh…”

"Ahem..." Hai mẹ con đang say sưa thì trong phòng tắm vang lên một giọng nói.

Thực ra vừa rồi có người tới. Tầng âm tuy có rất ít người đi xuống nhưng cũng không hề vắng vẻ. 

Chỉ là tôi và mẹ đang tận hưởng nên nãy giờ không ai nói gì cả. 

Nhưng vào lúc sét đánh này, mẹ tôi muốn giãy giụa như bị điện giật nhưng lại bị người bên ngoài làm cho sợ hãi, cảm thấy bất lực. 

Tôi thầm nghĩ thật may mắn khi người đàn ông đó chỉ bất mãn nhắc nhở cô. Nếu anh ấy tới mà đá vào cửa thì tôi và mẹ tôi sẽ không ổn đâu. Thế là tôi vội bịt miệng mẹ lại thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ tiếng đi, bên ngoài có người đấy!”

Mẹ tôi rùng mình, biết hậu quả của việc bị bắt nhưng mẹ không sẵn lòng bị tôi xâm nhập như thế này. Một đôi mắt to đẹp đáng thương ra hiệu cho tôi dừng lại. 

Tôi muốn rút nó ra, dù sao hôm nay tôi đã đi quá xa.

Nhưng mông mẹ chật quá. Ngay khi dương vật của tôi đi vào, cô ấy quấn nó quanh cặc tôi. Phần thịt mềm trong âm hộ mềm mại của tôi siết chặt từ mọi hướng và quấn quanh cặc tôi thành từng lớp. Tôi không thể thoát ra được ngay cả khi tôi muốn. 

Cảm giác đó quá rõ ràng, chắc hẳn mẹ tôi cũng đã cảm nhận được điều đó. Tôi chỉ có thể nói nhỏ vào tai mẹ: “Mẹ ơi, cho con nằm trong đó một lát đi. Lần này cảm giác mạnh quá, một lát nữa chắc sẽ đỡ hơn. Thật đấy.”

Âm đạo của mẹ tôi cắn vào cặc tôi. Vẻ mặt của cô ấy không chắc chắn và đôi mắt to của cô ấy vô cùng quyến rũ. Cô ấy không muốn tôi rút lui, cô ấy cũng không la mắng tôi. 

Trong lúc do dự, lỗ thịt của cô ấy giống như một sinh vật sống, phần thịt mềm bên trong hút vào thịt quy đầu của tôi, ép chặt tôi. 

Trong một thời gian, giữa cơ quan sinh dục của mẹ và tôi không có khoảng cách, chúng đã hòa nhập hoàn toàn. 

Không dám phát ra âm thanh, tôi thở hổn hển. Khi cặc tôi thọc vào âm đạo mẹ, khoái cảm còn mãnh liệt hơn trước gấp chục lần. Tôi chỉ có thể kìm lại và không để mình đi. 

Mẹ cũng cắn môi không dám phát ra âm thanh. Mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy thở hồng hộc và không dám cử động mông, để cặc tôi nằm trong cơ thể mình. 

Cảm giác này thật khó có thể chịu đựng được, nhưng có người bên ngoài cũng đã cho tôi một cơ hội. 

Tôi đưa tay về phía trước và nhẹ nhàng mở áo mẹ ra. Dù muốn phản kháng nhưng đã quá muộn. Ngay sau đó tôi đẩy áo lót của cô ấy và để hai con thỏ trắng tự do nhảy ra ngoài.

Mẹ không dám di chuyển quá nhiều từ đầu đến cuối. Khi tôi đưa tay ra, tôi đã nắm lấy từng bộ ngực của cô ấy. Mẹ không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, để tôi ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ mà xoa bóp không ngừng. 

Mẹ tôi choáng váng vì tôi đến nỗi bà không thể suy nghĩ ngay cả khi tựa vào ngực tôi. "Hoan hô... buông mẹ ra..." Cuối cùng chỉ còn lại tiếng thở. 

Mẹ tôi mất hết uy nghiêm, vài sợi tóc bù xù dính trên mặt. Mẹ quyến rũ đến mức tôi không kìm được, hôn lên đôi môi thơm tho của mẹ. 

Mẹ tôi đã kìm nén rất lâu, dường như bà xì hơi một tiếng “Hừm…”, để tôi xoa nhẹ đôi môi đỏ mọng của bà và ăn nước miếng của bà. 

Một lúc sau, cô ấy đáp lại tôi, chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô ấy đuổi theo lưỡi tôi và truyền nước mật ong. 

Miệng ngậm chặt chiếc lưỡi thơm mà mẹ đưa cho, tôi hôn nó một cách mãnh liệt, cố gắng không phát ra quá nhiều tiếng động. 

Tay tôi lúc này vẫn chưa dừng lại. Sữa tuyết trắng không tì vết của mẹ tôi đẹp thật. Nó tròn và thẳng đứng không hề bị võng. Khi tôi cầm nó bằng tay và nhào nặn, nó có cảm giác nảy và sưng lên. 

Chơi với bộ ngực sưng tấy của mẹ ruột, con cặc của tôi không được để yên. Nó được làm ẩm bằng nước ép tình yêu của mẹ tôi. Từng miếng thịt mềm mại khiến cặc tôi sưng tấy tê dại. Tôi không thể không di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu tăng tốc. “Mẹ, thoải mái quá…” Tôi không dám phát ra âm thanh lớn, chỉ có thể nhẹ nhàng gọi vào tai mẹ khi nhét nó vào.

Con cặc của tôi mở khe và bị nuốt chửng bởi âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Cảm giác ấm áp, ướt át, đầm chặt và đầm chắc rất mạnh mẽ. Niềm vui kép về thể xác và tâm lý khiến tôi phấn khích. Tôi dùng hai tay ôm eo mẹ, đẩy mông lên và cưỡng hiếp âm hộ mẹ. 

Cảm giác xa cách đã lâu cũng khiến mẹ tôi rất mãn nguyện. Cô ấy khẽ ậm ừ, nhưng khi nghĩ đến người khác trong phòng tắm, cô ấy chỉ có thể nhanh chóng lấy tay che miệng và im lặng chịu đựng sự va chạm của tôi. 

Trong môi trường này, thú vị như ngoại tình nhưng cũng đầy nguy hiểm. Tôi không dám đẩy mạnh mà chỉ nhẹ nhàng và chậm rãi. Sau khi rút ra một nửa con cặc của mình, tôi nhét nó lại lần nữa để toàn bộ con cặc không nằm trong âm đạo của mẹ tôi. 

Có lúc tôi thọc vào âm đạo mẹ, có lúc tôi để cặc mình mắc kẹt trong âm đạo mẹ. Tôi không vội rút nó ra. Tôi đợi cho đến khi nghiền nó bên trong một lúc rồi mới tiếp tục bơm ra. 

Vòng luẩn quẩn này cứ tiếp diễn, một thời gian sau mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô rên rỉ, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ cổ họng, "Ư-huh... uh-huh... ah... ồ..."

Mẹ tôi thực sự khó khăn, tôi còn đổ lỗi cho người ở buồng bên cạnh. Người đó hẳn là đang ngồi xổm cỡ lớn, đã lâu không ra ngoài. Điều này khiến mẹ tôi không thể buông tay, đồng thời cũng khiến tôi không thể tùy tiện chọc vào âm hộ của bà. Cả hai dường như đang kiềm chế, điều này khiến mọi người cảm thấy thật khó để có được một cuộc ân ái thú vị. 

Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng, không dám cử động quá nhiều. Điều tốt là có lẽ người đó đã nghe được suy nghĩ của tôi. Tất nhiên, thực sự là cô ấy đã hoàn thành nó. Sau khi tiếng xả nước vang lên, cửa khoang mở ra, người bước một bước đi ra ngoài. 

Ngay khi người đàn ông rời đi, tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi đã chịu đựng nó trong một thời gian dài và cuối cùng tôi đã có thể tăng cường độ của mình. 

Tôi lập tức ôm lấy eo mẹ, đẩy cặc tôi lên trên. Tôi nghe thấy một tiếng tách, con cặc xuyên qua phần thịt mềm của cánh hoa, đầu quy đầu chạm vào một khối thịt mềm. 

Lần này lẽ ra nó đã được đưa vào tử cung của người mẹ. 

Người mẹ vừa nghe "A..." rên rỉ gần như tắt thở. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ nhàng ngâm nga: "Tiểu Nhi, nhẹ nhàng một chút, con cắm nó vào lõi hoa của mẹ rồi... Ồ, đừng cử động, để mẹ nghỉ một lát..."

Cổ tử cung của mẹ rất chật, nghĩ rằng cổ tử cung của bố không dày và dài như tôi, tôi có lý do để tin rằng từ khi mẹ sinh ra tôi, nụ tử cung của mẹ chưa phát triển nên mới có phản ứng lớn như vậy. 

Điều này khiến tôi thực sự yêu mẹ đến chết mất. Cô ấy không chỉ cho tôi sự sống mà giờ đây tử cung của cô ấy còn đến để an ủi trái tim đói khát của tôi. Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, con về nhà à? Ở đó ấm áp quá…”

Chịu đựng được một lúc, mẹ tôi bắt đầu thả lỏng lông mày. Cô nhẹ giọng nói: “Mẹ, đã lâu rồi con không làm việc này, nhất thời con chịu không nổi…”

Nói xong, mẹ tôi hơi vặn mông, thịt âm đạo cọ vào quy đầu của tôi. 

Tôi cảm thấy sau khi bé quen thì nó không còn căng như trước mà vẫn mềm mại, đàn hồi tốt. 

Tôi cố cử động háng mình và bắt đầu nghiền nát lõi của mẹ. 

Mẹ chỉ ậm ừ “Uh huh huh…” bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình mà không hề tỏ ra khó chịu. Điều này cho tôi biết rằng mẹ đã thích nghi với kích thước của tôi, điều đó có nghĩa là tôi có thể bắt đầu di chuyển. 

Tôi tăng dần cường độ, dùng đùi di chuyển háng. 

Vì mẹ tôi đang ngồi trên người tôi nên cơ thể bà cũng bị ném lên trên khi tôi ném bà lên. Khi con cặc của tôi đẩy lên trên, cơ thể mẹ sẽ rơi xuống theo trọng lực, đến mức mỗi lần con cặc của tôi đưa vào âm đạo của mẹ và đi vào sâu trong âm đạo của mẹ, vì lực đẩy quá mạnh, mẹ tôi lần nào cũng hét lên “Ahhh”. 

Cảm nhận được cặc mình đang ra vào, hai nửa môi âm hộ của mẹ cô mở ra đóng lại liên tục. Lông mu của họ dần dần được tinh dịch làm ẩm, tiếng đập cửa ngày càng to hơn. 

Cứ mỗi cú va chạm, cặp mông đầy đặn của mẹ lại cuộn lên từng đợt sóng thịt khiến bìu tôi lắc qua lắc lại, đu lên trên và va vào háng mẹ đầy đặn của mẹ khiến mẹ chỉ biết nhăn nhó và thở hổn hển. 

Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, trong lòng cảm thấy đẹp đến mức như hai mẹ con yêu nhau. 

Tôi đưa tay gạt vài sợi tóc đen xõa trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thấy khuôn mặt mẹ xinh như hoa, mặt đỏ bừng như người say. Điều này thực sự khiến tôi rất xúc động, tôi không khỏi hỏi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ quay mặt đi không nói gì. Cô ấy chỉ làm theo chuyển động của tôi và bắt đầu đẩy mông về phía trước để chào đón tôi. Đáp lại những cú thúc của tôi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy tràn ngập những tiếng rên rỉ "Uh huh... ah... uh... ah...". 

Tôi không ngờ mẹ tôi cũng sẽ như tôi. Cô ấy bị ám ảnh bởi điều cấm kỵ này đến nỗi hoàn toàn quên mất chúng tôi đang ở trong phòng tắm ở sân bay. 

Lợi dụng lúc bên ngoài không có ai, tôi càng bơm mạnh hơn, hai người dần dần hợp tác. Âm thanh da thịt va vào nhau và âm thanh yêu đương nam nữ dần dần tràn ngập căn phòng nhỏ. 

Âm đạo của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch. Với sự rút ra trong khi giao hợp và tác dụng của trọng lực, cặc tôi đã ướt sũng hoàn toàn, lông mu của tôi vướng vào tóc mẹ, phát ra những tiếng rít liên tục. 

Với một cú ra đòn mạnh mẽ, con cặc của tôi đã xuyên tới tận mông mẹ, rồi tôi vươn tay ôm mẹ, ngực áp vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi ôm một cặp vú bự bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Tôi dụi dụi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá... nóng và trơn quá…”

Mẹ tôi nghe vậy xấu hổ đến nỗi tai bà cũng đỏ bừng. Tất cả những gì cô ấy có thể nói là một cái cau mày nhẹ nhàng, "Anh ổn không... Uh-huh, hãy kết thúc nó nhanh lên... Uh-huh..."

“Chúng ta sắp đến nơi rồi, mẹ ơi, mẹ chủ động nhéo con một cái… Ối ~~ Thế là xong, sướng quá mẹ ơi…” Dù sao tôi cũng không biết mình có thể cầm cự được bao lâu, chỉ là không muốn dừng lại, tôi theo chủ động nâng mông của mẹ lên. Nghiền con cặc, tôi đâm mạnh và nhanh, liên tục đẩy hông, lần nào cũng đánh vào cặp mông to trắng nõn mềm mại của mẹ, khiến cặp mông to trắng nõn của mẹ đỏ bừng, phun ra từng đợt tinh dịch, làm cả một vùng rộng lớn nhỏ giọt xuống đất. 

Cổ mẹ ngửa ra thoải mái, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt đẫm mồ hôi, thở hổn hển. 

Có lẽ là quá sức, hoặc mẹ tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi vừa nghe mẹ tôi ngượng ngùng nói khi tôi đụ mẹ rất nhanh: "Tiểu Tiểu, đợi một chút, mẹ không chịu nổi nữa... A, đứa nhỏ này, ngoan ngoãn đi... A a..."

“Mẹ ơi, con sắp đến rồi, chúng ta cùng đi thôi…” Tôi dùng hai tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ, thân dưới không hề có ý định dừng lại. 

Con cặc nóng bỏng cứ đâm vào âm hộ đang chảy nước của mẹ, từng cái một đập vào tử cung của mẹ, chạm vào phần thịt mềm và ẩm ướt, “Ôi, sướng quá mẹ ơi, con sướng quá…”

"Ân hừ... về sau nhớ rút ra và xuất tinh bên ngoài... Ách, con có nghe thấy không..." Mẹ rất hưng phấn, đùi và cặp mông xinh đẹp vặn vẹo, phối hợp rất tích cực. Điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi ôm lấy eo mẹ, vùi mặt vào chiếc cổ trắng ngần và mái tóc dài gợn sóng của mẹ, ngửi mùi hương của mẹ rồi dùng hết sức lực bằng đôi chân của mình. Tôi thâm nhập vào cô ấy mạnh đến mức bệ toilet phát ra âm thanh.

Nó thật không phù hợp. Mẹ tôi muốn ngăn cản nhưng không còn cách nào khác là để tôi cử động và cưỡng hiếp thân thể bà một cách bừa bãi. 

“Mẹ ơi, con xuất tinh ở bên ngoài không dễ dàng đâu.” Tôi biết ở nhà có thuốc tránh thai nên muốn xuất tinh trở lại vào bụng mẹ. 

Một mặt là do ham muốn chinh phục và tôi luôn cảm thấy quan hệ tình dục hoàn hảo chỉ có được khi xuất tinh. Mặt khác, đó là do thuốc tránh thai rất phổ biến trong đời sống hôn nhân. Nếu không tin, bạn có thể về nhà xem qua. Tôi chắc chắn bố mẹ bạn cũng có cái này trong phòng ngủ của họ. 

Vì thế tôi không lo mẹ tôi sẽ có thai vì điều này. 

Niềm đam mê của cả hai ngày càng dâng cao, bùng nổ về phía Wushan. Tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có quan tâm đến những gì tôi nói hay không, nhưng tôi cảm thấy lần này tôi thực sự sắp xuất tinh. 

Tôi co giật càng lúc càng nhanh, bệ toilet phía dưới phát ra tiếng động lớn. 

Đấm vào phần thịt đàn hồi của mông mẹ, tôi càng vô liêm sỉ, đâm càng lúc càng nhanh. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ rung chuyển, tinh dịch nóng hổi có xu hướng xẹp xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thực sự sắp đạt cực khoái. 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng đi thôi, con không nhịn được nữa…” Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi cảm thấy nhói lòng chưa từng có. Tôi hôn cô ấy và hôn môi và lưỡi cô ấy. Tôi còn dùng cả hai tay nắm lấy ngực mẹ và xoa bóp dữ dội. Toàn bộ cơ thể tôi đã bị tôi chiếm lấy một cách tàn nhẫn. 

Khi tôi đang thản nhiên nhéo đôi đầu vú đầy đặn và cương cứng của mẹ bằng bàn tay dâm đãng của mình, tôi nghe thấy tiếng “Ahhh” của mẹ, cơ thể mẹ đột nhiên run lên và rỉ ra ngoài. 

Âm hộ của mẹ co lại ngay lập tức, trở nên chặt hơn bao giờ hết và tôi sắp xuất tinh. Tôi không quan tâm đến những gì mẹ tôi vừa nói là không cho tôi xuất tinh. 

Tôi đã cố gắng hết sức để lọt vào trận chung kết, va vào mẹ lên xuống, va vào nhau như con thuyền nhỏ trước gió và sóng. 

Mẹ tôi nhạy bén cảm nhận được quy đầu của tôi đang sưng tấy nhanh chóng. Là một phụ nữ đã sinh con, cô đương nhiên biết điều này có ý nghĩa gì. Cơ thể cô ấy đã mềm mại khi đạt cực khoái, nhưng cô ấy vẫn thở hổn hển và nhắc nhở tôi: "A... à... đừng xuất tinh... Xiaoxiao, dừng lại đi... à, à, đừng..."

Nhưng đã quá muộn. Ở dưới đó không chỉ có rất nhiều nước mà còn phun cả lên quy đầu của tôi. Âm hộ của cô ấy cũng co thắt nhanh chóng, bóp nát cặc tôi một cách dữ dội. 

Âm đạo của mẹ tôi đã đủ chật rồi, bây giờ nó như véo tôi để ép tinh dịch ra ngoài. Cặc tôi run lên, "Ôi~~Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa, hoohoo...kè...ah, hết rồi..."

Cơ quan sinh dục của nhau run rẩy như đồng bộ với nhau. Cuối cùng tôi và mẹ cũng lên đỉnh cùng nhau. Chúng tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, cặc tôi đập điên cuồng trong cơ thể mẹ. Tinh dịch lần lượt phun ra và đổ vào âm đạo của mẹ tôi. "Mẹ ngoan, tất cả đều dành cho con..."

“Ôi, nóng quá, sao có thể như thế này… Quá nhiều… Uh-huh…” Tinh dịch nóng hổi của tôi chạm vào thành trong của âm đạo và xuất tinh vào phần thịt mềm mại của tử cung, dường như thu hút sự ngây ngất của mẹ tôi.

Tôi chỉ có thể cảm nhận được mẹ tôi, người vẫn chưa nguôi cơn cực khoái, không khỏi run rẩy trong vòng tay tôi. Trên mặt cô nhanh chóng hiện lên vẻ ngây ngất, như thể cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy. Toàn thân cô như tê liệt trên người tôi, chỉ còn lại hơi thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Lần đầu tiên tới đất nước xa lạ

Với con cặc của mình nằm ngang qua âm đạo của mẹ, tôi hài lòng không thể tả. Tôi không chỉ quan hệ tình dục với mẹ một lần nữa mà còn là món kem cấm kỵ nhất. 

Một lúc sau, tôi thấy người mẹ xinh đẹp gợi cảm liên tục thở hổn hển, hơi thở ngọt ngào phả ra từ môi. Cô trông thật yếu ớt và yếu đuối dưới ánh đèn phòng tắm không mấy sáng sủa. 

Trước đây, tôi thực sự khó tin rằng một ngày nào đó, tôi có thể để mẹ một lần làm phụ nữ. 

Khi cao trào lắng xuống, mẹ tôi khẽ mở mắt. Cô ấy có mái tóc dài gợn sóng và rối bù. Dù trong ánh mắt đầy e lệ của một người mẹ nhưng cô không giấu được cảm xúc hồng hào của mùa xuân. 

Tôi nhìn thấy chiếc mũi tròn, bầu bĩnh đáng yêu của cô ấy, đôi môi mềm mại ẩm ướt sau nụ hôn của tôi, vết đỏ trên chiếc cổ mảnh khảnh như tuyết vẫn chưa phai hẳn, khuôn mặt tròn xinh xinh đẹp có lẽ là do được tưới nước, thật dịu dàng và cảm động. 

Cảm nhận được dư vị của cao trào, thời gian trôi qua thật chậm mà tôi không nhận ra, chẳng bao lâu sau, điện thoại của tôi reo lên. 

Âm thanh của điện thoại có chút đột ngột, thậm chí có chút khó chịu đối với hai mẹ con trong phòng làm việc. 

Gần như ngay lập tức, mẹ tôi buộc tóc ra sau đầu, rồi vô thức nhìn vào màn hình điện thoại di động của tôi. Điều tôi không thể nhìn thấy là tên La Vạn hiện trên điện thoại. 

Tính ra thì thời gian thực tế là như nhau. Đã bốn mươi phút trôi qua kể từ khi chúng tôi đến tầng ngầm đầu tiên, nhưng chúng tôi không để ý. 

Lúc này, mẹ tôi ngượng ngùng vặn vẹo, giống như bao người phụ nữ sau khi ân ái đều làm. Cô ấy có chút sợ hãi nhìn tôi, ánh mắt lảng tránh rồi rời khỏi cơ thể tôi. 

Gà con vừa mới ra đời, do tác dụng của trọng lực, một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng pha lẫn tinh dịch từ trong lỗ của gà mẹ chảy ra, nhỏ giọt xuống bệ toilet. 

Hai người tự nhiên chú ý đến cảnh tượng này, khiến mẹ họ lại đỏ mặt xấu hổ. 

Mẹ nhanh chóng lấy giấy vệ sinh trong túi ra, lau lên bệ toilet rồi vứt vào thùng rác. Rồi cô ấy nhìn tôi, có chút bối rối và xấu hổ. 

Tôi không dám trả lời điện thoại vào lúc này. Một mặt, mẹ tôi vẫn ở bên cạnh, mặt khác mẹ vẫn ở trong phòng tắm. Tôi nghĩ nghĩ rồi tạm thời cúp máy, sau đó gửi tin nhắn WeChat nói rằng cô ấy sẽ sớm đến đây. 

Quần của tôi vẫn chưa được kéo lên và tình trạng của mẹ tôi cũng không khá hơn là mấy. Cô ấy đang đứng trước mặt tôi với bộ quần áo xộc xệch. 

Tôi vừa đặt điện thoại xuống, mẹ liền ra hiệu cho tôi thu dọn nhanh. 

Thế là tôi mặc quần vào mà không lau cặc, mẹ vội vàng cất chiếc áo ngực mà tôi đã đẩy lên, đầu tiên kéo áo xuống rồi kéo quần lót của tôi xuống. 

Tôi thấy cô ấy liếc nhìn cái lỗ của chính mình với vẻ ghê tởm. Tôi biết mà không cần nhìn rằng nó phải là một mớ hỗn độn. Mẹ tôi ngần ngại xử lý nó trước mặt tôi. Nếu tôi không quan tâm và trì hoãn thì sẽ chỉ mất nhiều thời gian hơn mà thôi. Cuối cùng, mẹ tôi miễn cưỡng kéo quần lót lên. 

Đáng lẽ không ai nên vào bên ngoài. Sau khi sắp xếp quần áo xong, mẹ tôi vừa rời đi như muốn chạy trốn thì cửa vừa mở, bên ngoài có tiếng vòi nước. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vã chạy ra ngoài. Ra tới cửa, tôi thấy mẹ đang sắp xếp quần áo trước gương. 

Cô rửa tay trước, sau đó là rửa mặt và buộc tóc lại. Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, mẹ cô ấy ngượng ngùng nói với tôi: “Con lên trước đi, mẹ sẽ quay lại ngay.” Sau đó cô lấy son ra và lau lên môi. 

Tôi không biết phải nói gì. Nói một cách logic, sau khi làm tình, nam nữ đều phải yêu nhau, nhưng tôi biết đối với mẹ lúc này nên giữ khoảng cách. 

Suy cho cùng, các bà mẹ khác với những người khác. Sau khi ân ái xong cũng là lúc trở lại với vai trò con trai, nếu không sẽ chỉ khiến cô khó chịu mà thôi. 

Tôi đi về phía trước một lúc, đợi ở lối vào thang máy vài phút thì mẹ tôi đi tới. 

Cả hai không nói gì một lúc nhưng cảm giác sắp rời đi đã ảnh hưởng đến cảm xúc của chúng tôi suốt thời gian qua. 

Khi thang máy lên đến tầng hai của nhà ga, La Vạn tình cờ đi vào. Thấy là mẹ đưa cho, cô chào mẹ rồi nói mấy câu khách sáo.

Dần dần, mẹ tôi trở lại bình thường, dù là biểu cảm hay lời nói. Nếu không biết trong âm đạo của cô ấy vẫn còn một đống tinh dịch thì khó có thể nhận ra cô ấy vừa lên đỉnh.

Mẹ tôi luôn là một người nội trợ đảm đang. Khi có người ngoài có mặt, cô ấy hành động rất tự nhiên. Trông cô ấy không còn ngại ngùng như trước khi nhìn thấy tôi mà trong mắt cô ấy đầy sự bất đắc dĩ và yêu thương. 

Có một chiếc vali và nó cần được kiểm tra trước. Nói chuyện một hồi, La Uyển không nhịn được muốn đi vào. 

Mẹ tôi cũng biết sự thật “con phải nói lời chia tay sau một chặng đường dài”. Cô ấy sắp xếp quần áo cho tôi, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi và bảo tôi đừng quên gửi tin nhắn cho cô ấy khi tôi đến. 

Các thành viên trong gia đình không được phép vào sảnh nhà ga. Sau khi kiểm tra thông tin chứng minh nhân dân, tôi và La Vạn xách hành lý bước vào. 

Nhưng qua khung cửa kính lớn, tôi quay lại thì thấy mẹ tôi vẫn đứng ở tư thế cũ. Cô ấy cứ nhìn tôi như thế, với ánh sáng phản chiếu trong mắt. 

Tôi vẫy tay chào mẹ, bảo mẹ hãy đánh trả. Mẹ tôi vẫy tay lại một cách tượng trưng, ​​nhưng bà không cử động. 

“Anh không nhận ra, nhưng mẹ em thực sự rất yêu em.” La Vạn đã mắng tôi khi nhìn thấy điều này. 

Có lẽ mẹ nghĩ tôi hơi giống mẹ nhưng tôi không biết giải thích thế nào nên đáp: “Con không giống mẹ nữa. Ở nhà con có một đứa em gái, con là con một. Con trai con đi xa hàng ngàn dặm, mẹ con rất lo lắng”.

"Con có thể xin mẹ sinh thêm anh chị em. Hiện nay đất nước đã cho phép sinh con thứ hai. Với điều kiện của gia đình con, việc có thêm một đứa con là hoàn toàn ổn."

La Vạn chỉ thản nhiên trả lời mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Tôi đang nghĩ thầm, nhưng bố mẹ tôi đã ly hôn rồi, nói chuyện đó có ích gì. 

Nhưng bỗng nhiên tôi hơi đỏ mặt, tim đập thình thịch, tự hỏi liệu chiếc bánh kem hôm nay có cho phép tử cung mẹ tôi được thụ thai lần nữa hay không? 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng đủ cấm kỵ rồi, tôi nhanh chóng lắc đầu, biết rằng mẹ nhất định sẽ uống thuốc tránh thai. 

Trước khi máy bay cất cánh, tôi gửi một tin nhắn WeChat khác cho mẹ tôi, mẹ sẽ sớm quay lại, dặn tôi hãy tìm hiểu vị trí của các thiết bị cứu sinh trước khi cất cánh, lắng nghe các tiếp viên trên máy bay, chú ý đến an toàn trên đường, v.v. 

Hai người đã ngầm thỏa thuận không đề cập đến chuyện xảy ra trong phòng tắm. 

Đúng mười giờ, máy bay cất cánh đúng giờ. 

Trước đây tôi thỉnh thoảng đã bay vài lần nhưng tôi không còn nhớ gì về nó từ khi còn nhỏ. Và điều khác biệt là lần này tôi không chỉ xa quê hương mà còn xa quê hương. Không thể tránh khỏi việc tôi cảm thấy hơi u sầu. 

Nhìn La Vạn bên cạnh, nàng rất bình tĩnh. Cô ấy đang lật xem một cuốn tiểu thuyết không rõ tên trên điện thoại, như thể cô ấy không phải là người sắp ra nước ngoài. 

Tôi nhắm mắt lại. Không biết tại sao, lúc này tôi có cảm giác không thực và mơ hồ. 

Cho dù đó là những gì đã xảy ra với mẹ tôi hay cô bạn gái nhỏ xung quanh tôi, tôi cảm thấy như bị tách rời khỏi chính mình, và tôi cảm thấy mình không còn là chính mình nữa. 

Mãi cho đến khi cảm giác bị đẩy của máy bay biến mất, tôi mới mở mắt ra và lắc đầu. Tôi trở nên đa cảm như thế từ khi nào vậy? Tôi không biết điều này là tốt hay xấu...

Đã mười bốn giờ sau khi máy bay hạ cánh ở Canada. Do chênh lệch múi giờ nên ở Hợp Phì đã là nửa đêm. 

Tôi biết mẹ rõ đến nỗi tôi sợ mẹ vẫn còn thức chờ tin nhắn của tôi. Không cần suy nghĩ, tôi đã gửi cho mẹ một tin nhắn nói rằng mẹ vẫn an toàn ngay khi tôi xuống máy bay. 

Quả nhiên, gần như không bao lâu, mẹ đã trả lời tôi và bảo tôi tìm một nơi để ở và nghỉ ngơi thật tốt. 

Giờ này chắc mẹ còn thức nên tôi nhanh chóng nhắn thêm một tin nhắn nữa bảo mẹ đi ngủ nhanh. 

Sau đó, La Vạn và tôi tìm vali rồi rời đi. 

Không giống như hầu hết các cuốn tiểu thuyết, cuộc hành trình trên máy bay vô cùng buồn tẻ. 

Ngay khi La Vạn và tôi bước ra khỏi nhà ga Toronto, khoảnh khắc tiếp theo chúng tôi cảm thấy mình đang ở trong một bầu không khí kỳ lạ. 

Ở Hợp Phì trời đã khuya, nhưng do chênh lệch múi giờ nên ở đây vẫn là ban ngày. 

Ở Bắc bán cầu vào mùa hè, khắp nơi đều nóng bức. Đứng ngoài sảnh sân bay, La Vạn và tôi nhìn quanh, đợi người đến đón. 

Cuộc hẹn là gặp nhau lúc mười hai giờ. Đã mười một giờ bốn mươi lăm rồi mà chúng tôi vẫn không thấy người mặt vàng vọt đi tới. Chúng tôi chỉ ôm vali và đợi thêm vài phút nữa thôi. 

"Lý Quân Tiêu!"

Khi tôi đang hồi hộp chờ đợi thì một chiếc ô tô đỗ ở khu vực đón trả khách, sau đó một người phụ nữ xinh đẹp cao gần 1m75 mặc váy màu xanh da trời bước ra. Khi đến gần, cô ấy hét lên: "Lý Quân Tiêu?"

Tôi ngạc nhiên vì người đến. Tôi nhớ trước khi máy bay cất cánh, bố tôi nói qua điện thoại rằng sẽ có người liên lạc với tôi để đón tôi sau khi máy bay hạ cánh. Người đó chính là bạn học cũ của anh đã định cư ở Canada.

Điều này khác với những gì tôi nghĩ. Tôi tưởng đó là một người đàn ông trung niên đến đón, nhưng bây giờ tôi nhìn thoáng qua đã thấy đó là một người chị tươi sáng và quyến rũ đang đi ngang qua tôi. 

Mãi cho đến khi người đẹp này gọi lại, tôi mới chắc chắn mình đúng và xua tay về phía cô ấy với vẻ bối rối.

“Đây là bạn cùng lớp của bố cậu à?” Tôi đã nói với La Vạn trên máy bay rằng đừng lo lắng khi chúng tôi đến đó, sẽ có người chào đón chúng tôi, nhưng La Vạn không hiểu khi nhìn thấy tình huống này.

Trên mặt tôi có vài vết đen, tôi mơ hồ nói: “Có lẽ là không.”

Nói xong, chị gái đã bước tới chỗ tôi. Cô ấy nhướng mày và nói với tôi, "Học sinh cấp ba, cậu là Lý Quân Tiểu à? Tôi gọi cho cậu đã lâu mà cậu không trả lời. Tôi tưởng mình đến sớm."

Người đẹp này trông có vẻ lớn hơn tôi vài tuổi. Cô ấy ăn nói cẩu thả và không hề dè dặt như những cô gái ở Trung Quốc. Đây chỉ là tính cách tự nhiên của cô ấy. Tuy lời nói của cô có hơi gay gắt nhưng lại rất dễ khiến người ta thích cô. Tuy nhiên, tôi vẫn nghi ngờ hỏi: "Tôi là Lý Quân Tiểu. Bạn là ai?"

"Bố tôi còn chưa kịp nói với bố cậu, ông ấy đã hứa với chú Lý sẽ đến đón cậu, nhưng tiếc là ông ấy có việc nên phải sắp xếp để tôi đến đón cậu... Được rồi, cậu cứ gọi tôi là Hà Tĩnh. Đương nhiên, cậu có thể gọi tôi là chị nếu muốn." Người đẹp này có vẻ khá thích thú. Cô ấy cười ác hiểm với tôi rồi nói: “Em sao vậy, em không sợ sao?”

Na không hề sợ hãi mà có chút kinh ngạc, vội vàng đáp: "Haha, không sao đâu, không sao đâu."

"Anh bạn trẻ, anh có khiếu thẩm mỹ đấy. Đây là bạn gái nhỏ của anh, cô ấy khá xinh đẹp." Hà Tĩnh nhìn tôi một lúc, sau đó chuyển sự chú ý sang Lạc Loan, sau đó chào hỏi: "Xin chào, tôi tên là Hà Tĩnh, hôm nay tôi sẽ đón cậu."

La Vạn cũng lịch sự đáp lại: "Xin chào, tôi tên La Vạn."

Sau một thời gian ngắn làm quen, Hà Kinh cư xử rất thành thạo. Cô ấy vẫy tay chào tôi và bước tới mở cốp xe. "Người nhìn nhiều như vậy, chúng ta đi nhanh đi. Chỗ ở đã sắp xếp xong, chúng ta lên xe trước đi."

Có rất nhiều người nước ngoài đang đợi bên ngoài khu vực trả khách. Những khuôn mặt đều rất xa lạ, đứng ở đó có chút lúng túng. Vì thế chúng tôi không nhịn được mà đi theo Hà Kinh và bước vài bước. Tôi ném vali của họ vào cốp xe, tôi và La Vạn lần lượt lên xe. 

"Lý Quân Tiểu và La Vạn phải không? Bạn đến từ Trung Quốc, bạn sẽ theo học trường nào?" Hà Tĩnh đang ngồi ở ghế lái. Cô ấy đã đeo một cặp kính râm và bắt đầu trò chuyện với chúng tôi trong khi cầm vô lăng. 

Thực ra, tôi luôn ngủ bù trên máy bay nên ngay cả giữa ban ngày, tôi cũng không cảm thấy mệt mỏi lắm nên đã trò chuyện với cô ấy: “Đại học Toronto”.

"Nghe nói đây là một trường học khá tốt, nghe nói Trung Quốc sau khi thi tuyển sinh đại học sẽ có rất nhiều học sinh trung học tới đây học."

"Bạn cũng là sinh viên quốc tế à?" La Vạn cũng thỉnh thoảng xen vào.

"Ồ, không phải. Nói thật thì bố mẹ tôi cũng di cư sang đây từ sớm nên tuy trông tôi giống bạn nhưng tôi đã mất quốc tịch Trung Quốc khi sinh ra. Tuy nhiên, tôi thích Trung Quốc và luôn cảm thấy đó là cội nguồn của mình."

Hà Tĩnh nói, giọng nói có chút cô đơn. Từ lâu cô đã nghe nói rằng nhập quốc tịch Trung Quốc rất khó. Có lẽ cô ấy sẽ không có cơ hội trong cuộc đời này. Cô có gen Trung Quốc nhưng không có quốc tịch. Đây cũng là một thiếu sót của cô. 

“Tôi cứ tưởng gia đình bạn chỉ đến đây để kinh doanh, không ngờ bạn đã đổi quốc tịch rồi.”

"Hoa kiều mà ngươi nói đều là Hoa kiều. Cha ngươi không phải đã nhắc tới ngươi sao? Cha ta và cha ngươi lớn lên cùng nhau như bạn học tiểu học và trung học cơ sở. Cha ta tên là Hà Bình, mẹ ta tên Đường Cảnh. Họ đã đến đây trước khi ta sinh ra. Ta không có lựa chọn nào khác, nếu không ngươi ta tưởng ta thích cái này đại quốc Pocahontas." Cô ấy thực sự có thể vẫn tự nhận mình là hậu duệ của người Yanhuang trong xương cốt. Có thể thấy vẻ mặt lạnh lùng, chán nản khi nói xong và cái tên khinh thường đối với nơi này cho thấy cảm xúc của cô không hề giả tạo. 

"Tôi nghe nói Canada có nền văn hóa đa dạng và hòa nhập, có nhiều người Hoa và Hoa kiều. Chỉ cần chúng ta không quên cội nguồn và vứt bỏ văn hóa, truyền thống của tổ tiên thì thế giới dù lớn đến đâu cũng sẽ như vậy..." Tôi không nói được gì nên chỉ có thể an ủi cô ấy như thế này. 

"Đúng vậy, tiếng Quan thoại của bạn rất tốt. Tôi không hề cảm thấy xa lạ hay xa lạ chút nào." La Vạn cũng vui lòng nói chuyện với bạn. 

"Ồ, hai học sinh trung học đến từ Trung Quốc là những người duy nhất có thể nói với tôi điều này..."

Xe vượt qua đèn giao thông, sau khi thở dài, Hà Kinh thận trọng nói: "Khi anh mới đến nước ngoài, tôi vẫn phải nhắc nhở anh một số điều. Đừng áp dụng những thông tin anh có được trong nước ra nước ngoài. Canada, bao gồm toàn bộ xã hội phương Tây, rất khác với hiểu biết của anh. Anh cho rằng chúng rất đa dạng và bao quát, nhưng anh đã nghe nói về Mạnh Vãn Chu chưa?"

"Không phải cô ấy đã vi phạm luật pháp Canada sao? Cô ấy sẽ bị bắt ở bất kỳ quốc gia nào mà cô ấy vi phạm luật pháp." Tôi mơ hồ biết rằng Mạnh Vạn Chu đã bị Canada giam giữ vào cuối năm ngoái, nhưng điều này là do La Vạn nói ra. Tôi không ngờ cô ấy cũng biết chút ít về chuyện này nên đương nhiên gật đầu đồng ý. 

"Vậy là bạn vẫn còn quá ngây thơ và ý tưởng của bạn còn quá trẻ con. Cả thế giới đều biết rằng việc này có liên quan đến việc Mỹ đàn áp tập đoàn Huawei của Trung Quốc. Cái gọi là vi phạm luật chỉ là lá sung cuối cùng của Trudeau. Người phương Tây, họ tin vào việc sử dụng những gì có lợi và loại bỏ nó nếu nó không có lợi. Những thứ như đa dạng, khoan dung, dân chủ và pháp quyền hoàn toàn là nhảm nhí. Chúng là những thứ được cố tình bán cho bạn... Tất nhiên, bạn mới tốt nghiệp cấp 3 nên cũng có thể hiểu được bạn đều không rõ ràng."

Hà Kinh trông chỉ lớn hơn chúng tôi ba bốn tuổi nhưng lại tỏ ra vẻ sành sỏi, không chỉ khiến La Vạn mà cả tôi tranh luận: "Cho dù vấn đề này có vấn đề. Nhưng Canada là một trong số ít quốc gia công nhận hôn nhân đồng giới là hợp pháp, và tôi nghe nói rằng hút cần sa cũng đã được hợp pháp hóa, và có khá nhiều người nhập cư từ khắp nơi trên cả nước. Nhìn chung, đất nước này được đánh giá trên Internet rất tốt..."

"Vậy? Hút thuốc phiện và đồng tính luyến ái có tốt không? Hãy nghĩ về những gì họ đã làm với người dân bản địa địa phương, và bạn sẽ biết lời khen ngợi đất nước này trên Internet thật nực cười đến mức nào. Và thông tin bạn nhận được trong nước, tôi nên nói như thế nào, chỉ có thể là kết quả của cuộc chiến tranh dư luận, cơ quan tuyên truyền của Trung Quốc trông giống một học sinh tiểu học hơn, và điều này không bao gồm số tiền lớn quỹ tuyên truyền mà phương Tây sắp xếp cho Trung Quốc hàng năm... Bạn mới đến đây, khi tôi nói cho bạn biết, bạn có thể không hiểu điều này Bây giờ, khi bạn học cách sử dụng mạng xã hội ở nước ngoài, bạn sẽ biết khả năng tẩy não của phương Tây mạnh mẽ đến mức nào.”

Dù sao thì chúng tôi cũng chỉ là những học sinh mới tốt nghiệp cấp ba mà thôi. Những gì cô ấy nói quả thực có hơi đi trước thời đại. Thấy tôi và La Vạn có vẻ hiểu nhau, Hà Kinh lại nói: "Không phải là tôi muốn làm tổn thương em. Xét theo kinh nghiệm sống ở nước ngoài nhiều năm của tôi thì việc du học đã qua giai đoạn đẹp nhất. Em phải chuẩn bị tinh thần." 

Tôi đến đây với tâm trạng vui vẻ, nhưng khi cô ấy nói lời này, tôi và La Vạn có chút không vui.

Hà Tĩnh không những biết nhiều mà còn có thể quan sát được biểu cảm của chúng tôi. Khi thấy vẻ mặt của chúng tôi thay đổi, cô ấy nhanh chóng đổi chủ đề: "Này, sao tôi lại nói với anh chuyện này? Đừng để trong lòng, cứ coi như chuyện vớ vẩn. Nhân tiện, trưa nay anh muốn ăn gì? Tôi dẫn anh đi." Người chị cả này khá dễ thay đổi, sau một thời gian cô ấy trở nên hài hước và vui vẻ. "Nói cách khác, hôm nay ta có thời gian, có thể dẫn ngươi đi dạo. Gọi là bình thường, ta bận."

"Đồ ăn? Không phải người phương Tây chỉ ăn hamburger thôi sao?"

"Ồ, đúng vậy." Cô ấy có lẽ không ngờ tôi lại trả lời thẳng thắn như vậy: "Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên giới thiệu cho bạn một số người Trung Quốc thú vị. Họ đã mở một nhà hàng Trung Quốc gần đó và đồ ăn ở đó khá ngon."

"A, ta thật đói bụng, ta thật muốn nếm thử." La Vạn nói, khiến tôi cũng cảm thấy đói. 

"Đầu bếp ở đây là một bà nội trợ và cô ấy rất xinh đẹp. Tôi hứa với bạn sẽ không làm bạn thất vọng."

Khi lên xe, tôi nhận thấy Hà Tĩnh đang lái một chiếc coupe có logo Ferrari đắt tiền. Cô ấy nhấn ga và trong nháy mắt chúng tôi đã đến "Thành phố ẩm thực Tongxin". Các ký tự truyền thống lớn của Trung Quốc được trang trí theo phong cách Trung Quốc mạnh mẽ. Tất cả những người tôi gặp trên đường đều là những người tóc vàng và mắt xanh, nhưng ở đây có rất nhiều người da vàng, thậm chí cả những người nói tiếng Trung rất đặc. Tôi ngay lập tức cảm thấy yêu thích nó một cách chân thành hơn, nhưng tôi nghĩ cái tên này hơi kỳ lạ. 

"Đây không phải là nhà hàng của gia đình ngôi sao lớn Lý Nhược Thông, người đóng vai Little Dragon Girl sao?" Khả năng kết giao của La Vạn cũng đủ phong phú khiến Hà Kinh bật cười. 

"Ở đây không có Tiểu Long Nữ. Chủ tiệm tên là Lý Tương. Tên cửa hàng được lấy từ tên của mẹ anh ấy là Lý Đồng Đồng và một trong những người tình của anh ấy là Hướng Duyệt Tâm..."

Hà Tĩnh bình tĩnh giới thiệu, nhưng lại nghĩ đến một tin tức trước đó. Không có nhiều sự trùng hợp trong đó tên của hai người trùng khớp với nhau. Tôi không khỏi nghi ngờ hỏi: “Anh có chắc là đang nói về Lý Tương và mẹ anh ấy là Lý Đồng Đồng không?” Tôi mơ hồ nhớ đến một vụ tranh chấp kinh doanh gây ồn ào trong nước cách đây hai năm. Hai mẹ con dường như là nhân vật chính trong đó. Báo cáo cho biết cuối cùng họ đã di cư sang Canada nên chắc chắn là hai người này. 

"Đúng vậy, đó là hai mẹ con, cậu biết họ không?"

Tôi muốn nói rằng tôi không biết họ, nhưng tôi nhớ rằng tôi đã nghe được tin này khi còn là học sinh năm nhất trung học. Tôi chưa biết chi tiết, nhưng trước khi tôi kịp trả lời, La Vạn đã xen vào: "Tên cửa hàng khá hay, môi trường cũng tốt. Khi bước vào, tôi tưởng mình đang ở Trung Quốc... Nhưng cách đặt tên này có vẻ hơi kỳ quặc. Làm sao ai có thể đặt tên cho mẹ và người yêu của mình cùng nhau được..."

Tôi e rằng La Vạn biết ít hơn tôi về điều này và thậm chí còn chưa bao giờ nghe nói về hai mẹ con này, nhưng những gì cô ấy nói quả thực có vấn đề, thậm chí tôi còn nhận thấy có gì đó không ổn trong đó. 

"Hoàn cảnh của gia đình này khá đặc biệt, sau này cậu sẽ hiểu nếu cậu đến nơi này ăn nhiều lần hơn..." Hà Kinh nói, với nụ cười bí ẩn trên môi, "Người trong cửa hàng phần lớn là người Hoa địa phương và Hoa kiều, ngoài ra còn có những sinh viên quốc tế thường xuyên đến đây tụ tập. Sau này cậu nhất định sẽ đến đây một lần nữa."

Bước vào cửa hàng, chúng tôi tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ và ngồi xuống. 

Thực sự có rất nhiều người Hoa hoặc người Hoa ở nước ngoài xung quanh và có rất nhiều người nói tiếng phổ thông. Tất nhiên, cũng có những người da vàng khác nói được ngoại ngữ. Tôi đoán họ có thể là người Nhật hoặc người Hàn Quốc. Thỉnh thoảng cũng có người nước ngoài da trắng ra vào. Việc kinh doanh trong cửa hàng rất phổ biến.

Hà Tĩnh vẫy tay với người phục vụ, một thanh niên nhanh chóng chạy tới. Không ngờ họ lại quen nhau: "Này, đây không phải là anh Hà Tĩnh sao? Xin lỗi, vừa rồi tôi bận quá không gặp. Sao lúc đến anh không chào trước, để tôi sắp xếp trước cho anh."

"Đừng gọi tôi như vậy, cậu nên gọi tôi bằng tên." Hà Tĩnh nói xong, quay đầu nhìn quầy tính tiền: “Hôm nay tôi tình cờ đến đây. Nhân tiện, hôm nay bà chủ nhà của anh không có ở đây sao?”

"Ông chủ, thật xui xẻo khi ông đến đây. Ông chủ của chúng tôi và bà chủ hôm nay đi công tác, nhưng không sao cả. Nếu ông cần bất kỳ dịch vụ nào thì cứ gọi cho tôi. Ông là bạn của gia đình ông chủ chúng tôi, tôi nhất định sẽ phục vụ ông thật tốt." Người phục vụ trẻ rất nói nhiều và có thái độ tốt.

Nhưng sau đó Hà Tĩnh móc ngón tay cô ra hiệu cho đối phương tiến lên một bước, sau đó mơ hồ nghe thấy cô thấp giọng hỏi anh điều gì đó: “Có phải…?”

Người thanh niên cũng tiến lên thấp giọng nói: "Haha, anh cũng biết vợ ông chủ chúng tôi đang mang thai. Họ đã thuê bác sĩ riêng, chắc hôm nay cô ấy sẽ đi lấy thai..."

Hai người thì thầm, như không muốn La Vạn, tôi và những vị khách khác nghe thấy. 

Hà Tĩnh nghe xong không khỏi mỉm cười, sau đó bắt đầu giới thiệu với chúng tôi: "Hai đứa trẻ từ Trung Quốc này đến du học. Đây là lần đầu tiên chúng ra nước ngoài, tôi sẽ đưa chúng đến đây để thử những điều mới mẻ. Các cậu chỉ cần phục vụ chúng thật tốt là được."

"Ồ, vậy hai đứa trẻ này là đồng hương. Chào mừng, tôi tên là Trương Kinh. Không biết quê hương của bạn ở đâu, bạn gọi chúng tôi là gì?" Khi biết chúng tôi là đồng bào đến từ Trung Quốc, người phục vụ tỏ ra vô cùng nhiệt tình.

Khuôn mặt anh tràn ngập nụ cười. Anh ấy nghĩ rằng không dễ để gặp những người đồng hương lịch sự ở cách xa hàng ngàn dặm nên anh ấy lịch sự trả lời: "Xin chào, xin chào, tôi tên là Lý Quân Tiểu, và La Vạn này là bạn gái của tôi. Chúng tôi đều đến từ Hợp Phì, An Huy."

"Tôi đến từ An Huy, quê hương của chúng tôi không xa. Quê tôi ở Giang Tây, chúng tôi đều ở miền Trung đất nước, có thể nói là một nửa đồng bào." Ở nước ngoài, chỉ cần là đồng bào thì có thể được coi là đồng bào. Lời nói gần gũi của người phục vụ này nhanh chóng khiến tôi thích nhà hàng này hơn. Người phục vụ tên Trương Kinh tiếp tục: "Ra nước ngoài không dễ dàng. Chúng ta đều là người Trung Quốc và nên quan tâm lẫn nhau. Bây giờ, đây là thẻ thành viên của cửa hàng chúng tôi. Chỉ có sinh viên quốc tế từ nước bạn mới phát miễn phí. Cái này là dành cho bạn. Chỉ cần sau này bạn và bạn gái đến cửa hàng của chúng tôi, bạn và bạn gái sẽ được giảm giá một nửa..." Nói xong, Trương Kinh lấy ra một thẻ thành viên. 

Sau khi nhận thẻ thành viên, tôi lịch sự đáp: “Cảm ơn rất nhiều”.

"Được rồi, cô He, tôi sẽ không làm gián đoạn cuộc trò chuyện của cô. Nếu cô muốn gọi món, chỉ cần quét mã trên WeChat. Đồ ăn sẽ được phục vụ cho cô ngay sau khi cô gọi."

Trò chuyện hồi lâu, người phục vụ cần tiếp tục bận việc khác nên Hà Tĩnh vẫy tay với anh ta, ra hiệu không cần lo lắng nữa. 

Sau đó, mỗi người chúng tôi quét mã, Hà Kinh gọi món đặc trưng, ​​còn tôi và La Vạn gọi nước trái cây. 

Các món ăn được phục vụ đều là món ăn truyền thống của Trung Quốc, nhưng một số yếu tố phương Tây có thể được thêm vào một chút trong cách chế biến và chúng có hương vị rất ngon. 

Trong khi ăn, chúng tôi nói chuyện. Người chị cả này có tính cách vui vẻ, hoạt bát hơn. Không có khoảng cách thế hệ khi chúng ta nói chuyện. Càng trò chuyện, chúng tôi càng cảm thấy mình đồng điệu với nhau. Ngay cả sự cảnh giác ban đầu của La Vạn cũng biến mất.

Giữa cuộc gọi, Hà Kinh trả lời một cuộc điện thoại. Tên người gọi là Từ Chí Kỳ. Nhìn cái tên thì có lẽ là một người phụ nữ, có thể là bạn thân của cô ấy.

Cô ấy trả lời điện thoại mà không hề giả vờ. Cô ấy không né tránh chúng tôi mà nói với đối phương một cách bình thường: “Hôm nay tôi không đi, xin hãy đợi đến ngày mai tôi gặp lại nhé”.

“.…”

"Được rồi được rồi, ngày mai chúng ta đi xem xem, nếu có thể thì giúp đỡ. Nếu tôi làm việc này, tôi sẽ không can thiệp vào quyền riêng tư của người khác. Đừng lo lắng."

"......."

"Nhân tiện, tôi đang đi cùng với hai học sinh mới tốt nghiệp cấp ba vừa từ Trung Quốc đến. Họ là bạn rất tốt của bố tôi. Hai đứa trẻ rất nói chuyện. Bạn có muốn giới thiệu với bạn không?"

“.…”

"Được rồi, hãy nói theo cách này."

Lúc này, Hà Kinh cúp điện thoại và thấy tôi và La Vạn ngừng dùng đũa vì đang đợi cô ấy. Cô có chút xấu hổ nói: "Một người bạn, Hứa Chí Kỳ, bố mẹ cũng là bạn tốt của bố mẹ tôi. Nhân tiện, Hứa Chí Kỳ cũng học tại Đại học Toronto, anh ấy cũng trạc tuổi anh, là người có tính nghệ thuật và là người rất thú vị. Nếu anh có hứng thú, tôi có thể giới thiệu anh ấy cho anh."

"Cô ấy cũng là người Trung Quốc phải không?" La Vạn tò mò hỏi. Có thể là vì nguyên nhân của chính Hà Tĩnh mà cô mới hỏi câu hỏi này.

"Điều đó không đúng." Hà Tĩnh cười lớn. "Cha anh ấy, Từ Luân, là một nhạc sĩ. Tôi nghe nói anh ấy nổi tiếng ở Trung Quốc. Anh ấy thông thạo về lời bài hát, sáng tác và sản xuất âm nhạc. Tôi không biết nhiều về mẹ anh ấy, Phương Chí Kỳ, nhưng bà ấy cũng là một cô gái xinh đẹp. Giống như bố mẹ tôi, họ cũng di cư đến đây, nhưng họ chỉ muộn hơn tôi vài năm..."

Lo lắng mình hiểu sai ý, cô nói thêm: "Nhưng giống như tôi, anh ấy luôn tự nhận mình là người Trung Quốc trong xương tủy. Đó gọi là gì? Người xưa vẫn nói?"

Không ngờ người thông minh như vậy lại bị mắc kẹt khi nói chuyện. La Vạn nhanh chóng bắt chuyện và nói: "Tôi ở trại Tào và trái tim tôi ở nhà Hán."

“Phải, phải… Ta ở quân Tào nhưng lòng ta lại ở nhà Hán.” Nói xong, cô ấy cười khúc khích, trên môi nở nụ cười rạng rỡ.

La Vạn và tôi cũng bị nụ cười của cô ấy lây nhiễm và nói rằng chúng tôi có thể làm quen với nhau. Dù sao thì chúng tôi cũng học cùng trường nên có nhiều bạn bè hơn đồng nghĩa với việc có nhiều con đường hơn. 

Cô mỉm cười, không khỏi trở nên nhiệt tình: "Đây, để tôi quét mã cho bạn. Bạn có thể tham gia nhóm đồng bào hải ngoại. Sau này nếu gặp rắc rối gì, bạn có thể tìm kiếm sự giúp đỡ ở đó."

La Vạn và tôi được yêu cầu tham gia một nhóm WeChat. Ở nước ngoài nó khác với ở Trung Quốc. Khi biết nó hữu ích, chúng tôi đã nhanh chóng quét mã QR và thêm vào. Sau đó tôi mới nhận ra rằng những Hoa kiều này cũng rất ưa chuộng sử dụng công cụ WeChat, nên tôi không khỏi tò mò nói: “Tôi không ngờ các bạn ở nước ngoài cũng sử dụng WeChat.”

"Trong cộng đồng người Hoa, ngoài phần mềm trò chuyện này ra, không có phần mềm trò chuyện hữu ích nào khác. Trước đây, mọi người đều sử dụng QQ. Chẳng phải việc chuyển sang WeChat đang tiến bộ theo thời gian sao? Không phải người nước ngoài không có phần mềm riêng của họ, nhưng người dân chúng tôi không thể sử dụng nó..."

Dù lớn lên ở một đất nước khác nhưng những gì cô nói cũng không khác gì những người khác. Đúng như La Vạn đã nói, giữa chúng tôi không có rào cản nào cả, vì vậy cô ấy đã đáp lại tình huống này: "Đây có lẽ là cách mà những con chim cùng lông vũ tụ tập lại với nhau." 

Cô gật đầu đồng ý.

Một lúc sau, mọi người đều đã ăn xong nhưng cũng không vội rời đi. Cô ấy vẫn muốn đưa chúng tôi đến nơi chúng tôi đang ở. Cô ấy không đứng dậy nên chúng tôi tiếp tục trò chuyện với cô ấy. 

Hà Kinh vuốt màn hình như thể đang tìm kiếm thứ gì đó, sau đó giới thiệu cho chúng tôi một vài người thú vị trong nhóm, một cậu bé tên Phong Lôi và một cậu bé tên Sở Giang Trần, cả hai đều trạc tuổi chúng tôi. 

Đặc biệt là người tên Sở Giang Thần này, Hà Tĩnh còn cẩn thận giới thiệu, nói rằng anh ấy cũng đến du học, mẹ anh ấy đã cùng anh ấy đi du học. Có vẻ như bố anh điều hành một công ty ở Trung Quốc, còn mẹ anh là giáo viên, nhưng bà lo lắng con trai mình đi du học một mình nên đã đến cùng anh.

"Anh chàng này là con trai của mẹ, Lý Quân Tiểu. Về mặt này bạn có chút giống anh ấy." La Vạn không biết tại sao, nhưng cô ấy thực sự nhắc đến điều đó với tôi một cách nửa đùa nửa thật, khiến tôi mỉm cười ngượng ngùng. Tôi tự nhủ rằng cậu bé này quả thực đã đủ tệ rồi. Tôi đã nghe nói đến việc đi du học cùng mẹ khi còn học cấp 3 và đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến việc đi du học cùng mẹ. 

“Con là con của mẹ phải không? Vậy mẹ con chắc hẳn rất dịu dàng và yêu thương con phải không?” La Vạn chỉ nói một cách thản nhiên, nhưng Hà Kinh dường như đã giữ chặt, và đôi mắt cô ấy chớp chớp khi nói. 

"Đương nhiên là không phải, cô ấy nói đùa..." Có chút xấu hổ. Nói xong, tôi và Lạc Vân đều bật cười. 

Hà Tĩnh nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động của cô, không biết cô đang nghĩ gì, liền nói: "Nhân tiện, còn một điều nữa, tôi suýt quên gửi cho cô một văn bản. Thà tìm hiểu luật pháp, quy định và phong tục địa phương ở nước ngoài còn hơn ở trong nước, nếu không sẽ gây ra rắc rối không đáng có. Văn bản đều là kinh nghiệm và biện pháp phòng ngừa được tổng hợp trong cộng đồng người Hoa. Chúng ta hãy thêm một tài khoản WeChat trước, sau đó tôi sẽ gửi cho cô."

Chị lớn này ấm áp và lịch sự. Có lẽ sau này tôi sẽ nhờ cô ấy giúp đỡ nhiều việc. Bạn thực sự có thể để lại tin nhắn WeChat.

La Vạn chắc cũng có ý tưởng giống tôi nên nhanh chóng quét mã QR và thêm bạn bè vào, nhưng cô ấy chỉ muốn gửi tài liệu hay gì đó cho tôi. 

Hà Tĩnh khẽ mỉm cười, sau đó gửi tập tin vào điện thoại của tôi. Khi tôi nhìn thấy nó, nó là một gói nén. 

"Chỉ cần giải nén một lúc thôi." Hà Kinh giải thích, cúi đầu khi nói. 

Vì vậy tôi đã bấm và chọn phần mềm giải nén đi kèm với điện thoại của mình. Khi tài liệu PDF được giải nén, tôi dường như thấy một cửa sổ bật lên. Tuy nhiên màn hình chớp hơi nhanh. Mình nghĩ chắc là chương trình đang chạy bình thường nên không để ý. 

"Đừng thuê những người lao động bất hợp pháp không rõ nguồn gốc. Số 13 là điều cấm kỵ ở Canada. Người Canada có thói quen nhận tiền boa..." Nhìn lướt qua, bản PDF liệt kê quả thực là những thứ rất hữu ích.

Những chi tiết như không khuyên người dân uống rượu, điện áp sinh hoạt ở Canada là 110V và luôn chú ý đến sự thay đổi tỷ giá hối đoái cũng được liệt kê. 

"Ừ, cái này thực sự hữu ích. Nó chi tiết hơn nhiều so với những gì tôi học được trên mạng. Tôi thực sự muốn cảm ơn bạn..." La Vạn quay lại và xem nó trên điện thoại của mình. Chữ viết thực sự đủ chi tiết, như thể nó là một hướng dẫn chống sét. 

Ban đầu tôi lo lắng rằng vì không rành luật pháp và quy định bên ngoài nên nếu vô tình dẫm phải vạch đỏ của pháp luật sẽ rất tệ. Bây giờ có nó rồi thì tôi không phải lo lắng nhiều nữa. 

Trên đường về nhà, Hà Tĩnh lại hỏi chúng tôi về báo cáo khai trường, tôi nói phải hai ngày sau mới khai giảng. 

Cô ấy nói có thể lúc đó cô ấy không rảnh và có thể sẽ không đến gặp chúng tôi, bởi vì tôi và La Vạn đã liên lạc với tiền bối Vương Minh Tường khi chúng tôi ở Hợp Phì, nên việc Hà Kinh có ở đó hay không cũng không thành vấn đề, nên cô ấy lịch sự bảo cô ấy đừng đến vì cô ấy bận việc riêng. 

Trên đường đi, Hà Kinh yêu cầu chúng tôi tải xuống một số ứng dụng hữu ích và nói ngắn gọn về một số địa điểm quan trọng ở thành phố Toronto. Dù sao thì hầu hết chúng đều chi tiết và thiết thực. 

Xe dừng lại ở một khu chung cư. Tầng một là khu đất trống, tầng hai trở lên là các tòa nhà dân cư. Thang máy đi lên tầng mười sáu rồi dừng lại. 

Nhà là căn hộ 2 phòng ngủ, mỗi phòng ngủ đều có ban công. 

Nhà bếp và phòng tắm được trang bị đầy đủ tiện nghi cũng như ghế sofa, bàn ghế. 

"Bố tôi nhờ bạn bè tìm nơi này. Tôi nghe nói trước đây cũng có sinh viên quốc tế sống ở đó. Vì sau khi tốt nghiệp họ trở về Trung Quốc nên bố tôi đã nhanh chóng thuê nó. Môi trường không tệ, lại rất gần trường học của các bạn nên đi học rất thuận tiện."

Hà Kinh có lẽ đã từng đến đây một lần và cô ấy đã giới thiệu chúng tôi một cách thân mật. Đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách, chúng tôi quả thực có thể nhìn thấy được tình hình trong trường. 

Hơn nữa, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh những ngọn đồi cạnh trường và hồ nước trong trường. Môi trường thực sự khá dễ chịu. 

"Ngôi nhà này có tốn nhiều tiền không?" Tôi tình cờ hỏi vì tò mò ở một nơi tốt đẹp như vậy và ở một đất nước xa lạ. 

"Chuyện này cậu đừng lo lắng, bố tôi và bố cậu đều còn trẻ. Hơn nữa, dù muốn tiền cũng phải xin bố cậu. Hơn nữa vì cậu ở đây, ngày nào đó bố tôi có thể sẽ đãi cậu một bữa tối." Hà Tĩnh cong môi, quan tâm hỏi: "Anh nói tiếng Anh hẳn là không có vấn đề gì phải không? Gần đây có siêu thị, khi ăn cơm tốt nhất là tự mua nguyên liệu về nấu. Tất nhiên, nếu không biết tiếng Anh thì ở đây sẽ khó sống."

Sau khi xuống máy bay, chúng tôi chạy ra ngoài một lúc lâu. Thực ra chúng tôi vẫn hơi mệt, đặc biệt là La Vạn. Cô đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Khi vào phòng, cô ngồi trên ghế sofa và không muốn cử động. Tôi cũng không khá hơn là mấy, nhưng tôi xấu hổ đuổi chúng đi. Thấy đối phương vẫn ân cần như vậy, tôi mỉm cười nói: “Dễ dàng quá!”

Hà Tĩnh nán lại một lúc và nhìn xuống đồng hồ. Lúc đó đã bốn, năm giờ chiều. Cô đã hoàn thành việc cần làm và chuẩn bị rời đi. Cô vỗ tay nói: "Được rồi, bây giờ tôi đã đưa cậu xuống đất, tôi sẽ không làm phiền cậu. Buổi tối cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Trước khi giờ học bắt đầu, cậu có thể đi dạo xung quanh đó và thích nghi với môi trường mới càng sớm càng tốt. Tất nhiên, nếu cậu cần bất kỳ sự giúp đỡ nào hoặc nếu gặp rắc rối, cậu có thể gửi tin nhắn WeChat cho chúng tôi. Cậu có thể đến gặp tôi, hoặc có thể đến nhóm và nói..." Cô quay người định rời đi, nhưng dường như lại nghĩ đến điều gì đó, quay lại cảnh giác nói: "Có Một điều nữa tôi muốn nhắc bạn là người phương Tây thích giấu diếm. Nếu bạn gặp những người có thể nói tiếng Trung Quốc trên đường, bạn sẽ có thiện cảm với họ. Nhiều người trong số họ, như những người theo chủ nghĩa ly khai Mông Cổ và Tây Tạng và Đảng Bánh xe, kiếm sống bằng cách chống Trung Quốc.

Thỉnh thoảng tôi cũng biết được những điều này ở Trung Quốc. Đó là thông tin quan trọng như vậy nhưng thực ra cô ấy lại nói nó ở cuối cùng. Tuy nhiên, có thể cô ấy đã quên và sau đó nhớ lại. Thật có lỗi khi tôi gật đầu với cô ấy để bày tỏ rằng tôi nhớ điều đó. 

"Vậy tôi đi đây." Hà Tĩnh mở cửa mà không ngoảnh lại. 

"Ừ, tạm biệt." Nói xong cánh cửa đóng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Lần đầu gặp Hà Tĩnh

Hà Tĩnh đã đi rồi, tôi đi theo anh ấy ngồi trên ghế sô pha. La Vạn và tôi ngồi đối diện nhau, mỗi người trong tư thế ngả lưng. 

Trong phòng không có người khác, La Uyển cũng không để ý tới ngoại hình của cô. Cô cởi giày, gác chân lên bàn cà phê, kê gối sau đầu, nhìn điện thoại di động trên tay, thỉnh thoảng gõ phím. 

"Tôi mệt quá. Chân tôi đau từ hôm qua đến hôm nay. May mắn thay, Hà Kinh cuối cùng cũng rời đi..." La Vạn nhìn thấy tôi cũng đi đến ghế sofa, cuối cùng cô ấy cũng có thể nói chuyện một mình với tôi. 

Nếu tính từ sáng trước khi lên máy bay ở Hợp Phì thì đến nay đã gần 24 tiếng rồi. Không thể nói là cô không mệt. Thấy thân hình cô căng cứng không muốn cử động, tôi vẫn cúi người lại gần nói: “Để anh xoa bóp cho em nhé”.

“Anh không ngại mùi này à?” Cô ấy không nhìn tôi khi nói. 

"Chỉ là xoa tay thôi mà, sao tôi lại nghĩ chân bạn gái tôi có mùi hôi nhỉ?"

Tôi nắm lấy chân cô ấy, La Vạn cũng không từ chối, liền trải ra xoa xoa. 

Với La Vạn, việc nắm tay và hôn chắc chắn đã từng xảy ra trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên anh chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Tất nhiên là chỉ xoa bóp thôi, vì tôi không còn nhiều sức lực nữa, lại là ngày đầu tiên ra nước ngoài nên có vẻ không thích hợp để làm gì khác. 

Tôi bóp nó rất nhẹ nhàng. Ngoài cảm giác chân cô gái nhỏ và nhẹ ra thì tôi không có cảm giác gì đặc biệt cả. 

Có lẽ là hơi ngứa nên La Vạn sau khi xoa vài cái mới bỏ ra, tựa lưng vào ghế sofa và tiếp tục nghịch điện thoại di động. 

Tôi hay khát nước vào mùa hè nên tôi vào bếp xem nhanh mọi thứ trong đó. Tôi đoán là do bạn du học sinh trước đó không mang theo được đồ nên tôi giữ hết. 

Tôi rửa tay, đun một nồi nước bằng ấm, rửa hai chiếc cốc, đổ nước ra và để nguội trên bàn. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy La Vạn đang nhìn chằm chằm vào màn hình với nụ cười trên môi và gõ lại. Cô không khỏi hỏi: "Anh đang trò chuyện với ai vậy?"

"Đương nhiên là mẹ tôi. Bà biết tôi đã đến nên dậy từ rất sớm, nhất quyết hỏi tôi ở đây thế nào." La Vạn trả lời và bắt đầu gõ lại. 

“Đây là lần đầu tiên con ra nước ngoài, dì đương nhiên sẽ quan tâm đến con…” Nói đến đây, tôi cũng nghĩ đến mẹ. Chênh lệch múi giờ hơn mười tiếng, chắc cô ấy sẽ sớm dậy thôi.

Tôi đang một mình canh giữ một ngôi nhà lớn. Tôi không biết đêm qua cô ấy có ngủ ngon hay không hay cô ấy có bị ảnh hưởng tinh thần bởi chuyện xảy ra ngày hôm qua hay không. Tôi nghĩ lát nữa sẽ nhắn tin cho cô ấy nên nói với La Vạn: "Lát nữa tôi sẽ xuống mua đồ ăn nhanh. Chúng ta sẽ không ra ngoài ăn tối, tối về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai lại ra ngoài..."

"Được rồi, ta không muốn động nữa, xuống dưới nhớ mang theo số tiền ngươi đã đổi trước."

Tôi gần như quên mất nếu cô ấy không đề cập đến chuyện đó nên tôi nhanh chóng mở vali. Vì có những hạn chế về tiền tệ khi ra vào nên tôi không mang theo nhiều. Tất cả đều được đổi trước cho tiện dùng tạm nên tôi lấy ra một ít.

Một lúc sau, tôi thấy trà đã không còn nóng nữa nên liền bưng một chiếc cốc đưa cho La Vạn.

Cô nhấp một ngụm rồi đặt nó lên bàn cà phê. Lúc này cô ấy cũng đặt điện thoại xuống và bắt đầu nói chuyện với tôi, "Lý Quân Tiêu, anh nghĩ sao về Hà Kinh Nhân?" 

"Hà Kinh, cô ấy lớn tuổi hơn chúng tôi. Cô ấy rất chu đáo và hiểu biết. Cô ấy là một người rất thú vị. Hơn nữa, người phục vụ Trương Kinh còn gọi cô ấy là ông He. Tôi đoán nhà anh ấy rất giàu có." Tuy rằng không biết La Vạn vì sao lại hỏi như vậy, nhưng đương nhiên sẽ không ngu ngốc nói nàng xinh đẹp.

"Chỉ vậy thôi à?" La Vạn nheo mắt liếc nhìn tôi, khiến tôi có chút kinh ngạc, "Còn có thể có chuyện gì?"

"Ồ, đừng lo lắng. Bạn có nghĩ cô ấy hơi kỳ lạ không?" La Vạn hỏi, vẻ mặt có chút khác biệt.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không thấy có gì khác biệt, vì xét về tính cách thì tôi thấy bà có phần giống mẹ tôi nên tôi nói: “Ngoại trừ việc bà ấy nói nhiều lắm… bà ấy bị sao vậy?” 

Thấy sự chú ý của tôi bị thu hút, La Vạn chậm rãi nói: "Tôi không thể nói chính xác cô ấy là người như thế nào, nhưng tôi chỉ cảm thấy cô ấy khác với chúng ta. Tôi không nói về sự khác biệt về tính cách và sở thích, mà là sự khác biệt về con người..."

Tôi đã biết từ lâu rằng con gái đôi khi suy nghĩ theo những cách kỳ lạ. Thành thật mà nói, tôi không hiểu La Vạn muốn bày tỏ điều gì, "Con người đều khác nhau? Chúng ta không phải đều là con người sao?"

La Vạn hơi khó tính trước những gì tôi nhìn thấy, cô ấy nói một cách nũng nịu: "Ồ, tôi diễn đạt cảm xúc không được tốt lắm. Dù sao thì cũng chỉ khác thôi... Có lẽ bố mẹ cô ấy rất yêu cô ấy. Bạn có để ý rằng tên của cô ấy được đặt theo tên của cha mẹ cô ấy không?"

"Có vẻ như vậy. Cô ấy nói cha cô ấy tên là Hà Bình và mẹ cô ấy tên là Đường Kinh. Tôi đoán bạn đã nghe tôi nói đúng. Tình huống này chỉ thấy trong tiểu thuyết và hiếm thấy trong thực tế. Điều đó cho thấy cha mẹ cô ấy chắc chắn rất tình cảm." Tôi nhớ lại những gì đã xảy ra vào buổi trưa một cách trung thực và cảm thấy không có vấn đề gì. Tôi không biết tại sao La Vạn lại nhắc đến cái tên đó.

"Chỉ hiếm khi xảy ra vấn đề thôi. Hơn nữa Từ Chí Thất mà cô ấy nói đến, cậu nghĩ lại thì cha anh ấy tên là Từ Luân sao? Mẹ anh ấy tên là Phương Chí Kỳ sao? Trên đời sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy?"

"Có vẻ như vậy." Sau đó tôi chợt nhận ra điều La Vạn muốn thể hiện. Con gái khá tinh tế. Mặc dù suốt buổi chiều cô ấy không nói nhiều nhưng cô ấy vẫn lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi. Lúc này tôi mới cảm thấy lời nói của cô ấy có gì đó không ổn.

Nhưng nếu bạn nghĩ về điều đó, giữa thanh thiên bạch nhật trong xã hội hiện đại, có thể có những vấn đề gì?

Vì thế không khỏi mỉm cười nói thêm: "Tuy rằng việc này rất tò mò, nhưng có thể chỉ là trùng hợp. Đây có thể là nguyên nhân hai nhà quen biết nhau." 

Cho dù có vấn đề gì đi chăng nữa, chúng luôn là việc của người khác. La Vạn nghe theo lời tôi nói, gật đầu: "Đúng vậy, trên đời dù sao cũng có kỳ tích. Haha, nhờ nhà ngươi có họ hàng như vậy, nếu không hôm nay xuống máy bay đến sống ở một nơi xa lạ sẽ phiền phức. Nhưng mà, chị Hạ rất xinh đẹp nên ngươi cũng không có ý kiến gì..."

Phụ nữ có thể quan tâm đến điều này, điều này khiến tôi mỉm cười và nói: "Tôi có bạn gái, tôi có thể nghĩ gì đây?"

La Vạn cũng cười nói: "Biết thì tốt."

Một lúc sau tôi xuống lầu mua đồ ăn. Tôi mua những nhu yếu phẩm thông thường hàng ngày trong siêu thị và đặt mua hai bữa ăn được đóng gói từ cửa hàng tiện lợi ven đường.

May mắn thay, tiếng Anh của tôi đã đạt đến trình độ có thể nói được một số giao tiếp hàng ngày, chỉ cần đối phương không nói quá nhanh thì nhìn chung tôi có thể hiểu được đối phương đang nói gì, nếu không sẽ thực sự nguy hiểm.

Tất nhiên, một điều nữa tôi phải đề cập đến là giá cả ở nước ngoài rất cao. Một chai dầu gội có giá 80 nhân dân tệ khi quy đổi thành Nhân dân tệ, thậm chí một gói khăn giấy thông thường có giá 9 nhân dân tệ. Với mức sinh hoạt phí này, những gia đình bình thường thực sự không đủ khả năng để đi du học. 

Sau khi ăn gì đó đơn giản là đến lúc nghỉ ngơi qua đêm, nhưng làm thế nào để ngủ tiếp theo lại là một vấn đề.

Ý tưởng ban đầu là sống trong khuôn viên trường, nhưng tôi đã kiểm tra tất cả những rắc rối khi sống trong khuôn viên trường trực tuyến, vì vậy tôi đã nhờ bố giải quyết vấn đề nhà ở. 

La Vạn và tôi đã thảo luận từ lâu và đồng ý rằng tốt hơn hết là không nên sống trong khuôn viên trường, vì vậy đây là lần đầu tiên chúng tôi sống cùng nhau. 

Hai người đi vào phòng xem xét. Có hai phòng ngủ, nhà bếp và phòng tắm đã hoàn thiện. Tôi bày tỏ một cách tượng trưng liệu mình có muốn ngủ cùng phòng hay không, nhưng La Vạn Triệu Bảo từ chối. 

Với kinh nghiệm của mẹ, tôi biết sớm muộn gì cũng có quan hệ với bạn gái nhỏ, nhưng tôi cũng biết điều đó không thể xảy ra ngay được nên mẹ chọn một căn phòng lớn trong phòng ngủ nghỉ và để đứa nhỏ cho tôi. 

Sau khi đóng cửa lại, việc đầu tiên cần làm là thu dọn đồ đạc. Trong phòng ngủ có đủ mọi thứ nên là loại dọn vào ở.

Tôi lấy đồ trong vali ra, trong đó có một ít quần áo và một số thứ quan trọng. Khi tôi lấy nó ra, tôi tìm thấy một bức ảnh bên trong. Khi tôi nhặt nó lên, tôi thấy đó là bức ảnh của mẹ tôi và tôi.

Trong ảnh, mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng tươm tất, trên mặt có làn gió xuân tươi sáng, dáng vẻ tao nhã như người bước ra từ một bức tranh phong cảnh. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng bức ảnh này được chụp khi tôi khoảng mười sáu tuổi. Lúc đó tôi đã cao bằng mẹ rồi. Mẹ và con trai rất thân thiết với nhau. Đối với người ngoài, họ trông giống một cặp anh em ruột hơn.

Mấy năm trôi qua, không ngờ mẹ tôi lại giặt sạch. Tôi đoán chắc chắn cô ấy đã bỏ nó vào khi gấp quần áo cho tôi vào đêm trước khi tôi rời đi.

Tôi sợ ảnh bị bẩn nên cẩn thận cất nó đi, đặt ở đầu giường. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn nó. Dù tôi bị ngăn cách với mẹ bởi Thái Bình Dương nhưng giọng nói, khuôn mặt và nụ cười của mẹ dường như đang ở ngay trước mặt tôi. 

Lúc này đã chín giờ tối, mùa hè ở Hợp Phì đã là bình minh. Lịch trình của mẹ tôi luôn đều đặn nên tôi nhấc điện thoại lên và nhắn tin cho mẹ kể về ngày đầu tiên tôi đến đây. 

"Tôi gặp con gái của chú Hà ở đây. Cô ấy rất nhiệt tình. Nơi cô ấy ở được bố trí rất tốt. Tôi và La Vạn đã chuyển đến ở rồi." Tôi nói với mẹ từng chút một, "Mẹ cũng có thể ăn ở các nhà hàng do người Hoa làm chủ ở nước ngoài. Nơi mẹ sống không xa trường học. Con đã gặp một số đàn anh và tham gia nhóm WeChat do Hoa kiều địa phương thành lập." Tất nhiên, tôi đã nói điều gì là quan trọng, bỏ qua những điều tiêu cực như sự khó chịu ở nước ngoài và mặt bằng giá cả. Chủ yếu là tôi không muốn cô ấy lo lắng cho tôi. 

Mẹ tôi vẫn lo lắng như thường lệ. 

Hãy bình tĩnh và đừng gặp rắc rối, liên lạc với các cô chú thường xuyên hơn, học cách lịch sự và giao tiếp với người nước ngoài, dành nhiều thời gian cho việc học và đừng quên quan tâm đến bạn gái... Tôi vẫn là một đứa trẻ trong mắt mẹ. Không biết có phải bà mẹ nào cũng như vậy không? 

Về mặt ý thức, tất cả chúng ta dường như đều tự động phớt lờ những gì xảy ra trong phòng tắm ở sân bay. Tôi không dám nhắc tới, và tất nhiên mẹ tôi cũng không thể nhắc đến. 

Sau khi tắm xong, đèn trong phòng La Vạn đã tắt. Tôi muốn đi ngủ thật nhanh nhưng không hiểu sao tôi lại mở laptop ra và kết nối vào mạng không dây. 

Đối diện với máy tính, tôi mở trình duyệt Google Chrome cài sẵn, chuyển sang chế độ Tiếng Trung giản thể rồi gõ vài từ. 

Không hiểu sao tôi lại nghĩ đến nhà hàng "Thành phố ẩm thực Tongxin" mà tôi đã đến vào buổi chiều. 

Lý Hương, Lý Thông Thông và những người còn lại dường như được đặt tên là Hương Nguyệt Tân. Sau khi tắm xong, mọi người trở nên tỉnh táo hơn, tên tuổi của những người này cũng dần dần lớn hơn. Tôi càng ngày càng tò mò và không thể không muốn biết thêm về chuyện gì đã xảy ra với gia đình này khi đó. 

Luôn có cảm giác như họ không chỉ phạm phải một vụ án thương mại mà như thể họ đã phạm phải một số điều cấm kỵ đối với người Trung Quốc, bởi vì gần như chỉ sau một đêm, nếu bạn tìm kiếm thông tin của họ trên Internet, bạn khó có thể tìm thấy nó. 

Không phải là tôi muốn làm phiền ai, hay tôi đang khám phá những bí mật. Tôi chỉ vì tò mò thôi. Nếu tôi không thể tìm thấy nó ở Trung Quốc, có thể nó sẽ được tìm thấy trên Internet. Nhưng khi nhấn phím Enter và tìm thấy nó, tôi thực sự bị sốc. 

Dòng tiêu đề đầu tiên tôi tìm thấy là "Tin nóng, một vụ tai nạn ô tô dẫn đến vụ án lớn của tập đoàn Tưởng." Tôi bấm vào và xem, về cơ bản nó giống với những tin tức tôi đã xem trước đây.

Thời gian diễn ra vào khoảng một ngày cách đây hai năm. Lý Triệu, chủ tịch tập đoàn Li, chết trong một vụ tai nạn ô tô trong một vụ tai nạn xe hơi bí ẩn. Bởi vì công ty mà ông kiểm soát tham gia kinh doanh quặng sắt nên bộ an ninh quốc gia đã phải điều tra. Cuối năm đó, nội tình về âm mưu của Tập đoàn Giang bị bại lộ. Vì ảnh hưởng lớn của dư luận, Giang Hữu Tân, con trai ông và những người khác đã bị kết án nặng nề. 

Nội dung bài viết đầu tiên phù hợp hơn với thông tin tôi có được khi còn học cấp 3 nên tôi bấm vào tiêu đề của bài viết thứ hai - “Nội tình về cái chết của Lý Triệu, chủ tịch tập đoàn Li, bí mật về sự mất tích của người Trung Quốc trên Internet, vụ loạn luân giữa Lý Thông Thông và con trai cô ấy…” Lúc đầu tôi không nhận ra loạn luân có nghĩa là loạn luân, nhưng tôi đã bị tiêu đề nghiêm túc này thu hút và nhấp vào. 

Nội dung đầu tiên thì bình thường nhưng đến giữa thì nội dung bắt đầu bất ngờ. 

"Có một câu chuyện không rõ đằng sau cái chết của Lê Chiêu. Bởi vì nó liên quan đến loạn luân giữa mẹ con, một vấn đề tương đối nhạy cảm trong xã hội nên vấn đề này đã bị chặn trên Internet Trung Quốc. Tiếp theo, chúng tôi sẽ giải thích cho các bạn chi tiết cụ thể của sự việc..."

"Lý Thông Thông, vợ của chủ tịch tập đoàn Li, khá xinh đẹp. Để đánh bại các đối thủ kinh doanh của mình, con trai của tập đoàn Tưởng đã dùng thủ đoạn hèn hạ và đưa cho Lý Thông Thông một loại thuốc kích thích tình dục trong một bữa tiệc cocktail. Nhưng may mắn thay, Lý Thông Thông đã được con trai bà cứu. Mặc dù Lý Thông Thông không bị cưỡng hiếp và làm nhục, nhưng không may, bà có quan hệ tình cảm với con trai mình dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, và vụ loạn luân mẹ con xảy ra. Cheng bị thiết bị giám sát lắp đặt ở góc khuất, Tập đoàn Tưởng lấy được đoạn video, dùng nó tống tiền Lê Chiêu từ bỏ cổ phần kiểm soát của tập đoàn quặng sắt, nếu không thì đe dọa tung video loạn luân giữa vợ và con trai lên mạng. Vì việc buôn bán quặng sắt có liên quan đến chiến lược quốc gia nên Lê Chiêu không chịu nhượng bộ, nhưng không thể nhìn thấy vợ con mình bị thế giới khinh miệt, vị chủ tịch bất lực cuối cùng phải chịu bi kịch.

"Đã được một thời gian nhưng những đồn đoán xung quanh Lý Triệu và vợ Lý Thông Thông vẫn tiếp tục. Tôi nghe nói đoạn video về vụ nổ đã bị rò rỉ trên mạng, nhưng nó đã nhanh chóng bị bộ phận Internet Trung Quốc xóa nên không ai biết sự thật hay giả cụ thể của vấn đề. Nhưng sau đó có người tiết lộ rằng Lý Thông Thông và con trai ông dường như đã di cư sang Canada. Họ đã chuyển đi nơi khác và không có tin tức gì về họ nữa. Hơn nữa, liên quan đến vấn đề này, một cuốn tiểu thuyết "Mẹ tôi Lý Thông Thông" đã được lưu hành trên Internet. Cuốn tiểu thuyết được chuyển thể từ một câu chuyện của fan, nhưng vì tác giả không biết nội dung bên trong nên rất khó để biết những điều được viết là đúng hay sai. Nếu quan tâm, bạn có thể nhấp vào liên kết bên dưới để xem tiểu thuyết..."

Với chút tò mò, tôi bấm vào link bên dưới, chẳng mấy chốc nội dung của một chương nào đó hiện lên trên màn hình: "Tôi nhìn chiếc váy ngủ có dây đeo của mẹ tôi dài từ vai đến giữa đùi. Chiếc váy ngủ trong suốt cho tôi nhìn thấy đồ lót của mẹ thực ra là một chiếc quần lót màu hồng, rất nóng bỏng. Quyến rũ. Đôi chân trắng thon thả thẳng đứng, đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn đang đi một đôi dép bông cao cổ dễ thương. Móng chân được sơn màu tím quyến rũ. sơn móng tay, khiến mẹ trông thật quyến rũ, giống như một thiên thần sa ngã, chiếm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ..."

Dù không có miêu tả rõ ràng về giới tính nhưng chỉ cần nhìn thấy câu “Quần lót của mẹ thực chất là một chiếc quần lót màu hồng” cũng đủ khiến người ta đỏ mặt và ảo tưởng.

Phản ứng đầu tiên của tôi là nghĩ đến mẹ tôi, đến chiếc váy, chiếc quần lót của bà và thậm chí cả cơ thể trần trụi của bà... Theo bản năng, tôi dùng chuột cuộn xuống nội dung và sau đó tôi nhìn thấy đoạn văn sau. 

"Tôi ôm mẹ thật chặt. Bộ ngực khủng của mẹ bóp chặt vào ngực tôi, bị ép thành hai chiếc bánh lớn. Tôi bắt đầu hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, lưỡi của mẹ và tôi khuấy động lẫn nhau. Tôi thè lưỡi vào trong khuôn miệng ngọt ngào của mẹ, bị đôi môi anh đào của mẹ tóm lấy mà mút. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể thanh tú của mẹ, rất quyến rũ. Khi hôn mẹ, tay tôi ôm lấy cặp vú to của mẹ một cách không thành thật..."

Cơ thể tôi hơi cứng đờ và đầu óc tôi hơi bối rối. Có thực sự có một cuốn tiểu thuyết như vậy?

Không phải là tôi chưa từng tiếp xúc với nó trước đây. Khi còn nhỏ, tôi có tình cảm bất thường với mẹ mình, điều này bị ảnh hưởng bởi các bài báo khiêu dâm trên Internet. Nhưng lúc đó, tôi được tiếp xúc với những câu chuyện về phụ nữ đã có gia đình hoặc anh em họ hàng. Tôi chưa bao giờ thấy những bài viết như thế về loạn luân mẹ con. 

Mắt tôi liếc nhìn màn hình một lúc, dòng chữ sau xuất hiện: "Mẹ ơi, con muốn cưỡng hiếp mẹ, và con muốn xuất tinh dịch của mình vào âm hộ của mẹ." và "Tiểu Hương... con trai... con cặc của con to và nóng quá... Mẹ lại đến đây... Ôi ôi... sướng quá, đến rồi... Mẹ đang xuất tinh... Ôi Chúa ơi..." Những lời lẽ trần trụi này xuất hiện. 

Đây là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm và cũng là cuốn tiểu thuyết loạn luân đáng khinh bỉ nhất. Tôi chỉ muộn màng nhận ra và mắng hai mẹ con thật tục tĩu và dâm ô. 

Khi tốt nghiệp trung học, tôi luôn là một đứa trẻ ngoan. Thực sự rất sốc khi đọc những cuốn tiểu thuyết như vậy. 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi lại thầm mắng bản thân mình, chẳng phải là vô liêm sỉ sao? 

Tôi không những nghĩ đến thân thể của mẹ mà muốn làm tình với mẹ mà thực tế là tôi đã quan hệ tình dục với mẹ nên xem ra tôi không đủ tư cách để đổ lỗi cho người khác. 

Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất yêu mến Oedipus. Tôi tự an ủi mình và không khỏi nghĩ xem loại tiểu thuyết này sẽ được viết bởi loại người nào, loại người nào sẽ đọc nó. 

Tôi cảm thấy mình hơi đỏ mặt. Tác động của những lời này là chưa từng có. Họ nói rằng những người khác trông giống họ. 

Khi định thần lại, tôi nhận ra bụng dưới có một cơn đau âm ỉ. Tôi nhấc đôi chân đang ngồi xếp bằng của mình lên, háng tôi đã trở nên hỗn loạn, tôi lại nghĩ đến mẹ mình...

Tôi vỗ nhẹ đầu rồi nhanh chóng đóng laptop lại. Tôi đưa tay ra và chạm vào mặt mình. Nó cảm thấy hơi nóng. Khi ngước lên, tôi lại thấy ảnh của mẹ và tôi.

"Mẹ mặc váy trông thật đẹp. Ngực mẹ to quá, không hề có dấu hiệu chảy xệ chút nào. Cảm giác thật thoải mái, hương vị cũng có mùi vị đặc trưng của mẹ..." Tôi không hiểu sao lại lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Tôi giật mình vì giọng nói nhẹ nhàng của chính mình, vội vàng đặt bức ảnh lại, không dám nhìn vào ảnh mẹ. 

Trong đầu tôi dường như có hai tôi, một người đang nghĩ về thi thể của mẹ tôi, còn người kia đang nhắc nhở bản thân về sự sa đọa đạo đức của mình. 

Tôi muốn cố gắng bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn và đi vòng quanh giường vài lần. Tôi đổ mồ hôi khắp người nên phải đi tắm lại. 

Tôi không điều chỉnh nhiệt độ nước, chỉ bật nước lạnh, đổ lên đầu từ vòi sen và từ từ bình tĩnh lại một chút. 

Tôi vùng vẫy một lúc, nhưng khi dòng nước lạnh lướt qua người, đầu tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Tôi không biết họ, và đây là việc riêng của họ. Họ không cảm thấy khó chịu về điều đó, vậy người ngoài nghĩ gì về họ? 

Hơn nữa, chuyện mẹ con của người khác liên quan gì đến tôi, còn chuyện xảy ra giữa tôi và mẹ tôi thì không liên quan đến người khác. 

Nếu họ có thể sống tốt thì chúng ta cũng có thể, và chúng ta không phải là những người duy nhất trên thế giới này. Nhìn lại những bình luận bên dưới, có vẻ như họ đều là những người giống tôi. 

Vậy tôi đang vật lộn với điều gì? 

Tắm rửa xong, tôi trở về nhà, tắt đèn rồi nằm lên giường. Tôi ôm đầu bằng hai tay và hướng mặt lên trần nhà. Tôi lơ đãng nghĩ về việc ngày mai mình sẽ làm gì. Sau đó tôi cảm thấy chiếc điện thoại trên bàn rung lên một tiếng “ding”. Tuy nhiên khi cầm trên tay thì phát hiện không có thông tin gì cả. Tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình, nghĩ rằng mình có thể bị jet lag nên đặt điện thoại lại. 

Những ngày tới sẽ rất bận rộn, nên tôi nên ngủ ngon hơn, nên cuối cùng tôi mệt mỏi nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Một chút về du học

Trong ngày, tôi đã liên lạc với tiền bối Vương Minh Hương vào sáng sớm. 

Anh ấy đến Canada sớm hơn chúng tôi một tuần. Bởi vì tôi và La Vạn mới đến nước ngoài và có ít bạn bè nên người duy nhất chúng tôi có thể nhờ giúp đỡ chính là cậu cựu học sinh cấp hai này. 

Về phần Hà Tĩnh, việc đăng ký vào trường không phải là lĩnh vực chuyên môn của cô nên cũng không nhờ cô giúp đỡ. 

Anh Vương năm nay sẽ là sinh viên năm thứ hai. Khi nhìn thấy La Vạn và tôi, anh ấy vẫn rất nhiệt tình. Anh ấy đưa tôi và La Vạn đi tham quan khuôn viên trường, chủ yếu là để làm quen với vị trí của một số tòa nhà giảng dạy và phòng thí nghiệm cũng như các cơ sở vật chất khác trong khuôn viên trường như cách bố trí sân chơi, thư viện, v.v. 

Sinh viên quốc tế là một nhóm đặc biệt và cần phải đăng ký trước một tuần, vì vậy hầu hết những người bạn nhìn thấy trong khuôn viên trường đều là những người có khuôn mặt châu Á. Tất nhiên, cũng có những người trông giống Mỹ Latinh và Trung Đông. Mặc dù không có nhiều người châu Phi da đen nhưng bạn có thể gặp một số ít. 

Trong khuôn viên trường, tôi còn gặp gỡ các sinh viên từ các tỉnh khác của Trung Quốc đến học. Vì họ đều nói tiếng phổ thông nên rất dễ nhận biết. Mỗi lần gặp một người, tôi đều dừng lại và trò chuyện. Khi tôi gặp họ nhiều hơn, cảm giác cô đơn và khó chịu ban đầu đã biến mất rất nhiều. 

Buổi trưa, tôi không đến căng tin mở cửa để ăn tối vì trường chưa chính thức khai giảng và ở đó cũng chưa mở cửa. 

Vì vậy, tiền bối Vương dẫn chúng tôi vào một căng tin kiểu nhà hàng trông tương đối sang trọng. Nói thẳng ra thì đó là một nơi có bếp nhỏ và phòng riêng. Không giống như những nồi cơm lớn ở căng tin, đồ ăn ở đây ngon hơn nhưng tất nhiên là đắt hơn. 

Dưới sự giới thiệu của ông Vương, tại đây bạn có thể ăn những món ăn nổi tiếng khắp nơi trên thế giới. Nó chủ yếu được mở ra để kiếm tiền từ sinh viên quốc tế. 

Nơi này mở cửa tương đối sớm, khi chúng tôi bước vào đã có người đủ mọi màu da. 

Tiền bối Vương có thẻ do trường cấp nên đề nghị đãi chúng tôi bữa ăn này. La Vạn và tôi chỉ đơn giản gọi một ít mà không từ chối. 

Chủ đề trên bàn ăn đương nhiên chuyển sang những thứ liên quan đến học tập và cuộc sống. 

Tôi học được từ các sinh viên năm cuối rằng vẫn có sự khác biệt về chuyên ngành và lựa chọn khóa học giữa nước ngoài và Trung Quốc. 

Anh ấy gợi ý rằng chúng tôi nên làm thêm bài tập về nhà trước khi chọn khóa học. Tốt nhất nên tham khảo ý kiến ​​của các thầy cô hoặc các tiền bối có kinh nghiệm để xem khóa học nào có thể giúp chúng ta hoàn thành việc học một cách hiệu quả nhất. Suy cho cùng, không phải tất cả sinh viên quốc tế đều có thể tốt nghiệp đúng hạn. 

Việc chọn những khóa học thú vị nhưng không liên quan lắm đến chuyên ngành của bạn có thể kéo dài thời gian tốt nghiệp của bạn. 

Chắc hẳn tiền bối có nhiều kinh nghiệm sống ở đây hơn chúng tôi và nhắc nhở chúng tôi mang theo giấy tờ tùy thân và hộ chiếu. 

Bởi vì ở nước ngoài, luật pháp rất nghiêm ngặt ở một số khía cạnh. Ví dụ: có giới hạn độ tuổi được uống rượu hoặc thậm chí tham dự các bữa tiệc ngoài trường học hoặc trong quán bar. 

Sinh viên quốc tế đến từ Trung Quốc nhìn chung có vẻ ngoài “dịu dàng”. Nếu họ đi biển hoặc uống rượu trong quán bar thì khả năng cao danh tính sẽ bị kiểm tra. Mang theo CMND hoặc hộ chiếu bên mình có thể tránh được những rắc rối không đáng có. 

Trong khi trò chuyện, anh ấy hỏi chúng tôi đã nộp đơn xin thẻ ngân hàng, thẻ điện thoại di động và những vấn đề tầm thường khác không dễ nghĩ tới chưa. 

Nếu chúng ta muốn đưa cuộc sống của mình trở lại quỹ đạo càng sớm càng tốt thì tốt hơn hết là nên hoàn thành những việc này càng sớm càng tốt, nên anh ấy đã mở bản đồ và chỉ cho chúng tôi một số địa điểm chuyên giải quyết các công việc cho sinh viên quốc tế. Sẽ thuận tiện hơn khi mở tài khoản ngân hàng, đăng ký thẻ điện thoại di động và đăng ký Internet.

Bởi vì chúng tôi vừa mới đến nên tôi và La Vạn không hề mong đợi điều này. Nơi chúng ta ở có mạng không dây nên cần phải đăng ký thẻ điện thoại di động và thẻ ngân hàng kịp thời. 

Chúng tôi cũng nói chuyện về một số khía cạnh văn hóa, và tiền bối khuyến khích chúng tôi kết bạn mới, bất kể họ đến từ quốc gia nào.

Đại học là thời gian tốt nhất để mọi người thoát ra khỏi vùng an toàn của mình và kết bạn với đủ loại người. Ở một môi trường mới, bạn sẽ gặp được nhiều người có nền văn hóa khác nhau. Đừng khép kín bản thân, hãy cố gắng giữ một tâm hồn cởi mở và chào đón văn hóa Canada với một tâm hồn cởi mở.

Nói đến việc kết bạn, anh ấy không quên nhắc tôi và La Vạn rằng vào tháng sau sẽ có bữa tiệc thường niên của nữ sinh do cộng đồng người Hoa trong trường tổ chức và đặc biệt dành cho học sinh cũ để chào đón học sinh mới. Sinh viên quốc tế trong nước biết tin tức thường sẽ tham gia. Anh ấy hy vọng rằng chúng tôi cũng có thể tham dự. 

Khi chúng tôi nghe nói rằng chúng tôi có thể gặp những người Trung Quốc khác, đó là một điều tốt đến nỗi tất nhiên chúng tôi không thể từ chối.

Vì vậy, tiền bối Vương cũng giới thiệu một nhóm sinh viên quốc tế trong nước để chúng tôi tham gia. Nhóm này khác với nhóm mà Hà Kinh đưa ra ngày hôm qua. Những người trong nhóm này đều là sinh viên nên La Vạn và tôi đều tham gia mà không cần suy nghĩ. 

Sau bữa trưa, chúng tôi rời khỏi khuôn viên trường. Người cao tuổi hỏi chúng tôi sống ở đâu. Tôi không quen với thông tin địa lý ở đây nên đã mô tả sơ bộ về địa điểm.

Tôi không chắc liệu anh ấy có biết nó ở đâu không. Dù sao thì chúng ta cũng sống ở những nơi khác nhau. Tiền bối không nói nhiều. Anh ấy chỉ nghĩ rằng việc chúng tôi không chọn sống ở trường là đúng đắn. 

Anh ta chỉ nói ngắn gọn, đại khái nói rằng ký túc xá dành cho sinh viên quốc tế có thể có người và rắn lẫn lộn, thậm chí có thể ảnh hưởng đến cuộc sống của họ vì một số lý do chủng tộc đặc biệt. 

Tất nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, sẽ tốt hơn nếu có một tiền bối để tham khảo ý kiến. 

Sau khi lãng phí thời gian của anh ấy cả buổi sáng, La Vạn và tôi lịch sự nói lời cảm ơn và chúng tôi đi làm việc riêng của mình. 

Chúng tôi định đăng ký thẻ ngân hàng và số điện thoại di động. Có lẽ tiền bối cũng có việc riêng nên chúng tôi cách nhau không xa khuôn viên trường.

Sau khi năm học bắt đầu, mọi thứ đều mới mẻ. Một lớp chỉ có hai mươi ba mươi người. Tôi nghe nói rằng lớp học dành cho những chuyên ngành không được ưa chuộng thậm chí còn có ít người hơn trong lớp. 

Các bạn cùng lớp của tôi đến từ khắp nơi trên thế giới. Khi tôi giới thiệu bản thân vào ngày đầu tiên đến trường, tôi được biết có 10 người trong lớp là người Canada và số còn lại đến từ khắp nơi trên thế giới. Có khoảng năm người châu Âu, ba người Mỹ Latinh, sáu bảy người Trung Đông, hai người da đen, trong số ba người còn lại có một người Hàn Quốc và một người Nhật Bản, người cuối cùng là tôi. 

Mọi người đều phải nói tiếng Anh để diễn đạt và giao tiếp, và các giáo viên dạy cũng dạy bằng tiếng Anh.

Nó có thể khác với ở Trung Quốc. Sau một tuần ngắn ngủi, tôi đại khái nhận ra rằng việc giảng dạy ở nước ngoài có sự khác biệt. Các sinh viên ở đây tương đối tự do và không bị giám sát. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là nó tốt. Nguyên nhân chính là do học sinh vào học có kỹ năng cơ bản tốt nên tạo cho người ta ảo tưởng rằng dạy học miễn phí là tốt. 

Họ chủ yếu tập trung vào thực hành, điều này có thể được phản ánh qua việc nhấn mạnh vào sự tương tác trong lớp. Phần còn lại tương tự như ở Trung Quốc.

Thành phần độ tuổi của học sinh gần như ở mức trung bình nên không khí chung có thể chấp nhận được. 

Vì sở thích và sở thích của chúng tôi, và tất nhiên là sự khác biệt giữa nam và nữ, La Vạn và tôi đã chọn chuyên ngành tương ứng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng và ý kiến ​​của Văn phòng Sinh viên Quốc tế của trường. 

La Vạn chọn ngành dược theo chuyên ngành khoa học đời sống.

Toàn bộ ngành công nghiệp thiết bị y tế là một ngành có giá trị gia tăng cao. Nói trắng ra thì ngành này sinh lời rất cao, xuất phát điểm cao thì lương sau này sẽ cao.

So với ngành này ở nước ngoài, khoảng cách giữa ngành trong nước và nước ngoài vẫn còn rất lớn. Mười công ty hàng đầu về cơ bản được độc quyền bởi Châu Âu và Hoa Kỳ. Công ty dược phẩm tư nhân Vân Nam Baiyao của nước ta chỉ có thể xếp vào top 40.

Tình hình đất nước hiện tại khiến việc La Vạn lựa chọn chuyên ngành này sẽ giúp ích rất nhiều cho công việc sau này của cô.

Tôi đã chọn chuyên ngành khác với cô ấy. Mặc dù cô ấy khuyến khích tôi vào cùng chuyên ngành với cô ấy nhưng tôi vẫn thích thú với thứ khác hơn. 

Tôi chọn kỹ thuật máy tính, tất nhiên đây không phải là chuyên ngành tập trung vào viết mã mà tập trung nhiều hơn vào điện tử và mạch tích hợp. Đây là điểm yếu của nước ta nên việc làm trong tương lai sẽ không quá tệ. Và ngành kỹ thuật là ngành tương đối nổi tiếng trong trường nên suýt chút nữa tôi đã không được vào. 

Sau một tuần học, về cơ bản tôi đã quen với khuôn viên trường và khu vực xung quanh, đồng thời tôi có thể di chuyển xung quanh mà không cần phải tuân theo hệ thống định vị.

Về cơ bản, chúng đều giống nhau. Xung quanh trường có rất nhiều nhà hàng, đồng thời cũng có những địa điểm vui chơi giải trí phù hợp với giới trẻ. Tuy nhiên, khoảng cách giữa chuyển phát nhanh và logistics là quá lớn so với nước ta. Thông thường phải mất một tuần để nhận được những thứ mua trực tuyến. Thứ hai là ngành kinh doanh đồ ăn mang về, gần như không tồn tại. 

Vì tôi và La Vạn không học cùng chuyên ngành nên giờ học sẽ hơi khác một chút là điều khó tránh khỏi. Cô ấy không ở đây khi tôi ở nhà, hoặc tôi không ở đây khi cô ấy ở nhà. Tất nhiên, chúng tôi hầu hết đều đi vắng và chỉ có thể gặp nhau vào buổi tối khi về.

Những ngày này, nếu không phải đến lớp, trong giờ học, tôi sẽ nghĩ đến việc gửi lời chúc đến mẹ. 

Dù chuyện đó đã qua nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ về mẹ. Suy cho cùng thì tuổi dậy thì đã đến rồi và điều này thực sự cần thiết. 

Mặc dù ở cùng La Vạn cả ngày, nhất thời chỉ có thể nhìn mà không được ăn, nên khi có xung động tình dục, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình. 

Nghĩ đến sự dịu dàng, dáng người, thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy... Vì chênh lệch múi giờ nên tôi nói với mẹ rằng chúng tôi thường nói chuyện nhiều hơn vào ban đêm, vì bên đó là ban ngày. 

Tất nhiên, đôi khi mẹ tôi sẽ chủ động nói chuyện với tôi vào ban đêm, khi ở đây đang là ban ngày. 

Khi hai mẹ con trò chuyện, họ thường tập trung vào những vấn đề tầm thường, tầm thường giữa cha mẹ. 

Tôi sẽ kể cho cô ấy nghe về phong tục nước ngoài và những điều tôi đã thấy ở du học sinh, hoặc bày tỏ sự mong mỏi của tôi với cô ấy một cách khéo léo. 

Bà cũng hay kể ngắn gọn cho tôi nghe một số chuyện của riêng mình, trong đó có nỗi lo lắng về việc con trai đi xa hàng ngàn dặm.

Trò chuyện một lúc, tôi được biết mẹ tôi có ý định mở một cửa hàng hoa và hỏi tôi nghĩ gì.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có sở thích như vậy. Cô ấy học âm nhạc nên về mặt logic thì nó không liên quan đến nghệ thuật cắm hoa. 

Nhưng nghĩ lại, hồi còn ở nhà, mẹ tôi rất thích trồng một số loại hoa và cây cảnh như cây sơn chi, hoa nhài, táo dại, hoa hồng, v.v. 

Ban công nhà tôi tương đối rộng nên trong các chậu hoa lớn nhỏ có rất nhiều hoa, mẹ tôi đích thân tưới nước, bón phân và chăm sóc. Đôi khi cô coi những chậu cây như những tác phẩm nghệ thuật nên trong nhà có đủ loại hoa nở quanh năm. Vì vậy, những người từng đến nhà tôi đều nói rằng nhà tôi có một khu vườn nhỏ khi nhìn thấy biển hoa bốn mùa.

Mẹ có thể đã thực sự nghiên cứu về hoa và hoa. Dù sao cô ấy là nội trợ, không cần phải đi làm nên vẫn có nhiều thời gian để học.

Trước đây tôi chỉ nghĩ mẹ trồng hoa để giết thời gian, nhưng bây giờ nhắc đến tiệm hoa, tôi mới nhận ra rằng có thể mẹ tôi thực sự là chuyên gia trong lĩnh vực này, hoặc có thể mẹ chỉ có sở thích. 

“Mẹ ơi, một cửa hàng hoa cần có nền tảng về trồng hoa, đồng thời cũng cần có năng lực kinh doanh và quản lý nhất định, nguồn lực khách hàng phù hợp.” Tất nhiên, quan trọng nhất là phải có tiền mở quán, nhưng tôi không nói ra điều này vì mẹ tôi đã nhận được một phần tài sản khi ly hôn, và sau nhiều năm sống nội trợ nên tôi dễ dàng tiết kiệm được một ít tiền. Mẹ tôi có thể đã trở thành một người phụ nữ giàu có.

"Tôi không nhìn thấy, con trai tôi biết khá nhiều, vậy thì mẹ hãy kể chi tiết cho mẹ nghe đi."

Mẹ tôi và tôi đang trò chuyện video vào lúc này. Hầu hết thời gian, tôi và mẹ chỉ gõ phím trên WeChat. Một vài lần, chúng tôi sẽ trò chuyện thoại một lúc. Thường thì cô ấy gọi cho tôi qua trò chuyện video vì cô ấy nhớ tôi rất nhiều.

Mẹ tôi dường như đang thử thách tôi. Thực ra tôi biết cô ấy muốn nói chuyện với tôi một lát nên hỏi cặn kẽ. Tuy nhiên, tôi không biết nhiều nên tôi đã tìm thấy nó sau khi tạm thời tìm kiếm trong sổ tay của mình. Vì mẹ hỏi và tôi rất muốn góp ý với mẹ nên tôi nghiêm túc nói: “Sản phẩm hoa tốt là quan trọng nhất, và đây là điều con muốn làm”. Người bán hoa phải có tính thẩm mỹ cao, kỹ thuật cắm hoa và năng lực thiết kế hoa. Ngay cả khi bạn muốn thuê một người bán hoa bên ngoài trong tương lai, phong cách của người quản lý cửa hàng hoa cũng phải là phong cách của một cửa hàng hoa. Ngoài ra, nếu có nguồn khách hàng nhất định thì thời gian đầu việc kinh doanh hoa sẽ dễ dàng hơn. Nếu không, anh sẽ phải lo liên lạc với doanh nghiệp trong khi trông coi cửa hàng…”

"Ồ, Tiểu Tiểu, cậu thấy phong cách thẩm mỹ của mẹ tôi có phù hợp với việc lái xe không?"

Mẹ thường làm những gì mẹ quyết định làm. Cô ấy đang hỏi tôi, nhưng cô ấy thực sự hy vọng rằng tôi có thể hỗ trợ cô ấy. Suy cho cùng, người duy nhất có thể nói chuyện với cô ấy về bản thân cô ấy bây giờ là con trai tôi.

Tất nhiên tôi sẽ không từ bỏ ý kiến của mẹ, nhưng tôi vẫn cần sự nhắc nhở cần thiết nên tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Nhìn khu vườn nhỏ của con, con biết gu thẩm mỹ của mẹ chắc chắn phù hợp với nghề này, nhưng đối với một cửa hàng hoa thực thụ, con vẫn cần một số điều cơ bản như chăm sóc, phân nhánh, cắt tỉa và bảo quản”.

Vẻ mặt của tôi khiến mẹ tôi bật cười: “Chuyện này con không cần lo đâu. Mẹ thường xuyên nghiên cứu và biết hết những thứ này… Về phần khách hàng, trước đây mẹ tôi từng dạy lớp và làm từ thiện, còn tôi vẫn quen một số bạn bè hoặc đơn vị công tác”.

Người mẹ mà tôi nhìn thấy trong video vẫn rạng rỡ và duyên dáng như đang đứng trước mặt tôi.

Bất cứ ai có kinh nghiệm đều biết rằng thông thường chỉ có thể nhìn thấy một người có làn da đẹp và nước da đẹp từ một khoảng cách nhất định. Khi bạn nhìn thật gần khuôn mặt của một người, những khuyết điểm sẽ xuất hiện và ấn tượng choáng ngợp sẽ không còn nữa.

Nhưng mẹ tôi thì khác. Ngay cả khi camera độ phân giải cao ở rất gần, thậm chí không thể tìm thấy một sai sót nào. Đôi mắt nước trong như sao rực rỡ và khuôn mặt thanh tú, làn da mịn màng trắng trẻo như tuyết, cùng với tư thế nhắm mắt như trăng đang mong chờ vinh quang. Đánh giá theo miêu tả không đúng của con trai, nàng lúc này giống như một mỹ nhân béo ngậy.

Đầu cô được búi đơn giản thành một búi lụa màu xanh lá cây, với vài sợi tóc rơi chéo xuống ngực. Phần đuôi tóc của cô được uốn xoăn, làm những lọn tóc mềm mại trông thật tinh tế và tự nhiên. 

Khuôn mặt thanh tú của mẹ được đánh nhẹ bằng phấn nền, lông mày đậm không kẻ, đôi môi không chút son đỏ, mẹ đeo đôi khuyên tai như nước lấp lánh, tôn lên trọn vẹn vẻ quyến rũ của mẹ. 

Vài sợi tóc tung bay theo làn gió điều hòa khiến người đẹp càng lười biếng, buông thả. Dù trang điểm nhẹ cũng không thể che giấu được khí chất bên trong lẫn bên ngoài của cô. 

Đôi lông mày xinh đẹp đó tựa như cây liễu, khi nói chuyện, đôi mắt màu hổ phách nhấp nháy, hàng mi dài rung rinh, nhẹ nhàng xinh đẹp như cánh bướm.

Mẹ tôi thực sự rất đẹp và trông rất trẻ. Ngay cả trong video, tôi cũng không thể ngừng nhìn cô ấy.

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, thỉnh thoảng máy ảnh lóe lên, lộ ra một vệt trắng trên ngực mẹ, khiến tim tôi lỡ nhịp, đáy dần cứng lại. 

Tôi muốn ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thêm vài lần nữa nhưng cũng sợ mẹ phát hiện và làm hỏng hình ảnh của tôi trong lòng mẹ.

Ở sân bay cô ấy nói rằng cô ấy chiều chuộng tôi vì hôm đó là sinh nhật của tôi. Điểm mấu chốt tất nhiên là tôi sẽ rời đi. Tôi có được thân xác của mẹ là nhờ lòng từ bi của mẹ. Suy cho cùng thì đó là tình yêu của người mẹ dành cho con mình. 

Lần trước là lúc mẹ say rượu, tôi không nhịn được mà ép mình quan hệ với mẹ. 

Trong cả hai trường hợp, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không quên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng chọn địa điểm mở cửa hàng hoa chưa? Nếu địa điểm tốt hơn, có thể công chúng và lượng khách hàng sẽ tốt hơn."

"Tôi dự định mở nó ở thành phố Zhixin hoặc ngõ Guogou. Đó là một khu vực tương đối thịnh vượng trong thành phố, nhiều người thuộc mọi loại. Gần đó có bệnh viện và trường học, cũng có hai rạp chiếu phim. Có thể sẽ có nhiều hành khách hơn. Con giúp mẹ xem thử nhé? Hoặc có thể mở ở Wanda Plaza hoặc Yintai Center, gần khu chính phủ. Ngay cạnh Hồ Thiên Nga. Có rất nhiều ban ngành thành phố và Nhà hát lớn ở đó, nên lượng hành khách sẽ không ít..."

Bản thân mẹ có lẽ cũng không biết nên chọn địa điểm cuối cùng ở đâu. Cô ấy muốn nghe ý kiến ​​của tôi và để tôi cho cô ấy một số lời khuyên.

Vì vậy, tôi đã phân tích và trả lời: "Là một địa danh ở quận Shushan, thành phố Zhixin tương đối thịnh vượng và có giao thông thuận tiện, nhưng có thể không có nhiều hành khách như phía Hồ Thiên Nga. Bởi vì đây là trung tâm của khu hành chính, nơi tập trung nhiều phòng ban như phòng dịch vụ, nhà hát lớn, bảo tàng, trung tâm thể thao và chính quyền thành phố, và những nơi này là nơi tiêu thụ hoa lớn trong các lễ hội quan trọng. Ngay cả khi không phải là một lễ hội quan trọng thì cũng có rất nhiều xe cộ qua lại. Tất nhiên, cũng có những nhược điểm, đó là tuyến tàu điện ngầm." 3 sẽ không được kết nối ở đó cho đến cuối năm nay." Đầu tiên tôi nói đến việc so sánh vị trí nhưng không đề cập đến chi phí mở cửa hàng. Nghĩ rằng đây là sở thích của mẹ nên tôi thực sự không muốn can ngăn mẹ. Hơn nữa, giai đoạn đầu mẹ cũng không nên thiếu tiền nên tôi tiếp tục nói với mẹ: “Vậy nhìn chung, con khuyên mẹ nên chọn một địa điểm trên Hồ Thiên Nga. Nếu không vội, mẹ có thể đợi đến khi tàu điện ngầm mở cửa”.

"Ừ, mẹ tưởng con không biết nhiều về chuyện này, không ngờ Tiểu Tiểu lại phân tích kỹ như vậy, mẹ sẽ suy nghĩ lại." Dù không có mẹ ở bên nhưng vẫn có thể giúp đỡ cô một số gợi ý, mẹ cô mỉm cười vui vẻ.

Mẹ đã quyết định rồi, chỉ cần lựa chọn thời gian và địa điểm. Thực ra tôi lo lắng về một chuyện khác hơn, nên không khỏi nghịch ngợm nói: “Mẹ, nếu thật sự mở cửa hàng, lúc đó mẹ sẽ rất mệt mỏi, con cũng lo lắng cho mẹ. Con nghe nói mẹ thường bận rộn muộn khi mở cửa hàng, nếu không có ai ở bên cạnh, con sợ mẹ sẽ bị bắt nạt.” Vốn muốn nói là vì lo cô ấy không tìm được bạn trai mới bị bắt nạt, hoặc là có lão nhân mượn tiền mua dầu hoa, nhưng tôi cảm thấy nói thẳng ra sẽ không thích hợp, nên tôi đổi vẻ mặt.

Không ngờ mẹ tôi, Huệ Chí Lan Tân, ngay lập tức hiểu được ý tôi. Cô ấy không khỏi trợn mắt nhìn tôi nói: "Anh là một đứa nhóc, sao mẹ tôi lại dễ bị bắt nạt như vậy? Tôi sẽ chọn cách thuê người trông coi. Hơn nữa, nơi đây cũng gần thị trấn đại học, lại có nhiều cô gái trẻ hơn. Nếu tuyển nhân viên bán thời gian thì sẽ không thiếu nhân lực..."

Mẹ tôi nói gì đó rồi trừng mắt nhìn tôi, khiến tôi chỉ mỉm cười và lúng túng.

Sau khi bàn chuyện mở cửa hàng, tôi hỏi mẹ xem ở nhà có buồn chán không và mẹ sẽ giết thời gian như thế nào.

Bây giờ mẹ ở một mình, tôi vẫn muốn biết thêm về cuộc sống đời thường của mẹ.

Mẹ kể về mẹ của La Vạn, dì Tô Âm.

Tôi thực sự không ngờ rằng hai người phụ nữ này lại nhanh chóng trở thành bạn thân. Chúng tôi thường đi mua sắm cùng nhau, mỗi lần gặp nhau họ đều nhắc đến La Vạn và tôi, như thể họ đã trở thành 'vợ chồng' vậy.

Ngoài ra, dì Kỳ Nguyệt Mỹ Kỳ biết mẹ đã ly hôn nên thỉnh thoảng về nhà nói chuyện với mẹ, nên mẹ nói ở nhà không cảm thấy cô đơn lẻ loi, đồng thời dặn tôi khi ở nước ngoài đừng lo lắng.

Nếu đúng như vậy thì tất nhiên là tuyệt vời.

Thực sự thì tôi cũng có chút mâu thuẫn. Nói một cách logic, một người phụ nữ như mẹ tôi lẽ ra có thể tìm được một người bạn đời khác trước khi mãn kinh và có điều kiện tốt.

Nhưng đến lúc phải thuyết phục mẹ, tôi lại luôn lo lắng, luôn cảm thấy người khác chưa đủ tốt với mẹ. 

Mẹ tôi xinh đẹp như vậy, tôi sợ người khác chỉ muốn đùa giỡn với tình cảm của bà, cuối cùng người bị tổn thương sẽ là mẹ tôi. 

Quan trọng hơn, trong đầu tôi luôn có một suy nghĩ day dứt, đó là muốn độc chiếm mẹ. 

Biết bao lần lời nói đến môi nhưng tôi không nói ra.

Tôi chỉ mong thời gian trôi nhanh hơn để tôi có thể tốt nghiệp và trở về Trung Quốc càng sớm càng tốt, để có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. 

Có một người đàn ông bên cạnh có thể an ủi phần nào trái tim cô đơn của người mẹ. 

Sau khi mẹ tôi kể xong chuyện của mình, bà hỏi tôi và La Vạn dạo gần đây thế nào. Cô ấy còn nhắc đến chiếc vòng cổ cô ấy mua và hỏi tôi đã đưa nó cho ai chưa. 

Tôi gần như choáng váng vì mình đã quên mất một điều quan trọng như vậy. Có vẻ như dạo này tôi bận quá, nhưng tôi không dám nói sự thật với mẹ vì sợ mẹ mắng tôi. 

Vì vậy, anh đã khéo léo tìm cớ, nói rằng sẽ đợi đến sinh nhật của La Vạn rồi mới đưa cho cô. Dù sao tính thời gian, sinh nhật của La Vạn cũng sắp đến nên không thu hút được ánh mắt trừng trừng của mẹ cô. 

Cô ấy liên tục bảo tôi hãy quan tâm đến mối quan hệ của mình, hãy quan tâm đến người khác và đừng nghĩ rằng một mối quan hệ tốt đẹp sẽ tồn tại mãi mãi. Đối diện với mẹ, tôi chỉ biết gật đầu tỏ ý đã nghe.

Tôi và mẹ cứ trò chuyện như vậy hơn một tiếng đồng hồ, cuối cùng phải đến buổi tối Lạc Vạn mới về, tôi mới cúp video với mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi liên lạc với mẹ để hiểu tình trạng của mẹ. Bà đã không nuôi con tôi một cách vô ích, và tôi không có cánh để quên bà là mẹ của mình. Vì vậy, mỗi khi cúp máy, mẹ sẽ có vẻ rất vui, và tôi cũng thấy vui vì mỗi lần tôi được đến gần trái tim mẹ hơn…

Sang tuần thứ hai, tôi nhận được cuộc gọi từ bố.

Tình cảm của người cha dành cho con có thể không trực tiếp và tinh tế như của người mẹ. Thông thường, bố sẽ gọi điện khi có chuyện quan trọng.

Anh ấy hỏi tôi việc học ở trường thế nào và cuộc sống của tôi thuận tiện ra sao. Anh ấy còn hỏi tôi có đủ tiền không nên tôi đã xin anh ấy. Tôi đã nói sự thật và không muốn anh ấy lo lắng quá nhiều. 

Tôi được biết qua điện thoại rằng bố tôi sắp đến Canada để mở rộng công việc kinh doanh và ông có thể ở lại đó một năm hoặc nửa năm. Anh ấy đã nói với tôi về điều này trước khi rời Hợp Phì nên tôi không tỏ ra ngạc nhiên. 

Tôi mới biết thêm rằng khi anh ấy đi hội nghị, anh ấy đã dẫn theo thư ký Trương Lộ Lộ của mình và anh ấy sẽ không sống cùng chúng tôi sau khi anh ấy đến. 

Tôi hơi bối rối về điều này nhưng không quá chú ý đến nó. Dựa vào kinh nghiệm tích lũy được mấy ngày qua, tôi dặn bố một số điều cần chú ý khi đến đây. Bố nói đã chuẩn bị sẵn nên tôi không nói gì thêm. 

Vào cuối ngày, anh ấy hỏi tôi có đến gặp người bạn thời thơ ấu của anh ấy, bố của Hà Kinh, chú Hà Bình không. Khi biết tôi không có, bố tôi nói với tôi rằng khi đến Canada, ông sẽ đưa tôi đến đó để bày tỏ lòng biết ơn, đồng thời cũng yêu cầu tôi phải chuẩn bị tinh thần trước...

Chẳng phải đó chỉ là một chuyến đi thăm người thân, bạn bè để bày tỏ lòng biết ơn vì sự quan tâm của Người dành cho tôi sao? Tôi còn cần chuẩn bị tinh thần gì nữa? Tôi thực sự không hiểu tại sao bố tôi lại thêm câu này vào cuối. 

Nhưng hãy tiếp tục khi thời cơ đến. Người Trung Quốc rất đặc biệt về lễ nghi. Hơn nữa, có bố ở đây, tôi sẽ không tỏ ra quá gò bó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Lần đầu tiên của bạn gái nhỏ

Vào cuối tuần, La Vạn và tôi đến tham dự bữa tiệc huynh đệ dành cho du học sinh đến từ Trung Quốc như đã định. Thật không may, địa điểm lại là 'Thành phố ẩm thực Tongxin'. 

Lần này người tiếp tân là người phục vụ Trương Kinh. Khi nhìn thấy họ đều có khuôn mặt người Trung Quốc và đều nói tiếng phổ thông, anh ấy lập tức mỉm cười chào họ. 

Tôi và La Vạn mới đến đây một tuần trước, chính Hà Kinh đã đưa chúng tôi đến đây nên người phục vụ cũng không quên. Khi đưa chúng tôi lên tầng hai, anh ấy thậm chí còn chào tôi. La Vạn và tôi không thể giả vờ như không quen biết nhau nên chỉ nói vài câu.

Lần này tôi đến đúng lúc. Khi lên lầu, tôi may mắn nhìn thấy bà chủ Lý Thông Thông. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh đậm. Cô ấy cao hơn La Vạn. Khuôn mặt của cô ấy rất xinh đẹp và hấp dẫn, nhưng cô ấy đã có một cái bụng phình ra. Xét theo chỗ phình ra thì chắc chắn cô ấy đã mang thai được một thời gian. 

Người phụ nữ xinh đẹp này đã bốn mươi tuổi rồi. Nếu không kiểm tra trước, thật khó tưởng tượng một người phụ nữ ở độ tuổi này lại có thể sinh ra một đứa con ưu tú như vậy. Hơn nữa, đứa trẻ cô đang mang rất có thể là hạt giống của con trai cô, Lý Hương. Mặc dù điều này nghe có vẻ nổi loạn nhưng rốt cuộc đứa trẻ này vô tội nên nó không nhìn cô một cách kỳ lạ. 

Tôi cũng nhìn thấy Hương Nguyệt Tân. Là 'vợ hai', cô ấy có vẻ ngoài không tệ. Cô ấy phải có ngoại hình đẹp và dáng người tốt. Cô mặc một chiếc váy ngắn chuyên nghiệp và tô son tươi trên môi, khiến cô trông trẻ trung và có năng lực. 

Có được hai mỹ nhân, nếu không phải vì bản chất vô đạo đức của chuyện mẹ con, thì Lý Tương có vẻ là một người đàn ông rất thành đạt. Rốt cuộc, trong thâm tâm, người đàn ông nào lại không muốn có ba vợ bốn thiếp? 

Không biết các bạn du học sinh năm cuối hay các bạn du học sinh khác mới đến đây như mình có biết lịch sử của cửa hàng này không. Có thể một số người biết nhưng chắc chắn họ sẽ không nói ra. Suy cho cùng, đó không phải là thứ có thể đem ra bàn đàm phán. 

Tất nhiên, có thể không ai biết về nó. Dù đã từng được đưa tin ở Trung Quốc trước đó nhưng những thông tin quan trọng đã bị xóa bỏ. Có lẽ không ai còn nhớ những gì đã xảy ra trước đó. Và nếu lần trước Hà Tĩnh không nhắc đến tên vợ ông chủ thì tôi cũng sẽ không bao giờ biết được chuyện bí mật này. 

Tất nhiên, vợ chồng ông chủ sẽ không trực tiếp chào đón khách, nhưng Hương Nguyệt Tân rất ấm áp và ân cần. Anh ấy đã tìm cho chúng tôi một phòng riêng phù hợp, đích thân đến làm quen với các sinh viên quốc tế và đưa cho chúng tôi nước và đồ ăn nhẹ trước bữa ăn. 

Bởi vì đều là sinh viên đến từ Trung Quốc nên giao lưu đương nhiên rất thân tình, nhất định có giảm giá, vân vân. 

Tổng cộng chúng tôi có khoảng chục người, một số là sinh viên năm nhất, số còn lại là sinh viên năm cuối. Chúng tôi đặt một phòng riêng trên tầng hai và ngồi quanh một chiếc bàn lớn. 

Trong lúc trò chuyện, tôi được biết người đàn ông tên Sở Giang Trần cũng ở đó, anh ta cũng gặp cô gái tên Từ Chí Kỳ. Hai người này đều là người mà trước đó Hà Tĩnh nhắc tới, cho nên đều có chút ấn tượng. 

Trước khi đồ ăn được dọn ra cũng là lúc đại diện các lớp cuối cấp phát biểu. Một nam một nữ là thành viên của câu lạc bộ tiếng Trung, còn lại đều là sinh viên năm hai hoặc năm cuối. Vì các học sinh cuối cấp bận học nên không có nhiều người đến. 

Người phát biểu đầu tiên chúc mừng chúng tôi là tân sinh viên, sau đó động viên mọi người hãy chăm chỉ học tập và phục vụ quê hương sau khi tốt nghiệp thành công. Sau đó anh ấy nói về một số điều về học tập và cuộc sống. 

Sau lễ khai mạc, mọi người lần lượt phát biểu và giới thiệu về mình. Trên bàn ăn, với thái độ “Hoa kiều là một gia đình”, mọi người đã trò chuyện vui vẻ. 

Vì đều đã đăng ký trước nên những người có cùng chuyên ngành sẽ được ngồi cùng nhau. Tôi và La Vạn là bạn trai và bạn gái, chúng tôi đã giải thích từ trước nên cũng ngồi cùng nhau. 

Nhìn qua, dường như ngoài tôi ra cũng chỉ có một cặp vợ chồng cũng đang “chăm sóc gia đình” như tôi. 

Ở đây không có nhiều nữ sinh viên nước ngoài, chỉ có ba hoặc năm người. La Vạn cần phải có ngoại hình đẹp và dáng người chuẩn, cô ấy cũng ăn mặc lịch sự khi ra ngoài. 

Diện áo sơ mi sọc cùng váy bó sát, làn da trắng ngần, đôi mắt to, mái tóc khăn choàng dài buông xõa sau đầu, cô trông càng trẻ trung, xinh đẹp hơn. 

Kiểu sinh viên đại học trông giống nữ sinh tiểu học này đương nhiên sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý, đồng thời thỉnh thoảng cũng khiến các bạn nam cùng lớp nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. 

Bàn ăn Trung Quốc dường như ở đâu cũng giống nhau, và việc uống rượu là điều không thể thiếu. Hầu hết các sinh viên năm cuối đều chọn rượu, trong khi sinh viên năm nhất chúng tôi gọi bia. Điều tốt là cửa hàng này đều có sẵn các nhãn hiệu nội địa phổ biến. 

Một lúc sau, người tên Từ Chí Kỳ đến trò chuyện với tôi và La Vạn. Cô ấy nhắc đến Hà Kinh và nói rằng cô ấy đã nhắc đến chúng tôi. 

Có vẻ như cô ấy quen Hà Kinh, nhưng La Vạn dường như không muốn nói nhiều, nên tôi chỉ chào cô ấy vài câu lịch sự và mời cô ấy về chỗ ngồi. 

Đàn ông chủ yếu uống rượu, trong khi phụ nữ trò chuyện. Đôi khi họ thì thầm nếu không muốn người khác nghe thấy điều họ đang nói. 

Sau bữa ăn, tôi uống rất nhiều và giúp La Vạn uống, nhưng bia không gây say nên cơ bản là tôi ổn. 

Trong hoàn cảnh như vậy, cô vẫn nhất quyết muốn uống một ít nên cuối bữa ăn, La Vạn cũng uống một ít như những người phụ nữ khác. 

Bằng cách này, tôi không say, nhưng La Vạn có chút say. 

Khi đoàn chuẩn bị rời đi, khách sạn đã thể hiện sự ân cần và chu đáo của mình bằng cách nhất quyết đòi tìm xe để đưa vài bạn nữ đồng hương về. Vì phần lớn là người mới đến nên họ sợ những rắc rối không đáng có nếu không quen với taxi bên ngoài. Sau một hồi thuyết phục, mọi người đều không từ chối lòng tốt của họ. 

Bao gồm cả tôi và một người khác là bạn trai và bạn gái, tổng cộng có bảy người. Khách sạn sắp xếp hai chiếc xe để đưa chúng tôi tới đó. Sau khi tạm biệt những học sinh khác, La Vạn và tôi quay lại xe. 

Xe đến tầng dưới của chúng tôi rất nhanh vì có một cô gái khác sẽ xuống. Ngay khi chúng tôi xuống xe, tài xế đã vẫy tay chào tạm biệt. 

Sau khi mọi người rời đi, tôi không biết La Vạn say rượu hay cố ý, nhưng cô ấy thực sự đã hét lên để tôi cõng cô ấy về. 

Thấy trên đường thỉnh thoảng có người qua lại, đều là người da trắng xa lạ, không hiểu phong tục, luật pháp nơi đây, sợ họ hiểu lầm mà gọi cảnh sát nên cũng không do dự nhiều. Dù sao đó cũng là bạn gái của tôi nên tôi không quan tâm đến ý kiến ​​của người qua đường mà chỉ ôm chặt và kéo La Vạn về nhà. 

Nhưng ngay khi chúng tôi về đến nhà, cô ấy đã yêu cầu tôi bế cô ấy lên giường. Lệnh của cô ấy là một sắc lệnh của hoàng gia đối với tôi, nên tất nhiên là tôi đã làm theo. 

Thế là tôi bật điều hòa, mở cửa sổ, rót nước cho cô ấy uống, cởi tất cho cô ấy... Nhưng chuyện chưa dừng lại ở đó. Cô ấy thực sự đã yêu cầu tôi tắm cho cô ấy một lần nữa. 

Trái tim nhỏ bé của tôi hơi đập một chút, mặc dù tôi cũng biết rằng nhiều cặp vợ chồng trẻ hiện nay không mấy e ngại về cơ thể của nhau và quan hệ tình dục từ rất sớm. 

Về phần tôi, không phải là tôi chưa nghĩ đến điều đó. Suy cho cùng, ở tuổi thiếu niên, nội tiết tố có thể dễ dàng khiến người ta động dục, nhưng loại chuyện này luôn cần có cơ hội. Tôi không ngờ nó lại diễn ra nhanh đến thế. 

Nếu La Vạn không nhắc đến chuyện như vậy, bình thường tôi cũng sẽ không nhắc tới. Tôi luôn phải giữ hình ảnh tốt trước mặt cô ấy, nhưng khi cô ấy nói điều này, tôi không khỏi có chút mất kiên nhẫn, nhưng tôi vẫn nhắc nhở cô ấy: "Để anh tắm cho em, như vậy là không ổn, được không? Sao em không tự mình tắm đi?"

"Có chuyện gì thế? Dù sao thì anh cũng là bạn trai của em mà." Thấy tôi không đồng ý ngay, La Vạn có chút tức giận và nói bạn trai của người khác thật chu đáo. Cô ấy thực sự đã nói với Trương Lý Quyên về việc bạn trai cô ấy đã làm để giúp cô ấy đi tiểu khi cô ấy bị ốm. 

Tôi có thể nói rằng đó chắc chắn là Trương Lý Quyên, chị gái ngồi bên phải La Vạn trên bàn ăn tối. Cô ấy nói với cô ấy điều gì đó trong khi họ đang thì thầm. Ở nước ngoài đúng là thùng nhuộm, người vào sẽ cởi mở hơn. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ dẫn Lạc Vạn vào con đường xấu, nhưng khi tôi nghĩ rằng mình sẽ dễ trở nên xấu xa hơn thì tôi lại không quan tâm. 

Nhưng giải quyết vấn đề trước mắt mới là điều quan trọng nhất. Tôi đã bị cười nhạo. Tất cả điều này đang xảy ra.

Tôi thoáng nghĩ về mẹ tôi ngày hôm đó và mối quan hệ của chúng tôi sau khi uống rượu. Nhưng La Vạn rất khác với mẹ tôi. Vì cô ấy là bạn gái của tôi nên thực sự không cần phải tránh né điều gì cả. 

Khi cô ấy nói điều này, tôi cũng trở nên thích thú. Dù sao thì tôi cũng đã quyết định rằng cô ấy là người yêu của tôi và nhiều khả năng là người vợ mà tôi sẽ cưới trong tương lai nên tôi không lùi bước và háo hức muốn thử. 

Ham muốn làm tình với người yêu thân thiết, tôi nghĩ bất cứ người đàn ông nào từng trải qua sẽ hiểu được tâm trạng hưng phấn đó. 

Tôi thể hiện trách nhiệm của một người đàn ông và không ngừng bế bạn gái trên giường vào phòng tắm. 

Rõ ràng La Vạn cũng như tôi, cũng là một thiếu niên, cô ấy cũng muốn nếm trái cấm nên cả hai chúng tôi đều cởi quần áo của nhau và cùng nhau bước vào phòng tắm. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của La Vạn ở góc gần, người ta có thể ngửi thấy rõ mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. Đôi mắt to của cô hơi hé mở, hàng mi dài không ngừng run rẩy, chiếc mũi thanh tú lộ ra nét tinh tế của một tác phẩm nghệ thuật, khuôn mặt trái xoan tròn có chút ửng hồng trong trắng, đôi môi hồng hào có một đường viền môi trong veo và mềm mại. 

Bộ ngực của cô gái giống như những chiếc bánh hấp nhỏ. Vòng 1 tuy không đầy đặn như phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn thanh khiết và săn chắc. 

Vẻ đẹp nhỏ bé ở tuổi thanh xuân toàn thân trắng hồng. Từ bụng dưới, bạn có thể thấy một chút bóng tối phía trên vùng hình tam giác. Điều này trái ngược với phần bụng dưới và đùi, càng làm rõ hơn làn da của La Vạn đều trắng nõn. 

Mọi thứ diễn ra sau đó dường như rất tự nhiên và tuyệt vời đối với chúng tôi. 

Quần áo và đồ lót đều được ném vào giỏ đựng đồ giặt trong góc. Chúng tôi đứng cạnh nhau không nói nhiều. Tất cả đều xuất phát từ bản năng cảm xúc. Đầu của chúng tôi gần nhau, và rồi môi chúng tôi chạm vào nhau. 

Giống như trong phim và chương trình truyền hình, tôi thọc lưỡi vào miệng La Vạn. Tôi không vội vàng về cách làm mà chỉ khuấy từ từ trong miệng. 

Cả hai chúng tôi đều theo đuổi sự mới lạ này. Hôn được một lúc, La Vạn cũng đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào sâu trong miệng tôi và không ngừng bơi lội trong miệng tôi. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên của La Vạn nên để tránh cho cô ấy thấy tôi có kinh nghiệm, tôi không quá mãnh liệt và không chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy quá nhiều. Chúng tôi chỉ hôn nhau da kề miệng một lúc trước khi tách ra. 

Tất nhiên, tôi cũng không tỏ ra quá nhút nhát, dù sao những việc như vậy luôn đòi hỏi nam giới phải chủ động. 

Với một sự thôi thúc mới mẻ và vui vẻ, sau khi tắm một lúc, cuối cùng tôi cũng ôm lấy cơ thể cô ấy và trở về phòng mà không hề quấn khăn tắm. 

Đặt La Vạn lên giường, tôi cũng cùng nhau ngã xuống. 

Bạn gái tôi lúc này thật chói mắt, trên người từng chỗ lồi lõm. Ngực của cô ấy rất đẹp với một chút màu đỏ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh như bạch ngọc của cô chắp lại, đặt tự nhiên ở bụng dưới. Những đường cong đầy đặn phía trên bắp chân của cô hiện rõ, ở giữa là vùng mông bí ẩn. 

Ai nghiên cứu về sinh học đều biết rằng sự phát triển thể chất của phụ nữ diễn ra sớm hơn so với nam giới. Không cần phải nói, dáng người và khuôn mặt của La Vạn nên không thể nói rằng họ không có ham muốn tình dục trong tình huống này. 

Sau sự ngơ ngác và giật giật ban đầu, ham muốn trong lòng tôi dần dần bùng cháy. Tôi ấn La Vạn xuống dưới, hai chúng tôi khỏa thân ôm nhau. 

Tôi bắt đầu hôn lên mặt cô ấy một cách ngẫu nhiên, đồng thời tôi cũng thực hiện vài đòn tấn công thăm dò từ bên dưới. Cuối cùng, cả hai đều có chút sừng sỏ. Với sự hợp tác của nhau, họ đã tìm được góc độ thích hợp cho nhau, và con cặc của tôi cuối cùng đã đi vào cơ thể La Vạn. 

“Ồ, anh vào rồi, chậm thôi…” Không có tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, đó chỉ là một mối tình bình thường giữa một nam một nữ. Mọi chuyện vừa mới bắt đầu, La Vạn cũng không có phản ứng gì nhiều. 

Tôi không sử dụng nhiều sức mạnh cùng một lúc. Tôi chỉ theo bản năng tiếp thêm sức mạnh từng chút một sau khi bước vào. Tôi nhẹ nhàng đáp: “Được, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn”.

Tôi không thể mô tả cảm giác như thế nào khi một con gà trống được đưa vào âm đạo của trẻ. Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình được bao bọc rất thoải mái bởi thứ gì đó giống như lông tơ. 

La Vạn nằm ở trên giường, hai chân hơi dạng ra, vô tình có thể nhìn thấy phía dưới một ít đồ vật. Chỗ giữa hai chân cô, nơi lông mu không quá dày, môi âm hộ có màu hồng, rất mềm và đẹp. Tôi nằm trên cơ thể cô ấy và dương vật của tôi đã được nối với âm đạo của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng ấn vào cơ thể cô ấy, La Vạn vòng tay qua lưng tôi. Cô ấy ướt ở đó. Tôi rút ra một chút rồi đưa trực tiếp vào, dương vật của tôi lập tức chạm đến đầu. 

Lỗ của tiểu mỹ nhân rất khít, chạm vào quy đầu cảm giác rất thoải mái, giống như bị cắn vậy. Khi ngày càng nhiều nước đến đó, nó di chuyển trơn tru và mượt mà. 

Vừa di chuyển phần thân dưới, tôi vừa nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của La Vạn, thỉnh thoảng đưa tay ra lau mồ hôi vì lo lắng cho cô ấy. 

Đôi tay mảnh mai của cô ấy cũng nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. Có một cảm giác hơi nhói ở nơi móng tay cô ấy trượt đi, và hai chân cô ấy vô thức quấn chặt quanh eo tôi. 

"Cứ từ từ, chúng ta có rất nhiều thời gian."

"Ân, ngươi thoải mái sao?"

"Ừm, một chút..."

Tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra rồi từ từ đẩy nó vào lại. La Vạn không hét lên mà chỉ phát ra một tiếng rên khe khẽ khi tôi nhét nó vào. 

Sau vài lần liên tiếp, tôi cảm thấy bên trong đã rất trơn. Có thể thấy từ sự nhẹ nhõm trên lông mày của cô ấy rằng cô ấy đã vượt qua cơn đau ban đầu. 

Tôi bắt đầu tăng tốc độ từ từ, dương vật dày và nóng bỏng lấp đầy âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của La Vạn. 

Khi niềm đam mê tăng lên, khoái cảm dễ chịu khiến toàn thân La Vạn râm ran và trở nên mềm mại và dịu dàng. Con cặc cắm sâu vào cơ thể lấp đầy từng tấc thành âm đạo của cô. 

Con cặc của tôi mỗi lần thâm nhập sâu và lấp đầy âm đạo của cô ấy. Kết quả là má của La Vạn bắt đầu đỏ lên và khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên trẻ trung. 

Thỉnh thoảng, để chơi khăm, tôi đẩy nó vào lõi hoa của cô ấy và xoay nó để nghiền nát. Mỗi khi chuyện này xảy ra, La Vạn không khỏi hét lên. 

Sau khi tôi mài lại lần nữa, Lạc Vạn Kiều tức giận nói: “Ngươi thật tệ, a, ngứa quá…”

Tôi nói, như thể tôi đang có được lợi thế, “Tôi cảm thấy thế này.”

Chúng tôi là bạn trai và bạn gái nghiêm túc, vì vậy chúng tôi không nghĩ có gì sai trong những cuộc nói chuyện trên giường này. 

Dương vật của anh ướt đẫm trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của La Vạn. Bàn tay anh vuốt ve làn da trắng như pha lê mỏng manh và mượt mà của cô. Vô tình, anh chạm vào một đôi chim non mỏng manh.

Trên làn da trắng như ngọc chói mắt có hai đỉnh ngực ngượng ngùng lộ ra, mềm mại dễ chịu. Một đôi núm vú đỏ tươi giống như nhị hoa e thẹn nở rộ trong băng tuyết, ngượng ngùng nở ra trước đôi mắt dâm đãng của nam nhân, hơi run rẩy một chút... La Vạn đỏ mặt xấu hổ. Trước khi cô ấy có thể dùng tay che bộ ngực ngọc đầy đặn và cương cứng của mình, tôi đã dùng tay ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại và cương cứng của mình rồi xoa xoa. Bánh bao trắng của cô gái mềm mại mềm mại, đỉnh ngọc xoa xoa thật thoải mái. 

Trong khi tôi đang dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy thì tay kia của tôi cũng bắt đầu có hành động thiếu trung thực. 

Lướt qua phần bụng dưới xinh đẹp và mịn màng của cô ấy, cuối cùng tôi vuốt ve đôi chân thon thả, mịn màng, mềm mại và tròn trịa của La Vạn, dừng lại ở phía trên cặp đùi nóng bỏng và dịu dàng của cô gái để trêu chọc cô ấy. 

Sau vài lần vuốt ve, hơi thở của tiểu mỹ nhân lại trở nên gấp gáp, đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng hé ra, lại bắt đầu ngọt ngào khóc. Núm vú mềm mại và thanh tú của cô dần dần căng cứng và cương cứng. 

Và con cặc của tôi đang ngâm trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp trở nên dày và dài hơn, đồng thời bắt đầu tăng lực và co giật nhẹ nhàng trong âm đạo trơn trượt và mềm mại của La Vạn. 

"Ừm... hừm..."

La Vạn cực kỳ nhút nhát, cơ thể thanh tú và mịn màng như bạch ngọc của cô ấy nhấp nhô và vặn vẹo hết lần này đến lần khác trước những cú đâm và đẩy của tôi. Đáp lại những cú thúc ngoại tình của tôi vào cô ấy, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và duyên dáng của cô ấy cũng đỏ bừng theo nhịp làm tình. 

Cơ thể trẻ háo hức với vẻ đẹp của tình dục và háo hức hái trái cấm. Tôi dùng tay dang rộng đùi của La Vạn, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo của cô ấy, xoa vài lần lên hai môi âm hộ ướt át non nớt, rồi đột nhiên đẩy sâu vào sâu trong cơ thể cô ấy, đồng thời tăng dần nhịp điệu. 

Tôi nhìn thấy lỗ âm đạo nhỏ nhắn dễ thương của La Vạn Yến Hồng bị buộc phải mở rộng ra. Khi con cặc khổng lồ thô bạo ra vào, những dòng nước tình yêu ướt át và nhầy nhụa không ngừng chảy ra. Phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của cô cũng thấm đẫm nước ép tình yêu của cô. 

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của La Vạn, tôi không ngừng đẩy đũng quần của mình. Quy đầu trượt mở môi âm hộ mỏng manh và di chuyển ra vào âm đạo một cách thô bạo. Từng cú vuốt ve đi thẳng vào sâu trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt. Quy đầu to, tròn và cứng cáp ép chặt vào miệng tử cung mỏng manh của cô gái. Làm sao một cô gái trẻ mới cởi quần áo lần đầu tiên lại có thể bị tàn phá bởi cơn bão tục tĩu như vậy. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt và cực kỳ ngây ngất không chỉ khiến tôi vô cùng bốc đồng mà còn khiến La Vạn ngày càng chìm sâu hơn vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi đẩy và đẩy cô ấy, và cô ấy bắt đầu trở nên ngây ngất.

La Vạn yếu ớt nằm dưới tôi. Cô ấy bị tôi đụ và lẩm bẩm: "Chà, anh mạnh mẽ quá, em thích quá...". 

Tôi cũng cười nói: “La Loan, em thật xinh đẹp, anh cũng thích em… Em thấy thoải mái không?”

La Vạn chạm vào cánh tay rắn chắc của tôi, vùi đầu vào mép giường lảng tránh nói: “Nói cho tôi biết thì không cần cười nhạo tôi… Của anh to lắm, ở đó tôi rất thoải mái.” Cô ấy nhắm chặt lông mày một cách tinh tế khi nói điều đó. 

Tôi chậm rãi nâng hông lên, nhẹ nhàng nói: "Em là bạn gái của anh, sao anh có thể cười em được? Anh cũng rất thoải mái..."

"A... Cảm giác này thật khó chịu..." Cảm giác nhẹ nhàng xuyên thấu và chậm rãi nghiền nát cũng rất hưng phấn, La Vạn hai mắt trở nên mơ hồ. 

Sau cuộc trò chuyện sôi nổi với cô ấy, tôi bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Tôi đặt dương vật cương cứng không thể chịu nổi của mình vào âm đạo ẩm ướt của La Vạn và chậm rãi xoa bóp. 

Đối mặt với ánh mắt ngày càng bối rối của cô ấy, tôi di chuyển hông về phía sau một chút, nhắm vào giữa cái lỗ, sau đó đẩy mạnh hông về phía trước, bẻ gãy những cánh hoa màu hồng của cô gái và đưa thẳng dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của La Vạn. 

Cảm giác được nam tính của mình đang bị da thịt âm đạo ấm áp của bạn gái hút thật chặt, nó đẹp đến mức anh không khỏi vung eo bắt đầu đâm nhanh vào âm hộ chật hẹp của cô.

Âm đạo của cô ấy cứ bị tôi lấp đầy. Vì đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục với ai đó nên cô ấy chưa thể chịu nổi dương vật to lớn của tôi. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi, La Vạn thỉnh thoảng sẽ rên rỉ nhỏ giọng, "Ahhh... sưng quá, xin hãy nhẹ nhàng... ồ, tôi gần như kiệt sức vì bạn..."

Nhưng tôi đã rơi vào dưới váy lựu của La Vạn. Cốt lõi của cô gái rất chặt chẽ và con cặc quấn quanh người tôi rất thoải mái. Cảm giác sung sướng không thể diễn tả bằng lời được.

Lúc này tôi chỉ muốn tiếp tục tận hưởng thân hình trẻ đẹp này, ôm chặt lấy cơ thể La Vạn, cảm nhận bộ ngực đàn hồi của cô bạn gái nhỏ nhấp nhô dưới ngực mình. Tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Tôi chỉ có thể phát ra những tiếng rên mơ hồ và thô ráp, đồng thời cố hết sức đẩy dương vật của mình vào cái lỗ nóng ẩm ướt của cô ấy.

La Vạn và tôi tận hưởng niềm vui khi ra vào cùng nhau. Cô ấy đang run rẩy dữ dội vì tôi. Mỗi lần tôi đưa dương vật ra vào, cô ấy lại rên rỉ như mèo, cơ thể run lên vì tê dại. Hơn nữa, khoái cảm này dường như truyền đến núm vú của cô, khiến núm vú của cô càng cứng hơn và cao hơn.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Có một thứ gì đó ra vào cơ thể cô ấy, La Vạn bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được, thậm chí còn vặn vẹo cặp mông tròn trịa và trắng trẻo để phục vụ cho những cú thúc vào và ra khỏi cơ thể của tôi. 

"A... Lý Quân Tiêu... đi vào một chút... đẩy lên... ừm... a... cảm giác như mình sắp đến rồi..."

Tôi cảm thấy rất tự hào khi nghe tin cô bạn gái nhỏ của mình bị chính dương vật của mình bỏ rơi, làm nhục và bắt đầu tận hưởng thú vui làm phụ nữ quan hệ tình dục với một người đàn ông. Tôi nghĩ rằng La Vạn cuối cùng đã là người phụ nữ của tôi.

Nhưng khi nghe cô ấy nói gần đến nơi rồi, tôi vẫn có chút lo lắng nói: "Ồ~~ Thoải mái quá. Tôi cũng sắp đến nơi rồi. Chúng ta có muốn đi cùng nhau không?"

Khi tôi hỏi câu hỏi, tôi không ngừng di chuyển mà tiếp tục dùng dương vật to lớn của mình giữ lấy cặp mông ngọc của La Vạn. Tôi nhắm vào cái lỗ vừa được mở ra, đỏ tấy, sưng tấy và đầy máu, dùng một lực rất mạnh, dương vật khổng lồ được đưa thẳng vào lỗ xuất thần.

Con cặc dài như chiếc đũa tre lại một lần nữa khiến La Vạn không nói nên lời, "Ahhh... Được rồi, ngươi muốn thì có thể đến. Hôm nay ta cho phép ngươi... Ta cho phép ngươi vào... Ta không còn sức nữa... Nhanh lên..."

La Vạn gần như ngã gục trước đòn tấn công dữ dội của tôi. Ngay cả khi bật điều hòa, cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa. Đùi cô ấy nằm phẳng trên giường, tôi chỉ có thể ôm eo cô ấy tiếp tục thâm nhập vào âm hộ của cô ấy.

Cô ấy nói rõ ràng là cô ấy đã cho phép tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. Ý của cô ấy là cô ấy không bận tâm nếu tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy, nhưng tôi vẫn lo lắng nhắc nhở cô ấy: “Nếu tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy, em có thai không?” 

Tấm lưng trắng như tuyết và mảnh khảnh của La Vạn không ngừng run lên, vòng eo thon thả vô thức lắc lư, cặp mông ngọc trắng xinh đẹp cũng lắc lư dâm đãng, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. Nghe xong lời của tôi, La Vạn chỉ trầm tư một lát, sau đó thì thầm nói: "Sau khi xong việc, cậu xuống mua một ít thuốc tránh thai."

Chúng tôi đều là những chàng trai, cô gái trẻ đầy nghị lực. Mặc dù chúng ta có ít kinh nghiệm ở độ tuổi này nhưng chúng ta đã trưởng thành về mặt tình dục. Nếu chúng ta xuất tinh thì cô ấy vẫn có xác suất mang thai nhất định.

Thực lòng mà nói, chúng tôi còn trẻ, chưa thích hợp để có con nên tôi đồng tình với ý kiến ​​của cô ấy. Dù sao đi nữa, chúng ta có thể đeo bao cao su trong tương lai. Đây là lần đầu tiên nên tốt nhất đừng có hối hận. 

Nghĩ đến đây, tôi không cố ý nhịn nữa, tôi vươn hai tay ra trước mặt La Vạn, mỗi tay một cái, nắm lấy cặp vú đầy đặn mà đùa giỡn, háng tôi như kim đồng hồ, lần nào cũng đâm sâu vào âm hộ của cô ấy. 

Sau hàng chục lần đẩy nữa, tôi chợt cảm thấy một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ ập vào lưng mình. Tôi biết thời khắc đỉnh điểm sắp đến nên tôi tăng tốc đẩy mạnh vào lỗ của cô bạn gái nhỏ. Bìu không ngừng va chạm với mông cô, phát ra từng đợt tiếng thịt va vào nhau. 

"A, ta sắp xuất tinh, La Vạn, ta không nhịn được nữa, ta muốn xuất tinh vào trong ngươi..."

Cảm giác đó thực sự không thể chịu nổi, tôi vội vàng gầm lên một tiếng nhỏ, tinh thần run rẩy.

Lúc này, niềm vui của tôi đã lên tới đỉnh điểm. Tôi không khỏi lắc lắc eo, cảm thấy tinh dịch bắt đầu phun ra. Cứ như vậy, toàn bộ chất dịch đặc quánh đã được phun vào cơ thể La Vạn chỉ trong một hơi thở.

Tiểu mỹ nữ bị thứ tinh dịch đặc và nóng này tấn công, sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của cô co rút, co thắt. Cô chỉ có thể nghe thấy cô thở dốc khe khẽ, “Ôi, khó quá, tôi cũng tới…” Sau một tiếng kêu ngọt ngào, trái tim Lạc Vạn Hoa đột nhiên mở ra mấy lần, sau đó một dòng tinh dịch trào ra. Hai người lúc cứng lúc mềm, đã đạt đến trạng thái tuyệt đẹp của nước và sữa hòa quyện vào nhau.

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi nằm yếu ớt trên cơ thể cô ấy. Dương vật của tôi đập khoảng mười lần trong cơ thể cô ấy, rồi từ từ mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Không bị tắc nghẽn của con cặc, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, chẳng bao lâu sau nó làm vấy bẩn mông cô và tấm trải giường bên dưới cô. 

La Vạn cũng nằm trên giường thở hổn hển. Chúng tôi vừa làm tình xong và cả hai đều cảm thấy hơi xấu hổ. Cái gọi là ăn trái cấm hẳn là đang nói đến những đôi tình nhân trẻ như chúng tôi. 

Khi cảm thấy ớn lạnh, La Vạn mở miệng nói với tôi: "Đừng nằm nữa, giúp tôi lau bằng giấy vệ sinh."

Tôi ngồi dậy và lấy tờ giấy trên bàn ra như một người chồng phục vụ vợ mình. 

Khi nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và chảy theo rãnh nước xuống giường, tôi vẫn hơi choáng váng vì chính mình cũng đã làm điều tương tự với mẹ ruột của mình. 

Cả hai người họ đều là những người quan trọng hơn đối với tôi nên tôi không biết điều này là tốt hay xấu.

"Tại sao bạn lại choáng váng? Nhanh lên." La Vạn thúc giục. 

Tôi không dám nghĩ ngợi nữa, nhanh chóng lau kỹ vùng kín của cô ấy cho đến khi sạch hoàn toàn.

Sau đó, tôi và cô ấy khỏa thân nằm trên giường ôm nhau và tiếp tục tình cảm một lúc nữa. Mãi cho đến khi mồ hôi trên người khô hẳn, chúng tôi mới nói chuyện được một lúc. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chịu trách nhiệm với bạn." Nằm đó một lúc, tôi đứng dậy nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và nói từng chữ một. 

"Ừ, lần đầu tiên tôi đưa cho anh, anh không thể vô trách nhiệm được..." La Vạn thấy tôi nhìn chằm chằm vào cô, nhưng cô không né tránh mà bắt đầu nói chuyện tình yêu với tôi, "Lý Quân Tiêu, anh có thấy tôi đẹp không?" 

"Đương nhiên là đẹp rồi, ngươi là đẹp nhất."

La Vạn cười khúc khích khi nghe điều này. Sau cơn đam mê, khuôn mặt cô ấy đầy vẻ lười biếng khiến tôi không khỏi đưa miệng mình vào môi cô ấy và nhấp vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy lần nữa.

Tôi không làm phiền cô ấy quá nhiều và tôi không muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Nghĩ rằng trước đó cô ấy đã nói đến việc mua thuốc tránh thai, tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, mặc quần áo rồi đứng dậy đi xuống lầu. 

Gió buổi tối rất mát mẻ. Tôi lấy điện thoại di động ra và kiểm tra. Có một cuộc gọi nhỡ từ mẹ tôi.

Chết tiệt, chắc hẳn là vừa rồi tôi quá đắm chìm trong đó mà không nhận ra. Nhìn thấy tin nhắn của mẹ, tôi vội trả lời, thầm nghĩ là mình không nhận được, nếu không lúc đó mà nói chuyện với mẹ thì tôi chết mất! 

Tôi có quan hệ với La Vạn. Tôi không biết liệu đó có được coi là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay không, nhưng có lẽ là một chút. Suy cho cùng, tôi còn trẻ và đầy ý chí. 

Tuy nhiên, La Vạn không từ chối nhiều và cô là người chủ động ngay từ đầu. Có thể thấy, xu hướng tư tưởng xã hội cởi mở đương thời vẫn còn tác động nặng nề đến quan niệm tình dục của con người. Cô ấy không bỏ cuộc nên tôi tiến thêm một bước. Dù sao chúng tôi cũng là bạn trai và bạn gái nên chuyện đó xảy ra là chuyện bình thường. Ngoài ra, đàn ông và phụ nữ vị thành niên đều có những ham muốn và nhu cầu. Về mặt này thì tôi và cô ấy có lẽ giống nhau...

Mặc dù xã hội phương Tây tương đối lạc hậu về số hóa nhưng vẫn có khá nhiều máy bán hàng tự động dành cho người lớn. Dường như những điều như vậy ở nước nào cũng giống nhau. 

Các sản phẩm tình dục đều bằng tiếng Anh. Phải mất một lúc tôi mới tìm được thứ mình cần nên tôi nhanh chóng quét mã QR và mua một hộp thuốc tránh thai và một hộp bao cao su trước khi quay lại. 

Sau khi rót một ly nước, cô lại lấy ra một viên thuốc khác đưa vào phòng ngủ của La Vạn. Nước vẫn còn hơi nóng nên cô chưa lấy ngay. 

Có lẽ lần này mọi người đều tỉnh táo nên cảm thấy hơi xấu hổ nên La Vạn đã làm tôi xấu hổ và chở tôi về phòng của cô ấy. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu của phụ nữ nên cũng khá dễ hiểu. Tôi tắm ngẫu nhiên thêm một lần nữa rồi trở về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chuyện gia đình Hà Cảnh

Chuyện xảy ra ban đêm không ảnh hưởng gì đến mối quan hệ giữa chúng tôi cả. Sau khi uống thuốc tránh thai, chúng tôi không phải lo lắng về bất kỳ tai nạn nào. 

Giống như hầu hết đàn ông và phụ nữ sống chung, La Vạn và tôi giống như một cặp đôi ngọt ngào trong khoảng thời gian này. Ngoài giờ học và giờ học, chúng tôi ở bên nhau hàng ngày. 

Ngay cả ở trường, thỉnh thoảng chúng tôi cũng gặp nhau đi ăn ở căng tin, hay nắm tay nhau dạo quanh khuôn viên trường. 

Tất nhiên, họ đã nếm được vị ngọt của tình dục. Cả hai đều đang ở tuổi dậy thì và chắc chắn họ sẽ tiếp tục quan hệ tình dục. Khi họ ở trên giường, họ có nhiều khả năng buông bỏ hơn. Ngoài việc nói một số lời yêu thương, họ cũng sẽ hét lên một số lời để tăng thêm sự thích thú. 

Sau khi tôi và La Vạn làm rất nhiều chuyện, chúng tôi không cần che đậy một số kỹ năng tình dục nữa, để lần nào tôi cũng có thể khiến bạn gái xuất thần. 

Và bằng cách xem một số video trong khu vực đó, hai chúng tôi có thể chơi nhiều chiêu trò hơn, chẳng hạn như Quan Âm ngồi trên hoa sen, ông già đẩy xe, quan hệ tình dục với chó, chín nông và một sâu ... những thứ từng khiến tôi đỏ mặt chỉ cần nghe thấy giờ đây có thể được chơi rất thú vị, và chỉ cần không quá nhiều, đôi khi La Vạn sẽ thỏa mãn sự tò mò của tôi và chơi 69 đòn với tôi. 

Tất nhiên, để tránh những rắc rối không đáng có, lần nào cũng cần phải đeo bao cao su. 

Chuyện này không thường xuyên xảy ra, dù sao việc học là trên hết, nếu là đến kỳ kinh nguyệt thì đương nhiên không thể vui vẻ được. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ bất ngờ nói chuyện với mẹ và tôi luôn phải bật video lên. Mục đích là để nhìn thấy cô ấy ở khoảng cách gần. 

Và mẹ tôi chưa bao giờ làm tôi thất vọng lần nào. Cô ấy rất giỏi trong việc ăn mặc. Mỗi khi vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy xuất hiện trên điện thoại di động của tôi, tôi luôn sẵn sàng chuyển động. 

Sau khi mở hộp tình dục, đôi khi tôi so sánh La Vạn với mẹ mình. Một người là một cô gái trẻ và người kia là một phụ nữ trưởng thành. Cả hai đều đẹp. 

Tôi không thể nói cái nào tốt hơn, nhưng nếu phải tìm hiểu kỹ thì mẹ tôi tốt hơn. 

Trên mạng có những câu chuyện cười về việc giới trẻ không biết phụ nữ trẻ tốt như thế nào và nhầm tưởng con gái trẻ là báu vật… Nếu không phải trải qua chuyện đó với mẹ, ban đầu tôi sẽ rất khinh thường. 

Mẹ tôi hơn cô bạn gái nhỏ của tôi cả về ngoại hình lẫn hình dáng. Đối với một cô gái trẻ như tôi, người vừa mới bắt đầu trưởng thành về giới tính, sẽ rất dễ dàng để cô ấy chiếm được tôi…

Sau khi vào đại học, La Vạn ngày càng giỏi ăn mặc. Cô ấy ban đầu là người thời trang và các cô gái nhỏ rất thích cái đẹp. Cùng với ảnh hưởng của môi trường cởi mở tổng thể ở phương Tây, cô ấy có thể mặc bất cứ thứ gì. 

Váy ngắn, váy ôm hông, váy xẻ sâu, lụa trắng, tất lụa... La Vạn mỗi ngày ra ngoài với nhiều phong cách khác nhau. Đôi khi cô ấy còn đánh phấn mắt và đội mũ công chúa. Cô gái Đông Á năng động thường là cô gái nổi tiếng nhất trong khuôn viên trường. 

Cô ấy thường ăn mặc thật đẹp trước khi ra ngoài và thỉnh thoảng hỏi ý kiến ​​tôi về kiểu dáng và màu sắc trang phục của cô ấy. Tất nhiên tôi nghĩ cô ấy dù thế nào đi nữa cũng xinh đẹp và tôi luôn khen ngợi cô ấy và khiến cô ấy cười. 

Bằng cách này, La Vạn và tôi đã sống hạnh phúc bên nhau và có khoảng thời gian tương đối ngọt ngào. 

Trong khoảng thời gian này, vì cô và La Vạn không thể tách rời nên cô gần như đã bỏ mẹ mình sang một bên. Tất nhiên, chủ yếu là do jet lag và thời gian học tập. 

Biện pháp cuối cùng, tôi chỉ có thể bí mật trốn tránh La Vạn, và tìm chút thời gian để trò chuyện với mẹ khi có thời gian rảnh vào buổi tối. 

Mẹ tôi hầu như luôn hỏi tôi những câu hỏi liên tục. 

Trường có đông không? 

Đồ ăn ở căng tin có ngon không? 

Tất cả sinh viên quốc tế đến từ tỉnh nào? 

Tôi đã nói với mẹ câu trả lời cho câu hỏi này nhiều lần nhưng mẹ tôi không thể nhớ được điều tương tự nên lần nào mẹ cũng hỏi mẹ câu hỏi đó. Tôi chỉ có thể nghĩ rằng mẹ tôi bối rối vì bà quan tâm. 

Tôi có thể hiểu mẹ là một người mẹ rất yêu thương nhưng thỉnh thoảng mẹ lại hỏi tôi khi nào nghỉ đông thì tôi mới mập trở lại? 

Không lâu sau khi năm học bắt đầu, mẹ tôi nghĩ đến việc đi nghỉ. Có lẽ cô ấy thực sự không quen với việc không có tôi ở nhà ở Hợp Phì. 

Điều này thực sự không có gì lạ. Mẹ con tôi thân thiết hơn thường lệ giữa hai mẹ con. Bây giờ cô đã ly hôn và ở một mình, việc cô không muốn con trai mình mới là điều kỳ lạ. 

Tất nhiên, cũng có thể có một khả năng khác, đó là mẹ tôi đã vô thức coi tôi như người tình. Có lẽ vì tôi có quan hệ với cô ấy nên cô ấy mới nảy sinh loại chấp trước này. Tất nhiên, bây giờ đây chỉ là mong muốn của tôi. 

Tôi chỉ có thể kiên nhẫn giải thích với mẹ. 

Kỳ nghỉ đông ở Bắc Mỹ sớm hơn ở Trung Quốc. Học kỳ mùa thu có những ngày nghỉ trước Giáng sinh và Năm mới, khác với những ngày nghỉ lễ hội mùa xuân ở Trung Quốc. 

Mỗi khi điều này xảy ra, mẹ tôi sẽ thầm đếm xem còn bao nhiêu ngày nữa mới đến kỳ nghỉ lễ, điều đó khiến mẹ hành động như một đứa trẻ...

Người ta nói rằng không khí học thuật ở nước ngoài rất mạnh mẽ, chủ yếu đề cập đến các nước phương Tây. Tôi chỉ biết được một số tình huống sau khi tôi đến đây.

Trước đại học, nó khác với ở Trung Quốc. Ở các trường trung học cơ sở và học sinh trung học phương Tây, việc giảng dạy trên lớp của giáo viên và điểm số của học sinh đều kém xa so với ở Trung Quốc.

Nhưng các trường đại học ở đây thì ngược lại. Ở Trung Quốc, việc nhập học rất nghiêm ngặt và việc ra vào dễ dàng, nhưng sau khi tốt nghiệp trung học thì nới lỏng hơn. Ở phương Tây, nghiêm ngặt trong việc vào và ra, đặc biệt là ở các trường đại học hàng đầu. 

Thành thật mà nói, có rất nhiều sinh viên quốc tế đến từ Trung Quốc hàng năm. Vì có nền tảng cao nên họ rất dễ thích nghi với các trường đại học ở đây. Tuy nhiên, một số sinh viên sau khi du học lại chọn cách thay đổi quốc tịch. Điều này giống như đất nước chúng ta đang ươm mầm nhân tài cho họ. 

Chỉ là tôi không thuộc nhóm này thôi. Thỉnh thoảng tôi nhắc lại một số tình huống ở đây với mẹ tôi. Lúc này cô sẽ động viên em chăm chỉ học tập và không quên quay lại khi em học tập thành công. 

Ở nhà tôi có một người mẹ mà tôi yêu quý, và về cơ bản tôi khác với những người đó. Tất nhiên, việc không quay trở lại Trung Quốc lại càng không thể.

Khoảng 10 ngày sau, bố tôi cũng đến Canada. Người thư ký đi cùng anh ta quả thực là người thư ký tên là Trương Lộ Lộ. 

Có cảm giác như cách cư xử của họ rất thân thiết, không chỉ là mối quan hệ cấp trên cấp dưới, cũng không chỉ bề ngoài như thể cô đến đây làm phiên dịch cho cha mình. 

Tôi chỉ có thể đoán rằng có lẽ sau khi bố mẹ tôi ly hôn, hai người họ thực sự đã đến với nhau. 

Sau khi ly hôn, bố tôi hiện vẫn độc thân nên việc ông theo đuổi ai hay ai theo đuổi không quan trọng, nên tôi cũng không suy nghĩ nhiều về điều đó. 

Lulu đó ăn mặc rất quyến rũ, với một chiếc áo phông in hoa màu hồng cắt thấp và một chiếc váy dài đến đầu gối màu be bên trong. Cô ấy mang đôi tất màu da thịt trên đôi chân thon thả và đầy đặn của mình. Một đôi giày cao gót viền vàng trắng kéo thẳng bắp chân thon của cô. Bộ trang phục này đã khoe trọn vóc dáng thon thả của cô. 

Trên môi cô ấy còn có một lớp son mỏng manh, nước hoa cô ấy xịt lên người có thể ngửi thấy từ xa. Kết hợp với cặp kính gọng vàng trên sống mũi, cô trông như một mỹ nhân công sở.

Cô ấy rất lịch sự với tôi khi nói chuyện. Cô ấy không còn chỉ nói xin chào khi chúng tôi gặp nhau trước đây nữa. Cô ấy đã thay đổi hoàn toàn cách sống và thái độ của mình, và dường như cô ấy đang cố gắng làm hài lòng tôi. 

Anh ấy còn tặng tôi một số đồ tốt từ Trung Quốc gửi trước nên tôi chỉ có thể lịch sự đáp lại. 

Lulu này trông không lớn hơn tôi là bao, có lẽ chưa đến ba mươi, và cô ấy có vẻ ngoài khá ưa nhìn. Nếu bố tôi thực sự sẵn lòng cưới cô ấy lần nữa, ông ấy không thể coi đó là một sự thua thiệt được. Một người cho cô sự giàu có, trong khi người kia cho cô tuổi trẻ. 

Dù thế nào đi nữa, nếu cô ấy muốn theo cha thì có thể, nhưng nếu cô ấy muốn tôi gọi cô ấy là mẹ kế thì điều đó đương nhiên là không thể. 

Bây giờ tôi đã biết điểm mấu chốt của mình, tôi không thể hiện sự từ chối của mình với cô ấy. Cô ấy thấy tôi không có thái độ nổi loạn nên đối xử với tôi lễ phép và tự nhiên hơn, chúng tôi cũng khá hợp nhau. 

Nơi họ ở sau khi đến đây cũng do cha của Hà Tĩnh tìm ra. Nó gần khu thương mại hơn và vẫn cách nơi tôi và La Vạn sống một khoảng khá xa. 

Nội thất và tiện nghi trong nhà cũng đã đầy đủ, mang hành lý vào ở cũng không có vấn đề gì. Tôi không khỏi thở dài vì chú Hà có nhiều mối quan hệ như vậy, tôi càng tò mò không biết gia đình chú ấy đã làm gì sau khi nhập cư. 

Tôi đã nhìn thấy chiếc Ferrari mà Hà Tĩnh lái ngày hôm đó, chắc hẳn gia đình anh ấy rất giàu có, nhưng nghĩ lại, tôi lại bớt tò mò hơn. Tại sao họ lại nhập cư tốt như vậy nếu họ không có tiền? 

"Tiểu Hiểu, nơi ở hiện tại của em có xa đây không?" Sau khi đặt hành lý xuống, bố tôi bắt đầu ngồi xuống nói chuyện với tôi. 

"Hơi xa. Tôi phải mất hơn bốn mươi phút để đi taxi tới đây."

"Con đang ở khuôn viên trường bên kia. Cha quên mất rằng trường học thường không ở trung tâm thành phố..." Bố giải thích hợp lý trước, sau đó hỏi: "Ta nghe nói con hiện đang sống với bạn gái nhỏ. Hai con sống cùng nhau phải không?"

Tôi choáng váng và không biết trả lời thế nào. Tôi đã kể chuyện này với bố khi năm học mới bắt đầu, nên tôi không nghĩ Hà Tĩnh là người tiết lộ chuyện này. Nhưng lúc này giọng điệu của bố tôi có vẻ hơi nghiêm túc, khiến tôi có chút hoảng sợ. 

Bởi vì tôi và La Vạn đúng là có quan hệ, nhưng dù sao chúng tôi cũng mới trưởng thành, chắc chắn sẽ bị người lớn mắng mỏ. Tôi sợ cha tôi nhìn ra manh mối, nhưng lại không biết trả lời thế nào, trong lòng có chút bất an. 

Không ngờ, tôi chưa kịp nói gì thì Trương Lộ Lộ đang thu dọn hành lý ở một bên đã chen vào: "Không phải thanh niên ngày nay đều có bạn nam nữ như thế này. Nhiều người trong số họ sống với nhau trước khi kết hôn. Điều này không sao cả. Ngoài ra, nếu Xiaoxiao và bạn gái hành động như vậy, họ cũng có thể tiết kiệm được một ít tiền thuê nhà."

Tôi không ngờ Trương Lộ Lộ sẽ nói thay tôi. Nghe xong lời này, sắc mặt cha tôi bớt nghiêm túc hơn. Tôi nhân cơ hội đáp: “Ừ, ở nước ngoài nhiều người không hiểu. Tôi sợ phiền phức nên cho cô ấy đến ở chung, nhưng ở hai phòng riêng biệt”.

"Ở chung cũng được, nghe nói ở nước ngoài an ninh kém, cậu làm vậy là đúng."

Trương Lộ Lộ tiếp tục nói thay tôi, tôi cười nhẹ, bố tôi không còn bận tâm đến vấn đề này nữa.

"Ở trường thế nào?" 

Bố muốn hỏi thăm về việc học tập, học tập của tôi, tôi nhanh chóng trả lời: “Môi trường học tập không tệ, giáo viên đều có trình độ, lại giỏi tiếng Anh nên cái gì cũng hiểu”.

"Đây là lần đầu tiên tôi đi du học, cậu nên làm quen với cuộc sống ở nước ngoài đi."

“Lần đầu tiên đến đây, tôi cảm thấy rất khó chịu, không quen nơi này và không hiểu gì cả. Nhưng ở lại một thời gian, tôi cũng làm quen với một số du học sinh khác đến từ Trung Quốc và dần dần cũng quen”.

Bố bây giờ là bánh mì bơ của tôi nên tôi sẽ nói với bố bất cứ điều gì bố yêu cầu. Cuối cùng, tôi hỏi với vẻ quan tâm: “Bố ơi, lần này bố định kinh doanh gì ở Canada vậy?”

Mặc dù trước đây tôi đã nghe được điều gì đó từ anh ấy qua điện thoại với bố tôi, nhưng tôi vẫn không thể không muốn hỏi thăm tình hình nhưng anh ấy không trả lời tôi bất cứ điều gì. Anh ấy chỉ bảo tôi học hành chăm chỉ và hỏi anh ấy xem tôi có tiền không. Tôi không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. 

Tôi không khỏi tiếc nuối trước tình yêu thương của bố mẹ. Cha là núi, mẹ là gió xuân ấm áp...

Trương Lộ Lộ thu dọn hành lý và nhất quyết muốn thêm tôi trên WeChat. Không thể cưỡng lại được nên tôi thêm nhau vào. 

Thấy hôm nay họ mới tới đây, tôi nghĩ tới tài liệu của Hà Tĩnh, muốn gửi cho bố xem. 

Khi tôi nghe nói về những điều cần lưu ý khi sống ở nước ngoài, Trương Lộ Lộ cũng nhờ tôi gửi cho cô ấy một bản, nên tôi đã chuyển tiếp cho mỗi người hai lần, một bản. 

Sau khi bấm đồng ý, Trương Lộ Lộ cười nói: "Tiểu Tiểu, ngươi đều đang ở nước ngoài, lát nữa có thể dẫn bạn gái nhỏ của ngươi đến gặp cha ngươi, chúng ta cùng nhau dùng bữa đi..."

Người phụ nữ này rất thông minh và chu đáo. Bố chưa bao giờ nghĩ đến chuyện như vậy, nhưng tôi vẫn đáp: “Mọi người đều rất bận rộn. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thời gian. Hơn nữa, chúng ta còn rất nhiều thời gian để về Trung Quốc trong kỳ nghỉ lễ…”

Bố biết tôi có bạn gái, nhưng bố chưa bao giờ gặp La Vạn.

Vào thời điểm này, tôi nghĩ tạm thời không gặp nhau sẽ tốt hơn. Nếu La Vạn tỏ ra quá nhút nhát thì sẽ dễ dàng nhận ra vấn đề.

May mắn là bố tôi không để ý quá nhiều. Anh ấy bảo tôi cùng anh ấy quay lại gặp chú Hà, rồi cho tôi quay lại. 

Họ vừa mới xuống máy bay cách đây không lâu và cần nghỉ ngơi để thoát khỏi tình trạng say máy bay nên tôi không làm phiền họ và quay về một mình. 

Vài ngày sau, tôi chọn thời điểm không có lớp. Bố mua một ít quà và đưa tôi đến nhà chú Hà làm khách. 

Anh ấy không mang Trương Lộ Lộ đi cùng và tôi cũng không đưa La Vạn đi cùng. Trên đường đi, bố yêu cầu tôi phải lịch sự khi gặp gỡ mọi người và nói ngắn gọn về tính trẻ con của ông. 

Thì ra quê hương của bố và chú Hà ở cùng một nơi. Họ là bạn cùng lớp ở trường tiểu học và trung học cơ sở. Tuy nhiên, sau đó gia đình chú He đã xảy ra chuyện, bố chú He qua đời không rõ nguyên nhân. 

Nhưng gia đình họ có một người họ hàng ở nước ngoài, hình như là ông nội của chú Hà. Khi ông nội ra đi, ông để lại một khối tài sản lớn. Vì chú He là người thân duy nhất nên gia đình chú di cư để thừa kế tài sản thừa kế. 

Bố và chú Hà lớn lên cùng nhau từ nhỏ nên thỉnh thoảng vẫn liên lạc với nhau. 

Trước khi chúng tôi đến nơi, cha tôi liên tục dặn tôi phải cẩn thận với lời nói của mình và đừng hỏi thăm mọi chuyện. 

Đó chỉ là một chuyến thăm bình thường để thăm người thân và bạn bè. Không phải trước đây anh ấy chưa từng đưa tôi đi cùng, nhưng lần này nó bí ẩn quá.

Theo địa chỉ được cung cấp, tôi và bố bắt taxi đi thẳng xuống tầng dưới nhà chú Hà. Đó là một biệt thự với một tòa nhà hoành tráng và một khu vườn rộng rãi. Ngoài ra còn có một người hầu người Philippines ở cổng.

Thật trùng hợp khi chúng tôi đến nơi, vừa lúc có người ra tiễn, Hà Tĩnh cũng ở đó. Chúng tôi đã không gặp anh ấy một thời gian nhưng anh ấy nhận ra anh ấy rất nhanh.

Người đàn ông được cử đi dường như là một người chú. Vừa nhìn thấy có khách mới tới, hắn vô thức vẫy tay đi ra ngoài, bỏ lại Hà Cảnh ở phía sau, hô lớn: "Tạm biệt chú Tần!"

Bác đi rồi, bác Hà nhanh chóng nhận ra bố. Khi bước lên, anh nắm tay bố và bắt đầu trò chuyện. Hai người đã nhiều năm không gặp, khi gặp nhau cả hai đều rất phấn khích. 

Sau khi buông tay ra, chú Hà nói với Hà Tĩnh ở bên cạnh: “Đây là mái tóc của chú mà bố thường nhắc đến với con. Con hãy gọi chú là chú Lý.”

Hà Kinh thực sự đã nhìn thấy tôi, nhưng cô ấy không biết bố tôi. Khi nghe lời giới thiệu, cô ấy lịch sự hét lên với bố tôi: "Chào chú Lý. Bố cháu thường nhắc đến bác. Chào mừng đến với nhà cháu."

Sau khi bố tôi trả lời rằng ông thực sự rất nhạy cảm, tôi bước tới trước và hét lên: "Chào chú Hà."

"Con là Lý Quân Tiêu..." Chú Hà đi tới sờ đầu tôi, sau đó ân cần nói: "Chú lần trước không đón con ở sân bay vì có chuyện gì đó, con có trách chú không?"

"Đương nhiên là không. Hà tỷ đã sắp xếp rất tốt. Con cảm ơn chú đã sắp xếp cũng không muộn." Thấy quan hệ giữa hai người lớn tốt như vậy, lúc này gọi tên Hà Kinh có vẻ không ổn nên khi nói chuyện tôi đã gọi chị He. Dù sao thì cô ấy cũng lớn tuổi hơn tôi nên tôi sẽ không gặp bất lợi gì nếu gọi cô ấy là chị. 

Đầu tiên, Hà Kinh nhìn tôi với ý nói: “Em khá nhạy cảm đấy nhóc.” Sau đó cô ấy nói với chúng tôi: "Dễ thôi, chúng ta lên lầu trước nhé..."

Hà Tĩnh đi phía trước dẫn chúng tôi lên tầng hai. Hôm nay gia đình ba người của họ đều có mặt ở nhà. Khi vào nhà, chúng tôi cuối cùng cũng nhìn thấy vợ của chú Hà. Sau khi suy nghĩ một lúc, chúng tôi nhớ ra tên cô ấy là Đường Tĩnh. 

Chú Hà Bình và bố cậu bằng tuổi nhau. Cả hai đều sắp bước vào tuổi bốn mươi. Ở tuổi này, người đàn ông vẫn là một người đàn ông có tinh thần cao. 

Nhưng dì Đường Kinh này có vẻ như đã bước vào thời kỳ mãn kinh. Dù đã trang điểm và trông không già đến thế nhưng những nếp nhăn trên khuôn mặt cũng không thể che giấu được tuổi thật của cô. 

Nghe nói bà là dì Đường nhưng tôi cảm thấy bà lớn hơn chú Hà rất nhiều. Nếu không tôn trọng, bà có thể là mẹ của chú He. 

Chú Hà và bố lớn lên cùng nhau. Theo lý thì dì Đường chắc cũng trạc tuổi mẹ cô ấy, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng vợ chồng chú Hà thực chất là một cặp vợ chồng già trẻ. 

Nghĩ đến những gì cha tôi đã nói trên đường, tôi chỉ có thể nói rằng gia đình này quả thực đúng như La Vạn đã nói, một từ kỳ quái. 

Hà Tĩnh đang bận bưng nước pha trà. Dì Đường nói chuyện vui vẻ rồi vào bếp nấu ăn.

Họ đã không gặp nhau trong nhiều năm. Vừa ngồi xuống ghế sofa, chú Hà và bố đã bắt đầu trò chuyện sôi nổi. Họ bắt đầu nói chuyện khi còn nhỏ và tiếp tục nói chuyện cho đến khi lớn lên. Đôi khi tình cảm giữa đàn ông rất đơn giản, lâu ngày không gặp cũng không cảm thấy xa lạ. 

Đàn em chúng tôi không nói được lời nào nên Hà Tĩnh ra hiệu cho tôi ra ban công nói chuyện. 

Biệt thự của cô ấy thực sự tráng lệ. Ban công tầng 2 rộng hơn nhà tôi, phía dưới có hồ bơi rộng, chưa kể khu vườn rộng trồng đầy hoa và cây cỏ. 

Nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn hồ bơi, Hà Tĩnh hỏi tôi có muốn đi bơi không. Tôi lắc đầu. Tôi đang đến thăm nhà người khác, sao tôi có thể tùy tiện như vậy? 

"Gia đình bạn đang kinh doanh phải không? Đồ ăn khá lớn, đều được bán ra nước ngoài..." Cô ấy đang chụp ảnh gì đó bằng điện thoại di động trên tay, vừa thản nhiên nói chuyện với tôi. 

Tôi cong môi nói: “Gia đình tôi không lớn bằng nhà anh nên không đủ tiền mua biệt thự.”

"Khác. Anh nghe nói giá nhà đất ở Trung Quốc rất đắt..." Hà Tĩnh ngước nhìn tôi hỏi: "Sao bố em không đưa mẹ em đi cùng khi ông ấy ra nước ngoài?"

Cô ấy ngẫu nhiên đề cập đến điều này, nhưng tôi không biết trả lời thế nào. Hà Tĩnh chắc chắn không thể nào biết được bố mẹ cô đã ly hôn nên mới hỏi như vậy. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời: “Ra nước ngoài phiền phức quá, lại không hiểu tiếng, mẹ ở nhà vui vẻ rảnh rỗi nên cũng không thèm đến đây làm phiền.”

Cô ấy cười và không trả lời, như thể đang nghịch điện thoại và gửi thứ gì đó. Tôi ngẩng đầu lên và thấy cô ấy lại đăng ảnh selfie, phía sau là khu vườn rộng lớn. Thấy tôi tò mò nhìn sang, cô ấy thốt lên một câu: "Chưa từng chơi Douyin à?"

Cô ấy chắc chắn hơn tôi vài tuổi nhưng luôn tỏ ra khinh thường tôi, như thể tôi không hiểu gì cả, khiến tôi tức giận nói với cô ấy: “Ai mà không biết về TikTok, vậy mà cô chỉ đùa thôi. Tôi không tin cô có thể chơi TikTok ở nước ngoài”. Tôi có phần mềm này trên điện thoại nhưng sau khi ra nước ngoài thì không sử dụng được. Tôi biết đây có thể là lý do tạo ra bức tường VPN, vì vậy đó là lý do tại sao tôi nói điều này với cô ấy. 

"Bạn không hiểu sao? Đây là TIKTOK, phiên bản Douyin ở nước ngoài và nó có cùng chủ sở hữu với Douyin trong nước."

Tôi lắc đầu và tỏ ra bối rối. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến phiên bản Douyin ở nước ngoài và tôi cũng chưa bao giờ sử dụng nó ở Dangre. Vì thế sau khi nghe những lời cô ấy nói, thái độ của tôi dịu đi rất nhiều và tôi cảm thấy hơi xấu hổ về những gì mình vừa nói. 

Nhưng Hà Tĩnh hoàn toàn không để ý tới lời tôi nói. Sau khi nói, cô ấy nói với tôi: "Đó là một ứng dụng di động rất thú vị. Nó rất phổ biến ở nước ngoài. Bạn cũng có thể là người tiếp theo." Nói xong cô lại nhìn xuống điện thoại. Chưa kể có rất nhiều người thích cô ấy. 

Một lúc sau thì cũng đến giờ ăn trưa. Dì Đường thể hiện tài nấu nướng, pha trộn phong cách Trung Hoa và phương Tây để tạo nên bàn tiệc gồm những món ăn thơm ngon. 

Chú Hà mở chai rượu, dì Đường mang cho tôi một lon nước uống. 

Hai người đàn ông trưởng thành uống rượu và trò chuyện về sự nghiệp của nhau cũng như các chủ đề như chiến tranh thương mại. 

Nhưng dì Đường thì khác. Cô ấy quan tâm đến việc trò chuyện với tôi. Như thường lệ, cô ấy hỏi thăm tôi về việc học tập và cuộc sống sau khi đến Canada. Cô ấy còn dặn tôi không được gian lận khi ăn. 

Tuy lớn hơn một chút nhưng cô thấy dì Đường ăn nói và cư xử rất có đạo đức, chú Hề và con gái cũng rất nghe lời cô. 

Nhìn lên có thể thấy ảnh dì Đường và chú Hà khi còn nhỏ treo ở giữa phòng khách. Dì Đường trẻ tuổi trong ảnh chỉ đơn giản là một bản sao của Hà Kinh. Mẹ và con gái trông rất giống nhau. 

Ánh mắt họ nhìn nhau đầy ấm áp. Tôi không khỏi nghĩ rằng lúc bình thường chắc hẳn họ phải rất tình cảm. Gia đình này thực sự là một gia đình hạnh phúc, điều mà đối với tôi khiến người khác phải ghen tị. 

Nhưng cũng có một tình huống không hợp lý. 

Có cảm giác như bố và những người khác là bạn bè đồng trang lứa, nhưng bố rất lịch sự và nhã nhặn với dì Đường, điều này hoàn toàn khác với cách ông đối xử không kiềm chế với chú He. 

Ngoài ra, đặc biệt là thái độ ăn nói và sự sắc sảo của dì Đường khi thuyết phục họ bớt uống rượu, trước mặt dì có cảm giác như bốn người chúng tôi đều là đàn em vậy...

Gia đình chú He đều có ý định quay trở lại Trung Quốc, nhưng họ thực sự không thể quay lại trong tình huống này. Trên bàn ăn, dì Đường có vẻ rất hoài niệm, liên tục hỏi thăm tình hình quê hương. Bố và tôi đều trả lời thành thật.

Rồi cô hỏi về một thầy bói già. Đây có lẽ là điều tôi chưa biết nên chỉ có thể nghe bố nói. 

Bố nhớ lại một lúc rồi nói: “Ông cụ đó đã qua đời cách đây mười năm. Nếu tôi không biết mẹ chồng biết ông ấy, tôi suýt chút nữa đã không nhớ ông ấy là ai”.

Tôi không những không hiểu mà ngay cả Hà Tĩnh cũng không biết. Cô đặt đũa xuống, hỏi dì Đường: "Mẹ, mẹ đang nói đến ai vậy? Con chưa từng nghe mẹ nói đến chuyện này. Đó có phải là người bạn mà bố và mẹ biết không?"

“Không hẳn là bạn bè, mà là bà mối giữa mẹ và bố con…” Dì Đường nhàn nhã nói, như thể đang chìm trong hồi ức hay trầm tư. Một lúc sau, cô lại nói: "Ông già là một thầy bói chính xác. Đáng tiếc sau khi ông qua đời, gia đình chúng tôi cũng không thể làm được gì cho ông..."

Bữa ăn tự nấu kéo dài hai tiếng đồng hồ, sau đó chúng tôi ngồi trên ghế sofa trò chuyện rất lâu.

Chú He cũng lấy ra những bức ảnh tốt nghiệp từ tiểu học đến trung học cơ sở khi còn nhỏ. Đối mặt với những chuyện đã qua, chú Hà chỉ vào những người bên trong, trong khi bố cậu giải thích từng người một cho cậu về tình hình hiện tại của những người bạn học cũ. 

Những người đã ra nước ngoài nửa chừng sẽ hoài niệm hơn. Chúng tôi nói chuyện đến bốn giờ chiều thì bố con tôi phải về. 

Chú Hà bảo chúng tôi ra ngay ngoài cổng và bảo bố nếu có chuyện gì xảy ra ở Canada thì đến gặp chú. 

Cha tôi rất cảm động trước tấm lòng chân thành của cậu bé này. Anh ấy gật đầu. Cuối cùng, anh ấy còn khen ngợi Hà Kinh và muốn tôi và Hà Kinh học hỏi thêm. 

Hà Kinh này quả thực có năng lực, khí chất có năng lực, hơn nữa cô ấy cũng không phải là một cô bé như La Vạn. Thoạt nhìn, cô ấy có tính cách mạnh mẽ giống Vũ Giải. 

Cô ấy nhờ tôi tìm hiểu về vấn đề kinh doanh từ cô ấy, nhưng tôi nghĩ còn quá sớm nên nắm lấy cơ hội mà không nói một lời. 

Sau khi tạm biệt nhau, bố con tôi quay về. 

Buổi chiều vẫn còn chút thời gian. Ban đầu bố định đến thăm nơi tôi ở, bố gần như đã đến nơi, nhưng đến giữa ngày, bố nhận được cuộc gọi từ Trương Lộ Lộ. 

Có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra và anh ấy phải quay lại. Cha tôi nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Tôi không thấy thoải mái khi nói bất cứ điều gì nên xuống xe và nhờ tài xế bằng tiếng Anh đưa bố tôi về, còn tôi bắt một chiếc taxi khác ở bên đường. 

Thấy tôi rất nhạy cảm, bố tôi nở nụ cười hiền hậu và khi ra về, lần đầu tiên ông yêu cầu tôi có thêm thời gian để gọi điện nói chuyện với mẹ. 

Sau khi họ ly hôn, đây là lần đầu tiên tôi nghe bố nhắc đến mẹ tôi. Người ta nói rằng lòng tốt của một cặp vợ chồng kéo dài trong một ngày. Dường như trong lòng bố vẫn còn mẹ. 

Bây giờ cả hai chúng tôi đều ở nước ngoài, chỉ có con trai tôi mới có thể an ủi mẹ. Tôi cũng mỉm cười với bố rồi xua tay cho bố đi trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chuyện nhỏ về du học

Đêm về, trong lúc trò chuyện với mẹ, tôi chủ động nhắc đến bố và nói với mẹ rằng bố tôi cũng đã đến Canada. Tôi cũng đề cập đến Trương Lộ Lộ và bấm vào chuyện của cô ấy và cha cô ấy. 

Lúc còn ở nhà, vì sợ mẹ tâm trạng không tốt nên tôi rất ít khi nhắc đến chuyện của bố với mẹ. Nhưng bây giờ đã được hai tháng, tôi cảm thấy tốt hơn hết là nên cho mẹ tôi biết một số điều. 

Mẹ Bingxue thông minh, mẹ biết ý tôi khi nhắc đến chuyện đó với mẹ, nhưng mẹ không có gì nhiều để nói, mẹ chỉ bảo tôi đừng xung đột với Trương Lộ Lộ. 

Những cân nhắc của mẹ tôi cũng rất đơn giản. Tôi chưa ra khỏi xã hội nên bố tôi phải lo tiền học và các khoản khác. Cô ấy sợ nếu tôi xúc phạm Trương Lộ Lộ, tôi có thể gặp khó khăn về tài chính. 

Mẹ tôi nói thế khiến tôi phải nhắn tin nghịch ngợm với mẹ: “Nếu bố thật sự không cho tiền đi học thì con sẽ về với mẹ chứ không về với bố”.

"Được, nếu cha ngươi không nuôi ngươi thì ta sẽ kiếm tiền nuôi con trai ta. Chỉ cần mẹ ta còn ở đây, ta sẽ không để ngươi khổ."

Với tính cách của cha tôi, cho dù Trương Lộ Lộ có khiêu khích cũng có lẽ ông ấy sẽ không làm điều đó. Tôi chỉ thản nhiên nói với mẹ điều này, nhưng không ngờ mẹ lại coi trọng mẹ. Phải nói rằng con của mẹ thực sự như một báu vật. 

Tôi sợ mẹ tôi tiếp tục nói sẽ khó chịu nên tôi đổi chủ đề, hỏi mẹ chuyện khác: "Mẹ, mẹ có biết chú Hà Băng Hà không? Và vợ chú ấy, dì Đường Kính Đường?"

Tôi khá tò mò về gia đình Hà Kinh. Nghĩ rằng mẹ tôi có thể biết họ, tôi nhắc đến chú Hà và dì Đường với bà, nhưng mẹ tôi trả lời: "Chú Hà nào là của con?"

Có lẽ mẹ nhất thời sẽ không nhớ được nên tôi bổ sung thêm một thông tin khác: “Đó là bạn thuở nhỏ của bố con.”

Khi tôi còn nhỏ, bố tôi thỉnh thoảng nhắc đến tuổi thơ của ông trước mặt tôi. Mẹ tôi và anh ấy đã là vợ chồng nhiều năm nên tôi không thể không nhớ đến anh ấy. 

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi dường như đã nhớ ra, và bà đã trả lời tôi trên WeChat: "Trước đây tôi đã nghe nói về thời thơ ấu của bố bạn. Ông ấy dường như đã định cư ở nước ngoài. Một năm khi bạn còn nhỏ, khi bạn mới mười tuổi, ông ấy đã về nước một lần, và tôi đã gặp ông ấy vào lúc đó."

Mẹ gõ rất nhiều chữ một lúc, sau khi gửi tin nhắn lại gõ thêm vài chữ: "Sao vậy Tiểu Tiểu? Sao đột nhiên con lại hỏi chuyện này?"

"Con không ngờ bố con lớn lên ở Canada, hôm nay ông dẫn con về thăm nhà. Mẹ, mẹ không biết gia đình chú con có chút kỳ lạ sao? Chú Hà thực ra nhỏ tuổi hơn dì Đường nhiều, họ không thích nước ngoài nhưng lại nhập cư... Con chỉ tò mò nên đã hỏi mẹ chuyện này, nhưng ba người trong nhà họ trông khá giống nhau, và họ đều rất lễ phép."

Tôi nhớ lại ngắn gọn tình huống chúng tôi gặp nhau ban ngày và phát hiện ra rằng gia đình họ quả thực có gen mạnh, cả ba người trong gia đình đều có mắt hai mí. 

Lông mày, mũi và miệng của Hà Kinh rất giống mẹ, điều này cho thấy dì Đường khi còn trẻ cũng là một mỹ nhân. Tuy nhiên, chiều cao của Hà Kinh, kể cả đôi mắt, rất giống chú He. 

Tất nhiên, người buồn cười nhất chính là chú Hà và dì Đường. Khuôn mặt của họ trông rất giống nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Anh, tốt nhất đừng làm phiền người khác quá nhiều." Ngay sau đó mẹ tôi đã trả lời: “Con đang ở nước ngoài, mẹ con vẫn rất lo lắng cho con…”

Sự kỳ lạ và lo lắng rất khó để đặt cùng nhau. Có vẻ như mẹ tôi thực sự quan tâm đến tôi quá nhiều nên thật phi lý. 

Nhưng vốn dĩ tôi chỉ muốn trò chuyện với mẹ để bày tỏ tình cảm của mình nên tôi nói ngay: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm”.

"Mẹ cũng nhớ con." 

“Anh nhớ em nhiều đến nỗi ăn không ngon, ngủ không ngọt.” Anh ấy còn gửi một biểu tượng cảm xúc hoa hồng. 

Nhưng sau khi gửi đi tôi mới nhận ra người kia chính là mẹ tôi. Nó có vẻ hơi trắng trợn.

Tôi thấy khó chịu. Một mặt, đúng là trong đầu tôi lúc nào cũng nghĩ đến mẹ, nhất là khi ham muốn nổi lên, nhưng tôi cũng sợ điều này sẽ gây phiền phức cho mẹ. Rốt cuộc, suy nghĩ của tôi về mẹ không còn đơn giản nữa. Với tâm trí cẩn trọng của cô, cộng thêm việc hai người từng có quan hệ tình cảm, việc cô không nghĩ đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng người mẹ dường như không để ý, một lúc sau lại gửi tin nhắn: “Con gái dì Tề của con đã bắt đầu học năm thứ ba cấp ba nhưng điểm số vẫn không tiến bộ. Con bé lo lắng đến nỗi dì Tề của con thường xuyên đến hỏi mẹ cách giáo dục con…”

"Dì Su của con thường muốn đến phòng tập thể dục để tập yoga với mẹ, nhưng mẹ từ chối..."

Mẹ tôi nói bố mẹ xung quanh bà đều ngắn ngủi. Cô gái của dì Qi, Vũ Mỹ Nhĩ, nhỏ hơn tôi một tuổi. Cô ấy rất thông minh nhưng điểm số của cô ấy rất tầm thường. Cô thậm chí còn không được vào 168 (một trường trung học tương đối tốt ở An Huy) ở trường trung học. Có lẽ sau này sẽ khó vào được trường Đại học 211.

“Sau đó mẹ nói với dì Tề rằng mẹ nên bớt chơi mạt chược khi không có việc gì làm và dành nhiều thời gian hơn cho con ở nhà.”

Tôi đã nói chuyện với mẹ tôi trước đây. Dì Qi là người rất chu đáo, thường thích chơi mạt chược trong ống nên thời gian ở nhà với con ít hơn. Đây có thể là lý do khiến điểm số của Vũ Mỹ Nhĩ luôn trì trệ. 

Hơn nữa, khi đáp lại mẹ như vậy, tôi cũng có ý khen mẹ, nghĩ rằng trong lòng mẹ chắc hẳn cũng vui lắm. 

Khi thấy mẹ lại nhắc đến yoga, tôi cảm thấy lo lắng và nhanh chóng trả lời: "Mẹ có nhiều thời gian hơn nên cứ tập ở nhà đi. Nếu dì Su lại nhắc đến thì chỉ cần bảo mẹ sang nhà con tập với con thôi. Dù sao mẹ cũng có đầy đủ dụng cụ rồi."

Mẹ quả thực luôn có thói quen tập yoga tốt ở nhà.

Yoga có thể định hình dáng ngực, làm đẹp đường cong ngực và ngăn ngừa ngực chảy xệ; Các động tác yoga thường yêu cầu tư thế uốn cong sang một bên, có thể kéo căng dây chằng thắt lưng và làm cho vòng eo mềm mại hơn... Tập thể dục lâu dài không chỉ có thể loại bỏ mỡ ở bụng dưới của phụ nữ mà còn khiến người ta có cặp mông săn chắc và đôi chân thon thả, đồng thời có tác dụng chống lại bệnh tật và tăng cường khí chất bên trong.

Vì vậy, mẹ tôi luôn trông giống như một bà tiên.

“Nói như vậy, nếu cô ấy nhất quyết kéo tôi theo, mẹ tôi khó có thể từ chối.” 

“Vậy mẹ cũng không thể đi được.”

"Tại sao?"

"Phòng tập quá hỗn loạn, mẹ lại quá xinh đẹp, sợ bị ăn thịt." 

Một người phụ nữ giản dị như mẹ tôi có thể thực sự không biết về những điều đó trong phòng tập.

Cô ấy bối rối hỏi, và tôi phải nói sự thật.

Tôi thực sự không biết phòng tập hỗn loạn đến mức nào, nhưng xét theo một số tin tức trên Internet hoặc một số tin đồn trong xã hội thì dù sao thì nó cũng khá hỗn loạn.

Nếu không tin, bạn có thể mở trình duyệt trên thiết bị di động và xem. Các thông báo đẩy trên đó có rất ranh giới và mang tính khiêu dâm không? 

Nhiều người nói về sự hỗn loạn trong phòng tập, chẳng hạn như việc phụ nữ giàu có giữ huấn luyện viên nam, phụ nữ ngủ với nhau và cấp thẻ thành viên phòng tập, gian lận và quan hệ tình dục trong phòng tập, v.v. Phòng tập gần như đã trở thành nơi lăng nhăng.

Trong trường hợp này, tất nhiên tôi không thể để mẹ mình bị vướng vào lửa. “Dù sao thì tôi cũng không đồng ý để mẹ tôi đi.” 

"Tiểu Nhi sẽ cùng mẹ nói nhảm." Rõ ràng là mẹ không hiểu thì sẽ là bất thường. Tôi đợi một lúc vẫn không trả lời, quả nhiên, mẹ lại gọi cho tôi: “Mẹ cũng biết có rất nhiều người thuộc mọi tầng lớp đều đến tập gym nên mẹ luôn tập yoga ở nhà. Đừng lo, mẹ sẽ không đi đâu”. 

Thực ra, tôi không biết tại sao bây giờ tôi lại nói điều này với mẹ, và dường như tôi cũng không còn lo lắng gì nữa nên tôi đã nói với mẹ một cách dễ dàng. Bạn phải biết rằng trước đây tôi không hề như thế này trước mặt cô ấy. Nhiều nhất, tôi sẽ diễn đạt nó một cách khéo léo.

Có lẽ vì gần đây chia tay La Vạn nên tôi đã thoải mái hơn trong quan hệ nam nữ, tâm lý cũng thay đổi trong vô thức… Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ tôi vẫn luôn trong sạch và tự lập, bà luôn bảo vệ bản thân rất tốt. Có vẻ như tôi thực sự lo lắng quá nhiều.

Tôi đã gửi cho mẹ tôi một biểu tượng cảm xúc ồ vâng, và mẹ tôi đã gửi lại một biểu tượng cảm xúc đập vào đầu. Mãi đến khi mẹ cảm thấy tôi đã muộn giờ mới chủ động ngừng nói chuyện với tôi và cho tôi đi ngủ.

Sau khi không liên lạc với mẹ một thời gian, La Vạn cũng quay lại. Vì lý do nghề nghiệp nên cô ấy có nhiều lớp hơn, phần lớn là liên quan đến thí nghiệm nên buổi tối cô ấy thường về muộn hơn tôi. 

"Bà Karina đó thực sự là một kẻ biến thái. Thí nghiệm kéo dài bảy giờ, và đĩa petri của bà ấy chứa đầy virus sinh học thực sự. Bạn biết đấy, chúng tôi chỉ là học sinh mới nhập học, nên bà ấy, một phù thủy già, dám làm điều này..."

Karina là giám đốc phòng thí nghiệm của chuyên ngành La Vạn. Cô ấy phàn nàn với tôi ngay khi cô ấy trở về, và hầu như lần nào cô ấy cũng phàn nàn với tôi về bà phù thủy già này. Đây là biệt danh La Vạn và các bạn cùng lớp của cô đã đặt cho Karina sau lưng.

Có rất nhiều sách mà La Vạn phải học trong chuyên ngành này. Ngoài các khóa học đại chúng cơ bản như hóa sinh, vi sinh y học, miễn dịch y tế, dược, v.v., chúng đều liên quan đến y học và dược phẩm. Không giống như các môn khoa học và kỹ thuật thông thường, cô phải học một lượng kiến ​​thức chuyên môn khủng khiếp, và đó cũng là loại kiến ​​thức cần phải ghi nhớ. 

Vừa đặt túi xuống, cô ngồi xuống ghế sofa. Trông cô ấy mệt mỏi quá, tôi chỉ biết tiến lên vỗ vai cô ấy an ủi vài lời rồi rót cho cô ấy cốc nước như hoàng tử hầu hạ công chúa.

"Hôm nay con và bố con có đến nhà Hà Tĩnh không? Chú Hà của con thế nào?" 

Bởi vì tôi và La Vạn chỉ là bạn trai và bạn gái, và chúng tôi sắp đến nhà một người họ hàng lớn tuổi mà chúng tôi không biết rõ lắm nên La Vạn chắc chắn không sẵn lòng đi. Tôi cũng biết tình huống này nên không đưa cô ấy đi cùng. Tuy nhiên, với tư cách là bạn gái, cô ấy vẫn quan tâm hỏi thăm tình hình của tôi hôm nay.

Tất nhiên, tôi chỉ nói ngắn gọn, bỏ qua một số chi tiết, chẳng hạn như sự chênh lệch tuổi tác quá lớn giữa chú Hà và vợ chú, điều mà tôi chắc chắn sẽ không nói ra.

Nhưng có một điều tôi đã nói với La Vạn, đó là bố tôi sẽ đến đây để kiểm tra tình hình.

Bố có lẽ sẽ ở đây khoảng nửa năm. Nếu hôm nay anh ấy không đến, anh ấy nhất định sẽ tìm thời gian đến gặp tôi và Lạc Uyển, tốt nhất tôi nên chào cô ấy trước.

Tôi đã nói với La Vạn về mẹ và cha tôi vài ngày trước. Về phần Trương Lộ Lộ, tôi nghĩ mình nên đợi và nói chuyện với La Vạn.

May mắn thay, La Vạn cũng rất nhạy cảm và không nói gì về việc bố tôi có thể đến. Cô ấy chỉ thể hiện rằng cô ấy có thể ngại ngùng...

Ngày mai là cuối tuần của cả hai chúng tôi và đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với La Vạn. Không biết tại sao, tối nay tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Ở tuổi dậy thì, đàn ông dường như đã có kinh nguyệt. Nếu không quan hệ tình dục trong một thời gian, họ sẽ cảm thấy không thể chịu nổi. Dưới bụng dưới có một quả cầu lửa, rất dễ cương cứng... Hai tay ôm vai La Vạn, mặt tôi đã tựa vào cổ cô ấy, hít vào mũi hương thơm của cô gái, miệng cử động khó chịu.

Cả hai đã quan hệ tình dục nhiều lần và ngôn ngữ cơ thể gần như hiển nhiên này là tín hiệu tán tỉnh của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. 

La Vạn cũng biết tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa, nhưng đáng tiếc mấy ngày nay cô ấy vẫn làm như vậy nên lắc đầu với tôi có chút xin lỗi.

Tôi cảm thấy hơi chán nản, giống như một quả cà tím bị đập nát, nhưng tôi không thể làm gì được, phụ nữ nào cũng phải ăn mỗi tháng một lần.

Hơn nữa đây vẫn là bạn gái của tôi. Cho dù cô ấy không có kinh nhưng không muốn thì tôi cũng chỉ có thể chịu đựng. Nếu tôi không phải làm thì cứ giữ nó lại. 

Nhưng cầm vào trong thực sự rất khó chịu. Đàn ông đều biết cảm giác khi ham muốn ập đến, và nó gần giống như động vật động dục. Đặc biệt đối với những thanh thiếu niên có nội tiết tố mạnh và thiếu hiểu biết, sau lần đầu tiên nếm trải tình dục, nó giống như uống thuốc, và khó kiểm soát bản thân khi lên cơn. 

Tắm rửa xong trở về nhà, trong lòng vẫn có chút bực bội. Mẹ tôi đã bảo tôi đi ngủ sớm cách đây một giờ, nhưng lúc này tôi không thể ngủ được. 

Và chẳng vì lý do gì, tôi lại nghĩ đến mẹ tôi. Ngực của cô ấy đẹp hơn La Vạn rất nhiều, mông cũng to hơn, từ phía sau đẩy lên cũng thoải mái hơn... Tôi vỗ nhẹ mình, ôi sao tôi lại có thể thèm khát mẹ. 

Quên đi, cùng học Douyin nên tôi bật điện thoại và giảm âm lượng.

Tôi không biết APP này trở nên phổ biến từ khi nào. Sau WeChat, nó giống như cỏ dại, trở nên phổ biến khắp cả nước chỉ sau một đêm.

Thực sự tôi không thích chế độ này. Âm thanh quá lớn và những giá trị được truyền bá cũng rất trẻ con. Tôi cảm thấy những người chơi nó giống như họ đến từ khu vực rìa thành thị-nông thôn. 

Nhưng tôi nói đùa, nhưng tôi không thể không nhìn thấy bên trong đều có những chân dài, bao gồm cả những cô gái trẻ, những cặp vợ chồng mới cưới, thậm chí cả những quý cô trung niên ... Bạn biết rằng đó đều là những bức ảnh dàn dựng, và hầu hết đều là những bức ảnh quyến rũ, nhưng bạn không thể không tiếp tục cuộn. Tôi nghe nói ở đó có rất nhiều phụ nữ vô đạo đức, một số thậm chí còn sử dụng Douyin làm nền tảng giao dịch, nhưng tôi không biết điều đó có đúng hay không.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc bikini tự xưng là ở Tam Á. Cô ấy có vài chiếc dây treo sau lưng và những mảnh vải màu xanh ở phía trước. Người phụ nữ cố tình kéo căng ngực và hông, thu hút rất nhiều lượt thích. Tôi cũng nhìn thấy một cô gái trẻ đang tạo dáng trước một trung tâm mua sắm. Cô mặc một chiếc váy bó sát hông và đeo một chiếc túi nhỏ trên vai. Máy ảnh tập trung vào đường cong của đùi cô. Cô gái trẻ nhìn lại và mỉm cười, khiến dáng người cô càng thêm mảnh mai.

Có những người đẹp nối tiếp nhau. Tất nhiên, tất cả đều được dàn dựng. Dù chỉ là một màn trình diễn phụ nhưng nó thực sự có thể thu hút rất nhiều lượt thích và sự chú ý. Tôi không biết có phải vì tôi không có nơi nào để trút giận. Tôi cảm thấy mình không thể ngừng xem nó ngày càng nhiều.

Vuốt mãi vuốt mãi, tôi thực sự đã tìm thấy dì Tô Âm. Tôi theo dõi dì Su vì dì cần một lượt thích cho tác phẩm của mình. La Vạn yêu cầu tôi thêm tài khoản của cô ấy. Tôi thường không để ý lắm nhưng không ngờ cô ấy cũng chụp ảnh tự sướng.

Đừng nhìn dì Su, một người phụ nữ đã ngoài ba mươi. Sau khi diện thêm bộ váy ngắn chuyên nghiệp, cô để lộ đôi chân dài miên man với đôi tất lụa và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân. Với vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn, cộng thêm mái tóc dài và đôi môi đỏ mọng, một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi bốn mươi thực sự rất quyến rũ trong bộ váy của mình. Và so với một cô bé, một người phụ nữ trưởng thành sẽ đầy đặn và gợi cảm hơn. 

Sau đó tôi bấm vào bình luận bên dưới thì thấy thực ra có rất nhiều nam giới khen ngợi dì Su, một lượng fan rất lớn, trong đó có một số bạn trẻ trạc tuổi tôi. Một trong những bình luận là: 'Dì Su có dáng người tuyệt vời, tôi không thể không chạm vào đôi chân xinh đẹp của bạn lần nữa. ' Mặc dù lúc đầu tôi không hiểu lắm ý nghĩa của việc rửa tay, nhưng nhìn những bình luận sau đó đầy những mô tả dâm dục, tôi biết đó không phải là một từ hay.

Tiếp tục cuộn lên, tôi tìm thấy một số bạn học cũ thời trung học, trong đó có Thư Chiến Yến, người đã học lái xe cùng tôi. Các bài đăng Tik Tok của cô khá bình thường và hầu hết đều liên quan đến đời sống học đường. 

Nhìn ở một góc độ khác, ngoài những đoạn video ngắn bổ dưỡng và dễ phát triển trí tuệ, Douyin thực sự khá thú vị và phù hợp để giết thời gian. Tôi bắt đầu nghĩ đến việc cho mẹ chơi trò này khi có thời gian, để mẹ không cảm thấy nhàm chán khi ở nhà một mình. 

Ngắm quá nhiều người đẹp dễ dẫn đến mệt mỏi về mặt thẩm mỹ. Dù đều có bộ ngực khủng và đôi chân dài nhưng những người để lộ một nửa lại quá rập khuôn. Đối với tôi, người đang rất cần một món ăn tinh thần lúc này, thì bao nhiêu đó cũng không thể làm dịu được cơn khát của tôi.

Tôi chợt nhớ đến TIKTOK mà Hà Kinh - phiên bản quốc tế của Douyin đã nhắc đến. Người đẹp Trung Quốc lộ liễu nhưng ở nước ngoài họ thế nào? 

Tôi không khỏi tò mò bấm vào chợ phần mềm và tải nó về điện thoại di động của mình.

Tốt lắm, sau khi cài đặt, khi bạn mở nó sẽ hiện lên một video. Một cô gái da trắng với mái tóc vàng và đôi mắt xanh nhảy múa với đôi mắt trần. Đoạn video còn được gắn dòng chữ ‘Tôi là con khốn, đang đợi bạn ở Phumb’. ' từ. Có vẻ như nó biết tôi cần gì. Video các cô gái da trắng lần lượt bị đẩy lên. Có vẻ như Internet bên ngoài cũng tương tự như ở Trung Quốc. Việc thu thập quá nhiều thông tin điện thoại di động của mọi người có thể được tìm thấy ở khắp mọi nơi. 

Nhưng nói đến gái da trắng thì tôi hơi có hứng thú nên dựa vào từ khóa và gõ tiếng Trung, và quả nhiên, những cô gái nội địa đã xuất hiện trong phần đẩy. Tất nhiên, họ cũng có thể là những cô gái Hoa kiều và Hoa kiều. 

Một số cảnh đầu thì bình thường, nhưng những cảnh sau ngày càng lộ liễu, cho đến khi cảnh khỏa thân hoàn toàn sớm xuất hiện trong video. 

Đó là cảnh khỏa thân thực sự, với âm nhạc tổng hợp cường điệu và để lộ ngực và mông, đồng thời các quý cô cởi bỏ quần áo trong khi nhảy múa nhiệt tình. 

Chết tiệt! 

Tôi giật mình vội che màn hình điện thoại lại nhưng rồi chợt nghĩ mình đang ở nước ngoài chết tiệt và không cần lo lắng bị mẹ phát hiện. 

Vì vậy, tôi bắt đầu duyệt, Miss Dong, Yiyun, Dumpling C, tất cả đều là những cô gái trẻ khiêu dâm và các video đều được gắn thẻ trang web có tên Phumb... Tất nhiên, người gợi cảm nhất là một cô gái tên Meier0086. Các video của cô ấy tập trung vào những con chó cái tương phản, không chỉ có dáng người đẹp mà còn thể hiện rõ khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy tận tâm hơn cô Dong rất nhiều, người chỉ biết viết mã khuôn mặt và nhảy. 

La Vạn đã không làm dịu ngọn lửa của tôi vào ban đêm. Lúc này tôi thấy dương vật của mình cứng lên, cuối cùng dường như có thứ gì đó đang chảy ra. Rốt cuộc tôi không phải là trinh nữ nên tôi biết đó là chất lỏng tuyến tiền liệt. 

Trên thực tế, tôi đã duyệt loại thông tin không lành mạnh này trên Internet cách đây ba hoặc bốn năm và thậm chí còn lấy trộm đồ lót của mẹ tôi vì nó. 

Nhưng lúc đó tôi đang ở Trung Quốc, tất cả những gì tôi có thể xem chỉ là một số hình ảnh và tiểu thuyết trên các trang web nhỏ, nội dung cũng không rõ ràng lắm. 

Lúc đó, nhiều hơn là do bản năng thôi thúc do bắt đầu phát triển giới tính nên tôi đã trộm quần lót của mẹ nhưng sau này sợ mẹ phát hiện nên tôi không làm nữa. 

Không ngờ, tình cờ tôi lại bắt đầu xem những thứ không lành mạnh như vậy. 

Nếu lần trước tôi tò mò về tình dục thì bây giờ tôi đã thực sự giải quyết được ham muốn của mình. Vì tò mò, tôi lại lên ga Phumb. 

Chỉ đến khi mở ra tôi mới phát hiện ra đây thực chất là một trang web khiêu dâm. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn bị sốc trước nội dung này. Có đủ loại người trong đó, bao gồm cả người da trắng, người châu Á và thậm chí cả người da đen. Đó là một cuộc đua hỗn hợp hoàn chỉnh. Hơn nữa, có một số ngôn ngữ để lựa chọn trên trang web, điều này thực sự có thể đáp ứng nhu cầu của mọi người. 

Tôi chưa bao giờ thấy một trang web nào nổi tiếng như vậy và số lượt truy cập ở trên lên tới hàng tỷ, điều đó cho thấy quả thực có rất nhiều người truy cập. 

Thấy mình có quyền lựa chọn, tôi thản nhiên chuyển ngôn ngữ sang tiếng Trung giản thể. Đương nhiên, tất cả các khuôn mặt trên trang web bắt đầu bị đẩy. 

Có hàng loạt video, một số em gái rất đẹp, một số tiêu đề rất hấp dẫn nhưng thời lượng hiển thị rất ngắn. 

Tôi lại cuộn màn hình xuống và nhìn thấy một đoạn video bằng tiếng Nhật. Tiêu đề bằng tiếng Nhật khó hiểu nhưng trong ảnh là một người phụ nữ cao ráo, bụ bẫm, khỏa thân và thời gian hiện lên tới hai tiếng. 

Đây chắc chắn là AV Nhật Bản. Tôi đã nghe nói ngành công nghiệp khiêu dâm của Nhật Bản phát triển từ lâu và điều đó có vẻ đúng. 

Người phụ nữ trên trang bìa có vẻ mặt rất quyến rũ, ánh mắt đầy nhân hậu và dịu dàng. Nó cũng có dòng chữ GVG-828 được viết trên đó. Vì tò mò vì lần đầu tiên được tiếp xúc với AV nên tôi đã click vào. 

AV mở trong một căn phòng. Bàn ăn có ba người, hai nam một nữ. Người phụ nữ dường như có mối quan hệ thân thiết với hai người đàn ông. Vì bằng tuổi nhau nên người phụ nữ ở giữa hai người đàn ông nên không thể đoán được mối quan hệ giữa họ là gì. 

Và vì không hiểu ngôn ngữ nên cũng không biết nội dung cụ thể, nhưng rõ ràng lúc này, đối với tôi, thực ra tôi cũng không cần biết cốt truyện của AV nói về cái gì. 

Nữ diễn viên có ngoại hình đẹp và vóc dáng chuẩn. Bộ ngực của cô ấy to và không hề chảy xệ, cô ấy đẩy phần trên thành một vòng cung quyến rũ. 

Mông cô cũng tròn và to. Cô mặc một chiếc váy ngắn che đi phần mông. Cô ấy nâng mông lên khi dọn dẹp. Chiếc váy không che được mông, lộ quần lót và hình dáng âm đạo. 

Dù đi đến đâu nữ diễn viên cũng thấy đôi chân trắng nõn nà khiến người xem choáng ngợp. Không chỉ tôi nhìn chằm chằm vào họ mà anh chàng trong phim giống tôi cũng phản ứng như vậy. 

Người phụ nữ này và chàng trai trẻ này có phải là bạn trai và bạn gái không? 

Có vẻ như không phải vậy. Thay vào đó, cô có mối quan hệ nam nữ với một người đàn ông lớn tuổi khác. 

Nhưng cũng lạ là người phụ nữ này thường xuyên chạy vào nhà chàng trai, lúc thì mang đồ ăn cho anh ta, lúc thì sờ đầu anh ta. Cô ấy trông giống đàn chị của anh ấy, nhưng điều này khó xảy ra. Làm sao một người phụ nữ lớn tuổi có thể cởi quần áo trước mặt một đàn em! 

Sau khi phát video được một giờ, chúng ta đã đến phần thú vị nhất của nội dung. Người phụ nữ đã cởi quần áo và khỏa thân. Thân hình cô ấy trắng nõn và đầy đặn, với cặp vú to trắng nõn đang run rẩy. Vùng tam giác hơi lộ ra một chút lông mu, rất hấp dẫn. Cô ấy đang quỳ trên giường, đôi mắt đang chảy, biểu cảm không thay đổi. 

Hai người có một nụ hôn ướt át kéo dài, miệng kề miệng. Không chỉ lưỡi móc và mút nhau, chàng trai còn liên tục đưa tay xoa bóp ngực người phụ nữ, người phụ nữ đáp lại một cách trơ trẽn bằng cách dùng tay chọc vào cặc chàng trai. Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Cả hai đều có vẻ say sưa và vui vẻ. 

Kỹ năng diễn xuất của cả hai thực sự là đỉnh cao và biểu cảm của họ dành cho nhau rất hoàn hảo. Nếu vùng kín của người phụ nữ không được khảm, tôi sẽ nghĩ đây là một đoạn video thực sự giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Nhưng điều này cũng đủ thu hút tôi. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi xem một video nóng như vậy. Đáy quần của tôi cứng đến mức quần của tôi bị kéo căng cao đến mức tôi chỉ cần thả con chim lớn của mình ra và đặt tay lên cặc của mình. 

Chạm vào khá thoải mái, có lẽ là nước rửa tay? 

Thực ra trong lòng tôi có chút phản kháng. Rốt cuộc trước đây tôi chưa bao giờ chạm vào quần lót của mẹ để dập lửa mà chỉ bôi lên mặt, nhưng bây giờ tôi vô thức bắt chước nội dung trong AV và bắt đầu xoa, chọc. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ, bây giờ chỉ là bạn gái tôi không thể thỏa mãn ham muốn của tôi, và cũng không hẳn là tôi thô tục đến thế nên tôi bắt đầu yên tâm làm điều đó. 

Xem một hồi, tôi có cảm giác như hai người này đang cắm sừng ông già, vì ở giữa có cảnh ông già gõ cửa nhưng cửa khóa, ông già không đẩy ra.

Sau đó hai người sau cửa có vẻ hơi sợ hãi. Người phụ nữ ra hiệu cho chàng trai im lặng để nhắc anh ta di chuyển chậm lại, rồi nói gì đó với bên ngoài qua cánh cửa. Sau đó ông già rời đi. Khi tiếng bước chân đi xa, cả hai tiếp tục đẩu nhau dữ dội, bởi vì bị lão già gõ cửa kích thích nên thanh niên càng động đậy dữ dội hơn.

Con cặc của chàng trai rất to. Tôi vô thức so sánh và cảm thấy cặc của mình cũng không hề nhỏ, ít nhất là không thua kém khi so sánh. 

Người phụ nữ rên rỉ và hét lên khi bị con cặc lớn đụ, vẻ mặt rất dâm đãng và xuất thần. Phụ nữ không chỉ thở dài khi được làm tình mà chắc chắn họ cũng có biểu hiện này. Đôi khi cô ấy rên rỉ như thế này khi làm tình với La Vạn. Cô cũng đã quan hệ tình dục với mẹ mình. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng cô cũng có biểu cảm tương tự khi xuất thần. 

Cặp đôi chuyển hết vị trí này đến vị trí khác. Đầu tiên, người phụ nữ ngồi lên người cậu bé và đụ cô ấy. Sau đó, người phụ nữ quỳ trên giường và nâng mông lên. Chàng trai đụ cô từ phía sau, sau đó họ chuyển sang quan hệ tình dục ngang. Chàng trai liên tục thọc cặc ra vào lỗ mỡ của người phụ nữ... Tôi phải khâm phục chàng trai rất kiên trì. Anh ấy đã không xuất tinh sau gần một giờ. Tôi bắt đầu nghĩ rằng sau này mình sẽ phải rèn luyện bản thân để trở nên bền bỉ như vậy. 

Khi thanh tiến trình sắp kết thúc, chàng trai và người phụ nữ chuyển sang tư thế trực diện thường ngày, khung cảnh lúc này trở nên ấm áp. 

Trong khi chàng trai đẩy hông, anh ta mổ vào ngực người phụ nữ và bắt đầu ăn chúng. Người phụ nữ ôm đầu chàng trai, trong mắt tràn ngập nét quyến rũ đặc trưng của lứa tuổi, có chút giống tình mẫu tử... Dù sao, không biết chàng trai đã đưa người phụ nữ đến bao nhiêu lần cực khoái. Cuối cùng, trước sự miễn cưỡng của người phụ nữ, chàng trai đã xuất tinh vào cơ thể cô. Lúc này, tôi đã xem được một lúc lâu và tôi cũng không thể không xuất tinh. 

Sự ham muốn trong cơ thể tôi cũng rời khỏi cơ thể tôi khi tinh dịch được phóng ra. Lúc này, tôi bắt đầu trở thành một nhà hiền triết. Tôi không khỏi tự tát vào mặt mình một cái và thầm chửi mình thật khốn nạn.

Tôi trốn trong nhà một mình, thủ dâm và có bạn gái. Sẽ thực sự xấu hổ nếu La Vạn phát hiện ra điều đó. Cô ấy có thể cười nhạo tôi.

Thế là tôi nhanh chóng lấy ra vài mảnh giấy lau vết bẩn trên sàn rồi chạy vào phòng tắm tắm lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Cám Dỗ 1

Đối với một chàng trai trẻ ở tuổi thiếu niên, ham muốn đến và đi rất nhanh. Sau khi tắm nước lạnh trong phòng tắm, cảm giác bất an trong cơ thể anh đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi nhìn ra hành lang và thấy đèn trong phòng La Vạn đã tắt. Chắc cô ấy đã đi ngủ rồi. Tôi lau khăn rồi quay lại phòng ngủ. 

Vì mới bật tốc độ 1,5x nên mới 11 giờ tối. 

Khi còn là sinh viên đại học, tôi thường ngủ rất muộn nên chỉ nằm trên giường và tiếp tục chơi điện thoại. Tất nhiên, tất cả các trang web trước đó đã bị hủy. 

TIKTOK đã vui lắm rồi. Vì tò mò nên tôi muốn xem thử nên đã đăng ký một tài khoản Twitter. 

Ngay khi ID được đăng ký, rất nhiều nội dung đã được đẩy lên đó, trong đó đầu tiên là từ Trump, dường như đang mắng Cục Dự trữ Liên bang tăng lãi suất, điều này sẽ khiến thị trường bất ổn. 

Bài báo thứ hai là của Trump, và dường như đang đổ lỗi cho Nga về Hiệp ước Lực lượng Hạt nhân Tầm trung. 

Thật bất ngờ, bài báo thứ ba lại nói về Trump, nhưng lần này giọng điệu đã thay đổi. Chính tờ Washington Post đã chỉ trích Trump. Báo cáo cho rằng những con số phóng đại, những lời khoe khoang và dối trá vô căn cứ của Trump đang gia tăng ở mức đáng báo động. Trong hơn 900 ngày cầm quyền, ông đã đưa ra tổng cộng 12.000 tuyên bố sai sự thật...

Trên weibo của Trung Quốc, cậu bé đã trở thành mục tiêu của cư dân mạng. 

Điệu nhảy vặn vẹo quỷ dị, và lần phát biểu, anh ấy đã che mình bằng kính chống đạn, tuyên bố rằng đó là để bảo vệ người khác. 

Ông và Modi của Ấn Độ, được mệnh danh là Hand King, là hai báu vật sống trên Internet. Đừng quá kỳ lạ. 

Tôi không ngờ anh ấy lại hoạt động tích cực trên Internet như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người gọi ông là hoàng đế của Twitter. 

Tôi chuyển trang sang tiếng Trung giản thể, và một loạt thông tin lộn xộn được đẩy lên như thường lệ ở chế độ nền, bao gồm Hà Sơn Thuyết, Trần Đan Thanh, Trương Minh, sau đó cuộn xuống để xem Lý Thành Bành, Sài Kinh, Triệu Thị Lâm... Tốt lắm, tất cả các tin nhắn được đưa ra đều là bánh xe ở nước ngoài và tất cả thông tin đều ủng hộ nền độc lập của Hồng Kông. 

Tôi thường không chú ý nhiều đến những điều này, nhưng với quá nhiều thứ trên mạng, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể dễ dàng nhận ra ai là kẻ nổi loạn. Rằng Li là một kẻ nổi loạn mười năm trước. Chai chó cái, tôi nhớ có video anh ta đánh nhau với Đinh Trung Lý. Người đàn ông này từng rất nổi tiếng về hoạt động bảo vệ khí hậu, nhưng ông ta thậm chí còn không dám quan tâm đến việc Trump rút khỏi thỏa thuận khí hậu. Có thể thấy, những ý kiến ​​đó trong nước chỉ là để hoàn thành sứ mệnh của chủ nhân mà thôi. 

Anh chàng họ Zhao thậm chí còn thái quá hơn. Những chiếc bánh bao bằng giấy dầu, cựu đại sứ Mỹ tại Trung Quốc tranh nhau ăn bánh với một con chó và việc Okuko ở trong một khách sạn rẻ tiền đều là những trò đùa do anh ta bày ra. 

Mặc dù tôi không để ý nhiều đến thời sự nhưng các phần tử đòi độc lập Hồng Kông ở Hồng Kông gần đây đang gây rắc rối. Họ được hỗ trợ bởi ác quỷ Mỹ, và có vẻ như Twitter và Facebook đã chặn một số lượng lớn tài khoản chỉ trích nền độc lập của Hồng Kông, dẫn đến dư luận chống Trung Quốc một chiều trên Internet. 

Khi tôi ở Trung Quốc, tôi đã nghe nói về chuyến thám hiểm của Địch Ba và tài khoản của họ đã được đăng trên weibo. Tuy nhiên, có vẻ như trong chuyến thám hiểm vào tháng 7 năm nay, một số người trong số họ đã bị những kẻ hai mặt trong hệ thống an ninh công cộng trong nước tiết lộ thông tin cá nhân.

Cũng từ đó tôi đã biết được đôi chút về hệ sinh thái Internet. Không chỉ dư luận nước ta yếu ở nước ngoài mà ngay cả ở trong nước, các cuộc chiến dư luận cũng có vấn đề.

Chẳng trách Hà Tĩnh lại nói trình độ tuyên truyền dư luận của chúng ta chỉ ngang với học sinh tiểu học. Có vẻ như hiệu quả đấu tranh của lĩnh vực dư luận quả thực đáng lo ngại.

Sau một hồi tìm hiểu, tôi thấy phần mềm này rất giống với weibo. Tôi chưa bao giờ biết phải theo ai, nhưng tôi đã hiểu ra ngay khi nghĩ về điều đó. 

Đầu tiên, tôi đi theo chị Jasmine và Triệu Lý Kiến, sau đó thấy họ có quan hệ họ hàng với một người tên là Trần Vi Hoa nên tôi đi theo ba người này. Thấy họ rất mạnh trên Twitter và ở phương Tây, tôi ngẫu nhiên thích họ. Có thể coi chúng tôi và những người khác đã góp phần bảo vệ đất nước trước thế trận đấu tranh dư luận. 

Tuy nhiên, môi trường trên Internet quả thực không có lợi cho việc tuyên truyền của chúng ta. Khắp nơi đều có tiếng nói chống Trung Quốc, và quân đội chính quy của chúng ta về cơ bản không có tiếng nói, bởi vì một khi một số bài viết yêu nước được đăng lên, chúng sẽ bị lực lượng phương Tây chặn lại dưới danh nghĩa tự do ngôn luận. Vì vậy, số lượt retweet trên Twitter của tờ nhật báo của người đó và một cơ quan nào đó của Trung Quốc cộng lại không nhiều bằng số lượng của một người nổi tiếng trên Internet.

Đúng vậy, người nổi tiếng trên Internet đó là video của Lý Tử Kỳ, một tài khoản tập trung vào cuộc sống nông thôn, sự chung sống hài hòa giữa con người và thiên nhiên cũng như văn hóa truyền thống Trung Quốc. Khi tôi thấy video này rất phổ biến trên Internet, tôi đã nhấp vào và theo dõi nó...

Cứ như vậy cho đến gần mười hai giờ, tôi tắt phần mềm chuẩn bị đi ngủ. Tuy nhiên, trước khi đặt điện thoại xuống, tôi thấy thông báo WeChat. 

Tôi nhấp vào và thấy đó là yêu cầu WeChat để thêm thông tin bạn bè. Nói chung, tôi sẽ không đồng ý với loại người lạ mà tôi chưa liên lạc trước này nên tôi đã phớt lờ anh ta.

Nhưng ngay khi tôi đặt điện thoại xuống, WeChat lại rung lên. Khi tôi nhìn thấy, đó thực sự là tin nhắn từ bên kia - "Bố mẹ bạn ly hôn à?" 

Bố mẹ tôi đã ly hôn nhưng có thể là ai, vì ngoài người thân của tôi ra, những chuyện như thế này không có nhiều người biết. 

Kể cả La Vạn, sau một thời gian tôi cũng kể cho cô ấy nghe, nên không thể để người quen của tôi biết được. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên bối rối. Nhìn vào màn hình điện thoại, tôi bắt đầu thắc mắc người bên kia là ai. 

Không biết đối phương có sợ tôi chặn đường không, nhưng hồi lâu không thấy động tĩnh, anh lại gửi một tin nhắn khác.

"Muốn biết nội tình thực sự về cuộc ly hôn của bố mẹ bạn không?"

Một phút sau lại có tin nhắn khác đến: "Nếu muốn biết thì tốt nhất bạn nên xem qua. Tôi đảm bảo sẽ có thông tin quan trọng cho bạn."

Ba phút sau, lại có một tin nhắn tới: "Hiện tại ngươi có nghi ngờ, cũng không để ý tới ta, ta tin tưởng ngươi nghĩ kỹ sau sẽ lại đến tìm ta..."

Sau khi đăng bài này, không có sự theo dõi nào. Tôi thầm nghĩ, người này cũng rất giỏi đấu tranh tâm lý và giở những chiêu trò khó bắt với tôi.

Nhưng tôi thực sự rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Thực sự có điều gì đó đằng sau cuộc ly hôn của bố mẹ tôi mà tôi không biết?

Nếu là sự thật thì mẹ tôi đã nói rồi, nên người gửi tin nhắn hẳn là không đáng tin cậy. 

Tôi nghe nói có rất nhiều kẻ lừa đảo trực tuyến và tôi không biết liệu họ có muốn nhắm mục tiêu vào tôi hay không vì họ nghĩ tôi còn trẻ. 

Nhưng xét từ việc anh ta thực sự biết hoàn cảnh gia đình tôi, thì có vẻ như đây không phải là người bình thường, mà lừa đảo thường nhắm vào những người lớn tuổi và phụ nữ giàu có nên không có lý. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không đồng ý yêu cầu thêm anh ấy làm bạn của đối phương, nhưng tôi cũng không thêm anh ấy vào danh sách đen. Thay vào đó, tôi đặt điện thoại xuống và đi ngủ…

Chớp mắt hai tuần sau, Tết Trung Thu đã đến. Ngày 13 tháng 9 là ngày rằm tháng tám âm lịch. Tết Trung Thu là một lễ hội truyền thống của dân tộc Trung Hoa, còn gọi là Tết Đoàn viên. Truyền thuyết kể rằng đây là lễ hội liên quan đến Hằng Nga, Cô chăn bò và Cô gái thợ dệt.

Vì là Tết đoàn viên và cũng là lần đầu tiên xa bố mẹ, xa nhà nên La Vạn không có lý do gì để từ chối gặp bố tôi lần này. 

Tục ngữ nói, con dâu xấu còn phải gặp bố mẹ chồng. Vì bố tôi đã lên tiếng và La Vạn đã gặp mẹ tôi nên bây giờ bà ấy sẽ gặp lại bố tôi nên bà ấy sẵn sàng đồng ý. 

Trong dịp lễ hội truyền thống của Trung Quốc, nhiều Hoa kiều ở Canada cũng tổ chức các hoạt động, và có rất nhiều sinh viên quốc tế ở Toronto nên mụ phù thủy già Karina đã cho cô ấy một ngày nghỉ. 

Nơi ở tạm của bố tôi cũng là một căn nhà có hai phòng ngủ. La Vạn cũng mang theo một món quà cho bố tôi khi ông đến đây. Qua tôi, anh ấy biết bố tôi thích uống trà nên mua một hộp trà ngoại. 

Thực ra bố tôi không thiếu thứ này, nhưng đó là lòng hiếu thảo của đàn em nên ông mỉm cười nhận lấy. 

Về phần Trương Lộ Lộ, cô ấy không phải là người nhà tôi nên không cần tặng cô ấy bất cứ thứ gì theo ý muốn của tôi, nhưng La Vạn vẫn lịch sự và mang theo một bó hoa trên đường đi. 

Thứ này không đắt chút nào nhưng có thể khiến Trương Lộ Lộ bớt xấu hổ hơn nên cô rất thích. 

Tôi đã chào trước khi đến và Trương Lộ Lộ lẽ ra phải chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Cô ấy thực sự thậm chí còn tự nấu thức ăn. 

Tuy nhiên, tài nấu nướng của bà không được tốt lắm, còn tệ hơn mẹ tôi rất nhiều. Nhưng xét thấy phụ nữ trẻ ngày nay được chiều chuộng như vậy, hiếm khi cô có thể nấu nướng nên cũng không thể hiện ra ngoài. 

Trương Lộ Lộ cố tình ngồi cùng La Vạn và liên tục đến gần cô trên bàn ăn. La Vạn cũng gặp bố tôi lần đầu tiên và cô ấy cảm thấy vui vẻ và bớt lo lắng hơn khi nói chuyện với bố. 

Trương Lộ Lộ cũng không ngừng khen cô thông minh, xinh đẹp và nhạy cảm. Cô ấy đã đạt điểm cao như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Cô cũng ra nước ngoài học tập và khám phá thế giới. Điều này khiến La Vạn rất vui mừng và cô thậm chí còn buông bỏ những nghi ngờ của mình.

Trương Lộ Lộ thỉnh thoảng cũng ngắt lời và nói chuyện với tôi. Mặc dù tôi không thích cô ấy lắm nhưng tôi cũng không tỏ ra quá ghê tởm.

Buổi tối khi chúng tôi rời đi, Trương Lộ Lộ cũng lấy ra món quà gặp mặt mà cha cô đã chuẩn bị cho La Vạn, "Lạp Vạn, chú Li của con đã đặc biệt mua cái này cho con."

Quà tặng là một chiếc túi xách nữ LV mới. Nó trông đẹp và có tay nghề tinh tế. Nó đắt ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Dù sao nhà La Uyển cũng khá giả nên cô biết chiếc túi xách đó có giá trị như thế nào. Cô có chút ngượng ngùng khi nhận lấy, vì vậy liền lễ phép nói: "Cái túi xách này đắt quá, tôi không lấy được..."

Bố nhìn thấy vậy liền nở nụ cười gần gũi nói: "Cầm lấy đi, con là bạn gái của Quân Tiêu. Từ nay chúng ta sẽ không là người ngoài, đừng khách khí với chú." Sau đó, anh ta đích thân trao chiếc túi xách cho mình.

Bây giờ La Vạn không còn khách khí nữa, cô vui vẻ nhận lấy, cười đáp: “Cảm ơn chú.” 

Bố nhắc chúng tôi đi chậm lại nên chúng tôi bắt taxi về. 

Về đến nhà, vừa đặt đồ đạc trong tay xuống, liền nóng lòng ôm La Vạn trên ghế sô pha.

Kể từ lần cuối cùng cô ấy nói muốn làm điều đó, chúng tôi chưa bao giờ làm điều đó. Tính toán thời gian, kỳ kinh nguyệt của cô ấy đã trôi qua, hiện tại không còn ai quấy rầy, tôi rất muốn cùng cô ấy làm chuyện đó một lần.

Tôi đã làm điều đó nhiều lần và tôi không còn ngại ngùng như lần đầu. Tôi ôm Lạc Loan, thân mật mỉm cười bên tai cô ấy: “Em yêu, đã lâu rồi anh không làm chuyện đó với em, hôm nay chúng ta làm nhé.”

Hai chữ "vợ" đã thổi bay sự phản kháng trong lòng La Vạn, nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng nói: "Sao suốt ngày anh lại nghĩ đến việc làm loại chuyện này với người khác?"

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Không thường xuyên, chỉ là đã lâu rồi anh không chạm vào em, anh không khỏi muốn.”

“Đã lâu không gặp, ta quên mất…” La Vạn còn đang do dự, nhưng nàng lại nhẹ nhàng xoay người, rúc vào trong ngực ta, thấp giọng nói: “Ngươi đã nghĩ tới chuyện này lâu rồi sao?”

Tôi đoán La Vạn thường bận rộn với việc học và quên mất chuyện xảy ra lần trước. Tôi dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, nói với cô ấy: “Này, tôi sợ một lúc sau cô lại làm như vậy, tốt nhất chúng ta nên làm trước đi.”

"Ngươi còn nhớ cái này..." La Vạn nói, trong lòng đã đồng ý, nhưng trên mặt lại có chút ngượng ngùng. 

"Đương nhiên, nếu em đang trong kỳ kinh, anh nhất định sẽ không chạm vào em." Nhìn khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của La Vạn, tôi lại thấy ngứa ngáy.

Thỉnh thoảng có thể đi xem trạm P một chút nhưng mà nhịn mấy ngày nay rồi. Bây giờ bạn gái cuối cùng cũng có thể hôn tôi, tôi đương nhiên không muốn buông tay. Trong khi nói chuyện, bàn tay to lớn của anh đã bất lương thò vào trong quần áo cô và di chuyển quanh ngực cô.

"Ồ -" Sau nhiều lần phát triển, cơ thể La Vạn đã nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Chỉ cần được tôi chạm nhẹ như thế này, cô ấy đã không khỏi kêu lên. Tuy nhiên, cô vẫn bị ghế sofa trong phòng khách đẩy lùi một chút, vội vàng ngăn cản cô: "Lý Quân Tiêu, cô đừng ở đây, chúng ta về phòng ngủ đi."

Việc thay đổi cảnh sẽ luôn thú vị hơn. Tôi không muốn nghe cô ấy nói, nên cười nói: "Sao vậy? Dù sao cũng không có người ngoài, chúng ta cùng trải nghiệm niềm vui mới nhé." Vừa nói, một tay đã xé áo lót của cô, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ hạt cườm nhỏ hơi cứng của cô, nhẹ nhàng vặn xoắn, tay còn lại luồn vào trong váy, nhẹ nhàng mò mẫm quanh hang động quyến rũ của cô qua lớp vải mỏng. 

La Vạn tuy không chủ động bằng tôi nhưng thực ra cô ấy cũng có nhu cầu, chúng tôi là người yêu nên cũng không có gì phải xấu hổ. 

Thế nên chỉ trong chốc lát, tôi đã làm cho cô ấy ọc ọc nước. Lúc này, cô ấy cũng bắt đầu chủ động, đưa đôi tay nhỏ nhắn của mình vào trong quần tôi, cầm con cặc to đầy mê hoặc và bắt đầu đụ nó. 

Chơi như vậy một lúc, cả hai chúng tôi đều cảm thấy có chút không hài lòng. Tôi chợt nhớ đến một tư thế mà tôi đã từng thấy ở trạm P trước đây. Không nhịn được muốn thử một lần, liền nhẹ nhàng đứng dậy, mời La Vạn quỳ ở trên ghế sô pha. 

"Em học cái đó ở đâu vậy? Tệ quá..." La Vạn vừa đẩy tôi, nhưng cô ấy vẫn vâng lời và quỳ xuống, giơ mông cao về phía tôi, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại hiện lên một vệt ửng hồng lớn. 

"Đương nhiên là học được từ trong phim rồi, lần sau anh sẽ dẫn em đi xem." Tôi nói và tôi thực sự mong muốn được làm tình với bạn gái của mình vào lần sau khi xem loại phim khiêu dâm này. Nó sẽ rất thú vị. Tôi mỉm cười và bắt đầu chạm vào cặp mông trắng nõn của cô ấy.

Thân thể của cô ấy tuy bị tôi đùa giỡn nhưng tư thế này quá xấu hổ, khiến người ta liên tưởng đến việc giao phối với chó, nên cô ấy vẫn hét lên: “Nhìn những thứ tục tĩu đó đi, ôi, tư thế này thật đáng xấu hổ…”

"Nhưng anh ấy cũng sẽ rất hạnh phúc."

Nói xong, không đợi La Vạn phản ứng, tôi đưa tay nâng gấu váy lên đến eo cô, sau đó di chuyển chiếc quần lót đã đẫm tinh dịch của cô đến chỗ cong của chân cô. Sau đó, tôi cởi khóa quần, lấy con cặc vốn đã cứng như thanh sắt ra rồi cọ xát mạnh cái quy đầu to lớn thô ráp vào cái lỗ mềm mại của cô ấy. 

Bộ phận sinh dục vừa chạm vào, La Vạn càng cảm thấy ngượng ngùng. Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên đối với cô nên cô cũng có cảm giác kích thích lạ lùng. Lúc này, khi cô lại bị con cặc cọ xát, dục vọng trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô bắt đầu đẩy mông về phía sau, muốn thử tư thế mới này ngay lập tức. 

Vì là người yêu nên họ phải tỏ ra như đang yêu nhau và nên tán tỉnh nhau mà không có bất kỳ điều cấm kỵ nào. 

Tôi bắt đầu cố tình trêu chọc La Vạn. Khi cô ấy lùi lại, tôi sẽ nhẹ nhàng lùi lại để cô ấy không bao giờ đạt được điều mình mong muốn.

Khi cô ấy tách ra, cô ấy lại đẩy về phía trước và đẩy quy đầu to vào lỗ, nhưng tôi nhanh chóng kéo nó ra chỉ bằng một cú chạm nhẹ. 

Làm như vậy được một lúc, La Vạn quay lại nhìn tôi với vẻ bất mãn, trong mắt đầy oán hận. 

Tôi bắt đầu trêu chọc vào tai cô ấy: "Em có muốn nhét cặc của anh vào đó không? Nếu em muốn thì cứ nói với anh." Vừa nói tôi vừa cầm cặc của mình trong tay và xoa thật mạnh vào âm hộ nhỏ của cô ấy. 

La Vạn bị tôi làm cho mệt mỏi, chắc chắn cô ấy rất muốn nó. Nước tràn ra từ phần dưới cơ thể cô là bằng chứng. Cô ấy không có gì phải xấu hổ khi ở bên tôi, nên cô ấy nói một cách nũng nịu: "Lý Quân Tiêu, tôi muốn anh vào, nhanh lên..."

Thấy cô ấy rất ngoan ngoãn, tôi nói tiếp: “Gọi anh là chồng đi, em sẽ vào.”

La Vạn biết tôi tán tỉnh cô ấy nên mới trêu chọc cô ấy như vậy, nhưng động tác này cũng khiến cô ấy cảm thấy vô cùng kích thích, nên cô ấy nhẹ nhàng lắc mông, quay người nhìn tôi với vẻ nũng nịu nói: "Lý Quân Tiêu, chồng nhỏ của em, em buồn quá, anh vào nhanh đi..."

Tôi rất hài lòng và ngừng chơi. Lúc này cả hai chúng tôi đều đã sừng sững nên tôi ôm chặt con cặc to đã thấm rất nhiều dịch âm đạo, dẫn nó đến môi âm hộ của La Vạn rồi ấn nó vào lỗ của cô ấy. Sau đó tôi duỗi thẳng eo, con cặc to dài như cây bút đã hoàn toàn nhét vào âm hộ mỏng manh của La Vạn. 

"Ồ..." La Vạn cuối cùng cũng có được con cặc to mà cô hằng mong ước, cô không khỏi rên rỉ sung sướng một tiếng dài, "A... sao nó lại to hơn lần trước..."

"Bởi vì chúng ta lớn tuổi hơn nên chúng ta sẽ thoải mái hơn."

Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức lúc này tôi đưa cả hai tay về phía ngực cô bạn gái nhỏ, ôm cặp vú nhỏ nhưng rất săn chắc của cô ấy, bóp thật mạnh và chơi đùa với chúng, thỉnh thoảng chọc vào núm vú nhỏ của cô ấy và dùng hết sức đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Sự kích thích của tư thế mới và tác động điên cuồng khiến La Vạn hét lên và buông ra trong vòng chưa đầy năm phút. Thân trên của cô nằm trên ghế sofa, thở hổn hển. 

Tôi không ngờ hôm nay cô ấy lại thiếu kinh nghiệm như vậy nên tôi để cô ấy nghỉ ngơi một lúc, tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của cô ấy đang run rẩy rỉ ra. Sau đó, tôi nghĩ ra một cách chơi mới, nên tôi nhấc một chân của cô ấy lên từ bên cạnh để cô ấy đứng một chân trên mặt đất và một chân trên ghế sofa. Sau đó tôi bắt đầu di chuyển con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Trong tư thế nửa đứng nửa quỳ này, âm hộ nhỏ của người đẹp nhỏ bé cắn chặt cặc tôi hơn, khiến lực ma sát mà tôi nhận được càng dữ dội hơn khi tôi ra vào. 

Mỗi lần con cặc của tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, nó dính chặt vào những bức tường mỏng manh của cô ấy. Âm hộ của cô ấy luôn căng đầy, khiến cả hai chúng tôi đều xinh đẹp. 

Vì La Vạn vừa mới bị rò rỉ nên bên trong cô cực kỳ nhạy cảm, nên sau khi bị đâm hàng trăm nhát, cô lại bị rò rỉ lần nữa. 

"Anh thật mạnh mẽ, à... Tôi lại đến đây..." Với một tiếng rên rỉ quên lãng, một lượng lớn tinh dịch khác phun ra từ âm hộ cô. 

Tiểu mỹ nhân đã xuất tinh hai lần không thể đứng vững vào lúc này. Nếu không có con cặc to cực cứng của tôi thì cô ấy đã ngã xuống ghế sofa rồi. 

Tư thế này còn yêu cầu tôi phải đứng, hồi lâu khiến tôi hơi mệt mỏi, nên tôi nhẹ nhàng rút cặc ra, sau đó ngồi tựa lưng vào ghế sofa, chỉ vào con cặc to lớn của mình, cười khúc khích: “Ngồi dậy làm đi, để cả hai chúng ta còn chút sức lực.”

"Có... có cách nào để làm điều này không?"

Vừa rồi bị tôi đụ từ phía sau khiến La Vạn cảm nhận được niềm vui sướng khi ở vị trí mới này, nên cô ấy đã được tôi đưa lên cực khoái hai lần liên tiếp. 

Bây giờ tôi thấy mình lại thay đổi tư thế. Mặc dù tôi đã nói vậy nhưng tôi không đồng ý. Hơn nữa, không cần thiết phải có ai quan hệ tình dục với nhau. Thật dễ dàng để biết làm thế nào để tiến hành. 

La Vạn hơi quay người lại, ngượng ngùng nhấc chân ngồi lên người tôi. Cô cũng đưa tay ôm lấy con cặc to đang dính đầy tinh dịch của mình, chỉ vào lỗ của mình rồi từ từ ngồi xuống. Cảm giác khoái cảm thấu xương khiến cả hai chúng tôi gần như cùng lúc hét lên sung sướng, "A..."

Một người đẹp trẻ tuổi, thân hình vô cùng thanh tú và âm hộ thật chặt chẽ. 

Tư thế này cho phép tôi thâm nhập rất sâu và mông cô ấy cứ chủ động đâm vào háng tôi. Có vẻ như âm đạo của cô ấy đang nuốt chửng con cặc của tôi.

Cô ấy ở phía trước và tôi ở phía sau. Cô ấy ngồi lên người tôi nên tôi có thể dễ dàng thò tay vào áo cô ấy và ôm cặp thỏ trắng chắc nịch. Bộ ngực của cô ấy run rẩy lên xuống theo chuyển động khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi chạm vào. Con cặc của tôi cũng di chuyển ra vào âm hộ nhỏ gọn của cô ấy một cách nhanh chóng. 

“Ôi, đừng đẩy mạnh như vậy… Ôi, sướng quá…” Cái lỗ bị lấp đầy, mông cô nhất thời nhấp nhô, khiến La Vạn không còn chút sức lực nào. Cô ấy chỉ biết quay đầu lại nhìn tôi bằng ánh mắt đờ đẫn, mong tôi tiếp tục làm chủ giới tính.

"Huh...ah..." Thật là tốt. Nhìn thấy cơ thể La Vạn mềm mại mềm mại, tôi đặt tay lên eo cô ấy, đùi tôi bắt đầu dùng lực, dương vật của tôi bị đẩy từ dưới lên trên, đâm vào lõi của tiểu mỹ nhân một cách mãnh liệt. 

Con cặc được đưa vào âm đạo, thịt mông của La Vạn nằm trên đùi cô. Mỗi lần nó va chạm lên xuống, da thịt lại lăn lộn, sự kích thích trên cặc cũng vô cùng mãnh liệt. 

Trong khi đẩy và đẩy một cách điên cuồng, tôi cởi áo cô ấy ra, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy của cô ấy, dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú vốn đã căng cứng và cười dâm đãng nói: "Vợ ơi, lồn em chặt quá, à... em nắm cặc anh ngon quá."

La Vạn chưa bao giờ nghe thấy ngôn ngữ thô tục như vậy trước đây. Điều đó không chỉ khiến cô ấy xấu hổ mà còn là bạn gái của tôi, trước đây khi làm vậy, chúng tôi sẽ hét lên vài lời để thêm gia vị mỗi khi có tâm trạng, nên khi tôi đụ cô ấy như thế này, cô ấy chỉ nhéo tôi để giải quyết. 

“Cái đó của cô lớn quá, à… ôi, ôi… tôi lại đẩy nó…” Tôi vất vả quá, sao cô ấy lại không cảm nhận được? Sau một thời gian ngắn, âm hộ của cô ấy đã đầy bùn và ẩm ướt, khiến cho việc đẩy của tôi trở nên dễ dàng hơn. 

Cả hai chúng tôi đều làm việc rất chăm chỉ nhưng sau khi di chuyển hàng trăm lần như thế này, chúng tôi vẫn cảm thấy khá mệt mỏi. Rốt cuộc, ngay cả toàn bộ cơ thể của La Vạn cũng phải được nâng lên. Dù không nặng nề nhưng chân cô vẫn dễ bị tê. 

Vì vậy, tôi lại lật cô ấy lại, để cô ấy nằm trên ghế sofa, đồng thời tôi cũng đổi sang tư thế bình thường, đẩy cô ấy sang một bên phía sau ghế sofa và cưỡng hiếp cô ấy. 

"Thế này có thoải mái không?"

“Ừm, có chút…” Tiểu mỹ nhân quả thực cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, nhưng có lẽ vừa rồi cô cảm thấy có chút hưng phấn. Lần này cô lại cắn môi, cố gắng không rên rỉ. 

Nhìn thấy La Vạn như vậy, tôi đẩy mạnh hơn, mỗi lần chỉ để lại một quy đầu trong âm hộ của cô ấy, rồi đút toàn bộ con cặc vào, trực tiếp đẩy nó vào trung tâm cô ấy. Cùng lúc đó, một tay tiếp tục xoa bóp ngực cô, tay còn lại tiến tới nơi hai người gặp nhau, trêu chọc âm vật nhỏ đã ướt đẫm tinh dịch của cô. 

La Vạn sau khi áp dụng hết lời, mím chặt môi không khỏi hưng phấn, càng hưng phấn hơn. Cô không khỏi rên rỉ: “A… đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá… à…” Nói đến đây, cô không thể kìm được khoái cảm nữa. Lời còn chưa dứt, cô lại bắt đầu rên rỉ...

Chân ghế sofa cứ kêu lạch cạch, các khớp giữa thân dưới không ngừng phát ra tiếng bốp, mỗi người đều thở ra thở hổn hển... Thời gian trôi qua từng chút một, chúng tôi cứ ân ái trên ghế sofa không biết mệt mỏi. Chúng tôi rất vị tha và tận tâm, dần dần đã đến mười giờ tối. 

Cuối cùng, tiếng rung của điện thoại di động đã phá vỡ sự nhiệt tình giữa nam và nữ. Chiếc điện thoại di động được đặt trên bàn cà phê. Tôi quay lại thì thấy đó là cuộc gọi của mẹ tôi. 

Rất tiếc, điều này thật khủng khiếp! 

Hôm nay là Trung thu, tôi lại quên mất một chuyện quan trọng như vậy. 

Mẹ chắc hẳn đang đợi cuộc gọi của tôi, nhưng tôi vẫn chưa gọi cho mẹ. Có lẽ cô ấy tưởng tôi bận nên đợi đến lúc này mới gọi điện. 

Ngày đoàn tụ gia đình là ngày mà năm nào gia đình chúng tôi cũng dành cho nhau nhưng bây giờ đây là lần đầu tiên mẹ tôi ở nhà một mình. Cha cô ấy đã bỏ rơi cô ấy, và bây giờ tôi là người duy nhất có thể an ủi cô ấy. 

Nhưng còn tôi thì sao? Tôi chỉ có thể thầm nguyền rủa bản thân vì đã bất hiếu như vậy. Thực ra tôi đã quên gọi cho mẹ. Và đến tận bây giờ khi mẹ gọi điện, tôi vẫn nghiện làm tình với La Vạn. 

Phần thân dưới của tôi vẫn còn nhét vào âm hộ của La Vạn nên tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào. Tôi muốn trả lời nhưng lại không dám trả lời, nhưng trong lúc di chuyển hỗn loạn, tôi đã vô tình chạm vào nút kết nối. 

"Ah...ah...đừng nhìn vào điện thoại nữa, tiếp tục di chuyển, mạnh hơn nữa, tôi muốn..."

Thấy tôi không động đậy ngay, La Vạn vặn vẹo hông và rên rỉ, "Hừm... con cặc dày và dài, thật là giết chết tôi..."

La Vạn tưởng tôi chỉ đang xem giờ trên điện thoại hay gì đó nên không để ý rằng cuộc gọi của mẹ đã được kết nối, nhưng mẹ đã hét lên và vẫn là tiếng meo meo khàn khàn như một con mèo. Khi tôi nghe nó, tôi biết cô ấy đang làm gì. Ở phía bên kia là mẹ tôi. Tôi thực sự muốn chết.

"Quân Tiêu?"

"Lạc Vạn?" 

Thật khủng khiếp, thật khủng khiếp, có lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra điều gì đó. Một lúc sau không có ai trả lời, cô lại gọi: "Anh đang làm gì vậy? Sao anh không nghe điện thoại." Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ cô vang lên từ đầu bên kia điện thoại, trong giọng nói có chút tức giận. 

Tôi nhìn vào điện thoại thì thấy có 2 cuộc gọi nhỡ, đều là cuộc gọi của mẹ tôi. Chính vì tôi và La Vạn quá tham gia nên chỉ nghe thấy tiếng rung. 

Nhưng lần này La Vạn cũng nhận ra có gì đó không ổn. Tôi thì thầm với cô ấy rằng đó là số điện thoại của mẹ tôi, khiến mặt cô ấy đỏ bừng và trông cô ấy vô cùng xấu hổ. 

Bây giờ tôi không thể trốn thoát được nên vội hắng giọng và trả lời: "Mẹ ơi, con ở đây."

"Quân Tiêu, ngươi và La Vạn đang làm gì vậy? Hình như ta nghe thấy giọng nói của nàng..."

"À... cái này... ừm, cô ấy chỉ... ừm, tôi vừa tập thể dục với cô ấy." Tôi do dự và nói những điều vô nghĩa.

“Ồ, cậu đang chạy ra ngoài à?” 

"À, vâng." Không biết vừa rồi mẹ nghe không rõ, hay là mẹ hiểu ý và yêu cầu tránh làm chúng tôi xấu hổ, nhưng tốt hơn là nên nhanh chóng chuyển chủ đề, nên không đợi mẹ lên tiếng, liền đáp: “Mẹ ơi, hôm nay là Trung thu, mẹ ở nhà một mình có ổn không?”

…………

Hai chúng tôi nói chuyện không ngừng, cặc của tôi vẫn còn trong cơ thể La Vạn và cơ thể tôi nằm một nửa trên cơ thể cô ấy, nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn bị cô ấy phớt lờ.

La Vạn ra hiệu cho tôi tìm cớ cúp điện thoại, nhưng mẹ tôi cứ nói mãi, tôi không thể ép mẹ cúp máy. Một lúc sau, cô ấy có vẻ hơi không hài lòng với điều này. Thấy tôi và mẹ vẫn tiếp tục, La Vạn thực sự bắt đầu chơi khăm. Cô chủ động vặn eo, cử động cái mông trơn trượt rồi lén dùng lực xuống đó.

"Hừ..." Con gà trống bị lỗ hoa mỏng manh kẹp chặt, tôi vội vàng bịt miệng lại. Con gà trống bị động trong nồi thịt của La Vạn, quy đầu nhạy cảm cọ sát vào thành thịt. Rất thoải mái nhưng tôi không dám phát ra âm thanh vì sợ bị mẹ nghe thấy.

Nhưng giọng mẹ cứ văng vẳng bên tai tôi, khiến tôi không thể ngừng nói được. Điều này thực sự rất khó chịu. 

“Ngoan lắm em yêu, đừng cử động.” Tôi thì thầm với La Vạn và làm động tác ra hiệu cho cô ấy dừng lại. 

Nhưng La Vạn, như muốn trả thù sự thô lỗ của tôi vừa rồi, cố tình chống đối tôi và lè lưỡi với tôi. Cô ấy tiếp tục cử động phần thân dưới của mình, rồi đứng dậy và thì thầm vào tai tôi: "Thật thú vị khi vừa làm việc như vậy vừa nói chuyện điện thoại với mẹ phải không?"

Điều này rất đau đớn đối với tôi. Tôi đã phải chịu đựng cơn đau rát và đau đớn trong hố của bà khi nói chuyện với mẹ. 

Dù rất căng thẳng nhưng quả thật rất hạnh phúc, nhất là khi tinh dịch từ sâu trong âm đạo của cô ấy cứ tràn ra rửa sạch quy đầu của tôi, đồng thời cô ấy cũng bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực tôi khiến dây thần kinh sinh dục nhạy cảm của tôi càng căng hơn, phần dưới cũng bắt đầu cử động nhẹ. 

Mẹ tôi không có dấu hiệu cúp máy. Sau khi nói chuyện với tôi một lúc, cô ấy muốn nói vài lời với La Vạn. 

Và La Vạn đã ở ngay bên cạnh tôi. Cô ấy cũng nghe thấy lời chào của mẹ và bắt đầu lắc đầu với tôi. 

Vừa nãy cô ấy đã trêu chọc tôi, và bây giờ đến lượt cô ấy. Tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này nên tôi đặt điện thoại cạnh mặt La Vạn. 

Mẹ đối diện đã gọi cho La Vạn nhiều lần. Cô trợn mắt nhìn tôi và phải đáp lại mẹ: "Chào dì Hứa..."

"À..."

Tôi dường như không quan tâm đến việc mẹ tôi vẫn đang nghe điện thoại, nên tôi đã lợi dụng lưng của La Vạn và đâm con cặc nghịch ngợm của mình vào hố sâu của La Vạn. 

"Lạc Vân, ngươi không sao chứ?"

“Không sao đâu dì, con vô ý vấp ngã…” Bộ Hi Tân hét lên, La Vạn lại tức giận trừng mắt nhìn tôi. 

Lúc này tôi cũng nhận ra vấn đề, bởi người đối diện tôi chính là mẹ tôi. Mặc dù tán tỉnh La Vạn rất vui nhưng làm việc đó trước mặt mẹ tôi luôn có cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng tôi cũng không dừng lại. Những động tác bạo lực chuyển thành những cú đẩy và mài nhẹ nhàng. Sự thâm nhập không mãnh liệt và cũng không dừng lại hoàn toàn. Cả hai chúng tôi đều phải chịu đựng điều đó trước mặt mẹ rất khó khăn.

"Dì, dì làm việc của dì trước đi. Con không nói chuyện với dì nữa." Sau vài câu khách sáo, hơi thở của La Vạn trở nên hổn hển. Sợ cô lại rên rỉ không kiềm chế được, La Vạn lại đưa điện thoại cho tôi.

"Mẹ, con và La Vạn đi ngủ, ngày mai con sẽ gọi cho mẹ."

"Vậy ngươi sớm nghỉ ngơi đi."

Nghe mẹ nói xong, tôi cúp máy và đặt nó lên bàn. 

Sự mài giũa nhẹ nhàng này không còn thỏa mãn nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nói với cô ấy: “Cô bé này, cô dám làm tôi xấu hổ à”. Sau đó tôi đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo. 

"A... đừng tới, rõ ràng là mẹ ngươi gọi không đúng lúc. Tại sao ngươi lại đối với ta như thế cuồng loạn..."

"Ồ, nhẹ nhàng thôi...ah..."

Hơi thở của La Vạn đột nhiên trở nên gấp gáp, vòng eo thon thả của cô bất giác nâng lên. Khi tôi tiếp tục đẩy lùi, khoái cảm của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến cô ấy không thể kiềm chế được nữa và hét lên thật lớn. 

"Sao cậu dám nói thế."

Ham muốn của tôi ngày càng tăng, như thể tôi muốn trừng phạt La Vạn, tôi bắt đầu dồn toàn bộ sức lực vào eo mình, đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

“Không phải nó sẽ rất thoải mái với cậu sao?” La Vạn nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Tôi thực sự đã làm cho cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy nằm ngửa và bị cưỡng hiếp nhưng cô ấy vẫn bất đắc dĩ và tiếp tục tranh cãi với tôi. 

"Hả?"

"Không phải sao? Khi mẹ ngươi nói, dương vật của ngươi không những không co lại mà còn trở nên dày và cứng, đúng là đồ biến thái!" La Vạn nói rồi ném cho tôi một ánh mắt khiêu khích, nhưng cơ thể cô ấy vẫn phục vụ tôi, hơi vặn eo, một chân cũng bắt chéo sau eo tôi, để cặc tôi có thể di chuyển nhẹ nhàng trong lỗ của cô ấy để giải tỏa ham muốn không thể chịu nổi.

Tôi chợt phát hiện ra rằng phụ nữ cũng giống như đàn ông. Ngoài việc nhút nhát, họ thực sự khá vui tươi khi nói đến tình dục. 

Thế là tôi đỡ cặp mông to của cô ấy bằng cả hai tay và di chuyển nhanh hơn. Con cặc to lớn của tôi di chuyển vào ra khỏi lồn nhỏ của cô ấy một cách nhanh chóng, phóng ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

Tôi đụ cô ấy thật sâu một lúc, ngày càng mạnh hơn cho đến khi cô bé La Vạn có chút choáng váng. Tôi hỏi vào tai cô ấy: "Tôi có ở đó không?"

La Vạn đã thở dốc và cô không trả lời. Nhưng tôi ngẫm nghĩ một chút, hình như những lời cô ấy nói đều là sự thật. 

Tôi không thể biết mình cảm thấy tâm trạng thế nào khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác trong khi mẹ tôi đang nghe điện thoại, nhưng nó có một loại hưng phấn khác, như thể nó phá vỡ một xiềng xích nổi loạn nào đó. Mẹ tôi là một người lớn tuổi và một phụ nữ, có lẽ niềm vui này xuất phát từ điều này... Hừ, ý tưởng này thực sự có niềm vui phá bỏ những điều cấm kỵ. Nếu mẹ tôi thực sự có thể nghe thấy chúng tôi làm tình thì sẽ còn thú vị hơn nữa. Nghĩ tới đây, tôi lại bắt đầu đụ con mèo của La Vạn...

Chúng tôi làm tình ở nhiều tư thế cho đến tận nửa đêm. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa và rút ra và xuất tinh vào bụng và ngực của cô ấy. 

Tôi vẫn không dám xuất tinh vào bạn gái nhỏ của mình. Tôi thường xuyên uống thuốc vì sợ làm hại cơ thể, đồng thời đeo bao cao su không thoải mái nên tôi và La Vạn đã nghĩ ra phương án thỏa hiệp này. Mỗi lần xuất tinh tôi lại rút ra và xuất tinh vào bụng cô ấy. 

Lau người xong, La Uyển vào phòng tắm tắm, để tôi dọn dẹp phòng khách. Sau khi cô ấy ra ngoài, tôi cũng đi tắm rồi vào nhà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Cám Dỗ 2

Khi tôi thức dậy sớm vào sáng hôm sau, tôi nghĩ đến việc gọi điện cho mẹ. Tôi và mẹ thường làm điều này, vì chênh lệch múi giờ nên mẹ sẽ trò chuyện một lúc vào buổi sáng và tôi sẽ trò chuyện một lúc vào buổi tối, hoặc tôi sẽ trò chuyện với mẹ vào buổi sáng và buổi tối. 

Đêm mẹ còn thức, hai mẹ con vừa đi qua đã quan tâm chào nhau và nói về những vấn đề vụn vặt thường ngày giữa cha mẹ.

Nhưng hôm nay mẹ tôi có vẻ hơi khác một chút. Giọng cô ấy nghe như đang lo lắng điều gì đó, nhưng tôi không quan tâm. Đến lúc tôi chuẩn bị cúp điện thoại, mẹ tôi mới lên tiếng: “Tiểu Hiểu, tối qua con và Lạc Loan làm tình phải không?” Mẹ tôi nói hoa mỹ nhưng ý tứ rất rõ ràng: “Mẹ hỏi con, con phải nói sự thật”.

Tôi muốn trì hoãn nó, nhưng khi nghĩ về nó, tôi có thể thừa nhận và quên nó đi. Dù sao thì tôi cũng đã già và đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra.

Hơn nữa, người đối diện với tôi chính là mẹ tôi. Tôi nghĩ đây có thể là cơ hội để mở rộng chủ đề và nâng tầm cuộc trò chuyện sang chủ đề “tình dục” với mẹ tôi.

Điều bất thường là tôi không sợ mẹ mắng mà còn hào phóng thừa nhận: “Mẹ, mẹ phát hiện ra rồi.”

“Mẹ không phải là người khoa trương, xã hội hiện tại là như vậy, mẹ cũng không muốn quan tâm đến con quá nhiều…” Mẹ là một người phụ nữ trí thức ở thời đại của mẹ. Người đẹp thành thị vốn dĩ đã quen với những chuyện như vậy ở xã hội nên cô ấy thực sự không mắng tôi. Cô chỉ dừng lại một chút rồi nói với vẻ lo lắng: "Nhưng anh phải chú ý đến sức khỏe của mình. Người trẻ không được nghĩ đến điều đó quá thường xuyên, anh biết không?"

"Con biết, mẹ ơi, cơ thể con rất tốt." Tôi tự nhủ: Mẹ ơi, mẹ cũng biết thân thể con như thế nào, nhưng trường hợp này bây giờ con cũng không dám nói thẳng với mẹ nên chỉ biết cười nói đùa: “Hơn nữa, con trai mẹ cũng không hề đau khổ trong chuyện này”.

"Đi, đi, đi, đừng nghiêm túc với mẹ." Không biết mẹ có nhớ ra điều gì không, chỉ nghe mẹ hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói thêm: “Được rồi, Tiểu Tiểu, con nhớ mang theo bao cao su, đừng gây chuyện ở nhà.” Khi nhắc đến từ bao cao su, giọng điệu của mẹ cô có chút ngượng ngùng và đáng yêu. 

“Mẹ đừng lo, con không còn trinh nữa, con hiểu điều đó mà”.

“Nếu con không còn trinh thì trước đây con đã quan hệ với ai…” Mẹ tôi còn chưa nói hết câu, sau đó là một khoảng lặng dài. 

Có một sự bối rối ngắn ngủi trên điện thoại. Tôi đã trao trinh tiết của mình cho mẹ trong kỳ nghỉ hè. Cô biết điều đó rõ hơn những người phụ nữ khác. Tôi có thể tưởng tượng ra phản ứng của mẹ tôi ở đầu bên kia điện thoại. Chắc hẳn cô ấy đã đỏ mặt và xấu hổ.

Có lúc tôi muốn nói rõ chuyện này nhưng lại nghĩ nên làm từng bước một thì tốt hơn, nên để bớt xấu hổ, tôi đổi chủ đề và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, dạo này ở tiệm hoa thế nào rồi ạ?” Vì trước đây tôi từng nghe mẹ nói muốn mở quán trước ngày Quốc khánh nên tôi nghĩ ra câu hỏi này.

Mẹ tôi thích thú đến mức bàn luận về cửa hàng hoa với tôi. Hỏi thăm mới biết mẹ tôi không chỉ chọn địa điểm, cửa hàng mà còn thương lượng giá thuê. Cửa hàng hiện đang được cải tạo.

Tôi chỉ nghe mẹ trả lời: “Quốc khánh là mùa cao điểm tiêu thụ hoa. Mẹ dự định mở cửa hàng vào đêm trước Quốc khánh. Nhờ sự hỗ trợ của một số bạn bè, đặc biệt là mẹ chồng tương lai của con, bà làm việc cho Sở Thuế vụ. Các cơ quan chính phủ sẽ mua nhiều chậu hoa để trang trí trước cửa nhân dịp mừng Quốc khánh”. Sảnh. Và trường cũ của các bạn, nhà trường cũng đang có nhu cầu cập nhật các luống hoa để chào mừng Quốc khánh nên mình đã trao đổi trước với người ở phòng Đào tạo để bàn bạc về giá cả, chuẩn bị cung cấp hàng với giá ưu đãi. Nhờ dì Ding của bạn mà tôi đã ký được hợp đồng... rất nhiều người đã đặt mua rất nhiều hàng trước khi cửa hàng mở cửa. "

Hoàn cảnh xã hội Trung Quốc khiến mọi người dễ dàng hoàn thành công việc và dì Su chắc chắn sẽ giúp đỡ. Dì Đinh là bạn học đại học cũ của mẹ tôi, tên là Đinh Tiểu Nhiên, làm việc ở Văn phòng Giáo vụ. Với mối quan hệ như thế này, mẹ tôi sẽ không từ chối nhờ mẹ giúp đỡ.

Không mất nhiều thời gian và mẹ tôi đã giải quyết mọi việc rất tốt. Tôi vốn tưởng rằng mẹ tôi chỉ là một bà nội trợ, mẹ sẽ khó rời xa bố tôi. Có vẻ như trước đây tôi thực sự đã đánh giá thấp cô ấy nên tôi vui vẻ chúc mừng cô ấy: “Này, chúc mừng mẹ tôi làm ăn thành đạt, có nhiều tiền và sớm trở thành một thiếu nữ giàu có.”

Những lời nói nghịch ngợm cũng khiến mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào: “Mẹ ơi, con kiếm tiền không phải chỉ vì mẹ đâu. Bản thân tôi không cần nhiều lời như vậy..."

Mẹ tôi đã nói sự thật. Cô ấy chưa bao giờ ích kỷ với tôi. Tôi cảm động và im lặng một lúc rồi hỏi cô ấy về các kênh mua hàng. Suy cho cùng, nguồn cung cấp hàng hóa ổn định cũng rất quan trọng.

“Tất cả đều được cung cấp bởi các quận và thành phố lân cận. Có rất nhiều ngành công nghiệp nông thôn trồng hoa ở Sào Hồ và Trường Phong. Bạn không cần phải lo lắng về điều này."

Điều này đúng. Nói chung, có những người làm loại hình kinh doanh này quanh các thành phố lớn. Tôi nghĩ về nó nhiều hơn một chút. Sau khi suy nghĩ, tôi hỏi mẹ tôi đã quyết định tên cửa hàng chưa. Mẹ trả lời một số câu hỏi và muốn nghe ý kiến của tôi.

Khi tôi nghe họ, họ luôn gọi họ là Mãn Viên Hoa Hương, Hoa Di Xuân, Điệp Liên Hoa, Ngôn ngữ hoa lãng mạn, Hoa Jiayuan, Cửa hàng hoa đẹp, v.v. Mặc dù những cái tên này rất hay và phù hợp với tên cửa hàng, nhưng chúng chỉ cảm thấy quá phổ biến.

"Mẹ ơi, đây không phải là những cái tên mẹ tìm thấy trên mạng phải không? Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng các cửa hàng hoa gần đây cũng có những cái tên này..."

Mẹ dường như bị ảnh hưởng bởi những gì tôi nói, có chút xấu hổ: “Vậy Quân Tiêu có thể nghĩ ra một cái cho mẹ.” 

Điều này thực sự khó khăn với tôi. Trước đây tôi có người thân cần đặt tên cho con khi sinh con và tôi rất đau đầu khi việc này xảy ra.

Hơn nữa, bây giờ tôi đang mở cửa hàng của riêng mình, điều đó thực sự rất căng thẳng.

Có chuyện gì vậy?

Không, dù là một bài hát, nghe rất hay nhưng nếu không phải thời điểm thích hợp, các cặp đôi trẻ đi mua hoa có lẽ sẽ không có hứng thú bước vào.

Mùa xuân hoa đào?

Cái tên đủ thô thiển nhưng vẫn không phù hợp.

Cắm hoa đầy màu sắc?

Vẫn còn quá phổ biến.

Tôi nên gọi nó là gì? Này, nếu có thì tên mẹ tôi sẽ rất hay. Đặt tên cho nó có phù hợp không, nên tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, gọi nó là Nhà hoa Jingshu thì sao? Đó là một cái tên hay và dù sao thì cũng không ai biết tên bạn cả.”

Mẹ tôi có lẽ hơi miễn cưỡng khi dùng tên bà làm tên cửa hàng. Mẹ tôi trả lời: “Được không? Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên suy nghĩ lại về điều đó."

Loại chuyện này không phải là chuyện có thể nghĩ tới ngay lập tức. Tôi làm theo lời mẹ và nói: “Được, nếu mẹ nghĩ ra điều gì hay hơn, mẹ sẽ kể lại cho con nghe”.

Mẹ cô nghe vậy cũng ậm ừ, sau đó lại nói một điều đáng lo ngại khác, nói rằng gần đây sức khỏe của ông nội không được tốt khiến cô đau đầu.

Lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau trong kỳ nghỉ hè, ông tôi đang trong tình trạng rất tốt, nhưng ông đã già nên vẫn gặp rất nhiều vấn đề nhỏ.

Mẹ tôi nói tôi cũng rất lo lắng. Bà tôi mất sớm và hai cô con gái của tôi không thể ở bên tôi thường xuyên. Hơn nữa, tôi đã ra nước ngoài, nếu không tôi vẫn có thể cùng mẹ về thăm ông nội thường xuyên. Tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng lại không thể làm gì được nên không khỏi tự trách mình.

Mẹ tôi rất ân cần và không muốn tôi lo lắng về vấn đề này. Bà luôn dặn tôi phải học hành chăm chỉ và thường xuyên đến thăm ông nội.

Giọng nói của mẹ tôi rất nữ tính và lười biếng, nghe luôn rất thoải mái. Mãi đến lúc cô ấy đi ngủ, tôi mới cúp điện thoại...

Tôi không biết thời gian đã trôi qua nửa tháng, mùa thu đã bước vào Bắc bán cầu. Canada ở xa hơn về phía bắc nên ý nghĩa của mùa thu đậm nét hơn so với cùng thời điểm ở Trung Quốc.

Lá đã rụng và lá phong đã chuyển sang màu đỏ. Nhiệt độ chênh lệch rất lớn nên tôi phải mặc áo khoác vào buổi sáng và buổi tối trước khi ra ngoài.

Đối với người Trung Quốc, sự kiện trọng đại nhất vào thời điểm này chính là Quốc khánh. Năm nay là năm kỷ niệm 70 năm thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. Ngày Quốc khánh thường được kỷ niệm bằng nghi lễ hoành tráng quanh năm và cũng sẽ có một cuộc duyệt binh hoành tráng. Trong nhóm WeChat của các bạn học cũ thời trung học, một số học sinh đang học ở Bắc Kinh đã đăng ảnh buổi diễn tập. Tôi nghe nói trang bị duyệt binh năm nay sẽ rất khác, không biết có đúng không.

Ngay cả người Hoa ở nước ngoài vẫn coi ngày Quốc khánh là một dịp trọng đại.

Người ta nói rằng số lượng Hoa kiều ở nước ngoài đã lên tới 40 triệu. Ngoại trừ một số bánh xe và kẻ phản loạn, phần lớn bọn họ đều tự nhận mình là con cháu của Yan và Huang.

Có rất nhiều người Trung Quốc ở Canada. Lãnh sự quán địa phương ở Toronto đã tổ chức tiệc trà vào ngày 30 tháng 9, mời một số đại diện Hoa kiều, một số người da trắng thân thiện và đại diện sinh viên quốc tế. 

Ngày 1/10, Hội Sinh viên Quốc tế của trường đã tổ chức cho một nhóm sinh viên đi xem duyệt binh. 

Tôi cảm thấy rằng miễn là những người trẻ tuổi không bị tẩy não bởi những giá trị phương Tây coi ngựa như hươu, thì nhìn chung họ có tình cảm yêu nước giản dị. Đặc biệt khi bạn nhìn thấy Dongfeng 17, Dongfeng 21D, Dongfeng 41, cũng như Un detected 8, Attack 11, các tàu ngầm không người lái đi qua Quảng trường Thiên An Môn và một số lượng lớn máy bay chiến đấu mới như J-20 và J-16 bay qua, niềm tự hào đó thực sự nảy sinh một cách tự phát...

Tất nhiên, còn có một điều quan trọng khác đi kèm với nó, đó chính là ngày sinh nhật của La Vạn. 

Ngày 4 tháng 10, ngày 6 tháng 9 âm lịch là ngày sinh nhật của cô. 

Khi còn là học sinh cấp hai, tôi không có nhiều cơ hội. Đây là lần đầu tiên tôi tổ chức sinh nhật cho cô ấy nên đương nhiên tôi không dám sơ suất. May mắn thay những món quà mẹ chọn trước đây đều có ở đây nên tôi chỉ cần chuẩn bị một chút thôi. 

Dù đã hai ba tháng nhưng tôi vẫn biết rất ít về nước ngoài nên đành phải đến gặp Hà Tĩnh để được giúp đỡ. 

Cô ấy giới thiệu cho tôi một cửa hàng bánh ngọt cũng do người Hoa làm chủ. Khi biết đó là sinh viên quốc tế, cô ấy đã giảm giá cho tôi và giúp tôi giao bánh đến địa chỉ nhà. Cô cũng đặt đồ ăn ở Tongxin Food City, cũng có thể giao đồ ăn đến tận nơi. 

Tôi cảm ơn cô ấy rất nhiều, nhưng Hà Kinh nhất quyết yêu cầu tôi đãi cô ấy bữa tối vào một ngày khác. Khi nghĩ đó là ân huệ cá nhân, tôi không nỡ từ chối và đồng ý. 

Tôi đã mua một số mặt hàng trang trí trực tuyến. May mắn thay, tôi đã đặt hàng trước, nếu không tôi gần như đã lỡ đơn hàng do tốc độ chuyển phát nhanh ra nước ngoài. 

Chúng tôi chỉ trang trí ngôi nhà để chúc mừng sinh nhật La Vạn. Cô ấy biết chúng tôi là một cặp đôi ngọt ngào và hiếm khi có một buổi lễ hoành tráng nên cả hai chúng tôi đều rất hạnh phúc. Vì ngày mai là thứ bảy nên cô ấy quay lại ngay sau khi tan học. 

Dưới ánh đèn hồng là một bàn ăn xa hoa, bên cạnh có nhiều loại trái cây đã được rửa sạch. Họ mở chai rượu vang đỏ đã chuẩn bị sẵn và chạm vào nhau trước khi bắt đầu dùng đũa. 

Ăn xong, tôi bật dàn âm thanh, bật một bản nhạc êm dịu rồi lấy bánh ra. 

Theo cách người Trung Quốc tổ chức sinh nhật, tôi cắm nến và thắp sáng, đội vương miện sinh nhật cho La Vạn, sau đó yêu cầu cô ấy cầu nguyện trên những ngọn nến trên bánh và cuối cùng thổi tắt nến. 

Tiếp theo là quá trình phục vụ dao và nĩa. Chiếc bánh không lớn nên chúng tôi cắt xung quanh một chút. Mỗi người chúng tôi cắn vài miếng. 

Chúng tôi vừa mới ăn xong, nhưng tôi thực sự không thể ăn bánh, thường là để cho vui nên khi La Vạn nhìn thấy tôi, cô ấy đã vô tình bôi kem lên mặt tôi và dùng điện thoại di động chụp lại vẻ mặt xấu hổ của tôi. 

Tất nhiên là tôi không để cô ấy thành công nên tôi nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô ấy và kéo cô ấy lại gần mình. 

Hai bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn, với một bầu không khí hạnh phúc trong mắt họ. 

Lúc này, một bài hát đã được thay đổi trên dàn âm thanh. Chúng tôi nhìn nhau rồi bắt chước cốt truyện trên TV và tay trong tay nhảy qua nhảy lại vài bước. 

Tôi chưa học được gì nên chỉ trải nghiệm không khí thôi. Sau khi đi được vài bước, chúng tôi đã đến chỗ ghế sofa. Tất nhiên, tôi vòng tay quanh eo thon của La Vạn và hôn cô ấy. 

La Vạn ngã vào vòng tay tôi, nhắm chặt mắt lại, để tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Đây là điều hết sức tự nhiên đối với một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau sâu sắc. Miệng tôi không ngừng khám phá, ôm hôn cô bạn gái nhỏ một cách trìu mến trong miệng. La Vạn ban đầu ở đó vài giây, sau đó họ hôn nhau say đắm. 

"Này..." Hôn được một lúc, La Vạn thở không ra hơi nên tôi rời khỏi cô ấy. 

Tính ngày, tôi biết cô ấy lại có kinh và tôi không định có cô ấy vào hôm nay, nhưng tôi muốn giở một số chiêu trò khác. 

Gần đây tôi đã xem rất nhiều video và phim ngắn và tôi không còn là người mới làm quen như vậy nữa. Sẽ thật tuyệt nếu hôm nay La Vạn có thể thủ dâm cho tôi bằng tay. Vậy thì sau này dù có đến gặp dì tôi, tôi cũng không phải trốn trong nhà một mình giải quyết. 

Tôi di chuyển chân và ôm La Vạn vào lòng. Cô bé đã làm điều này với tôi nhiều lần và không còn tỏ ra rụt rè nữa. 

Tôi thổi nhẹ vào tai cô ấy, “Em thấy hơi khó chịu, giúp em với.” Vừa nói tôi vừa ôm lấy chiếc cổ hồng hào của La Vạn và hôn thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Cô ấy chắc hẳn có thể cảm nhận được sự kích động của tôi, vì con cặc của tôi đã chạm vào mông cô ấy qua quần cô ấy. La Vạn đang mặc váy, một vật nóng hổi áp vào cặp mông xinh đẹp của cô, sau đó toàn bộ cơ thể cô áp vào tấm lưng xinh đẹp của cô. Thỉnh thoảng tôi thở dài...

"Em yêu, em ổn chứ?" Cơ thể của tôi rất gần với cô ấy, và con cặc của tôi đang cọ sát vào cặp mông xinh đẹp của La Vạn qua nhiều lớp vải. 

“Không phải hôm nay, tôi lại làm điều đó lần nữa.” La Vạn quay lại và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nhưng con cặc to trên mông khiến cô ấy cảm thấy sợ hãi. 

La Vạn hơi lùi lại, cố gắng thoát khỏi sự quấy rối của con cặc tôi. Không ngờ con cặc của tôi lại ấn vào cô ấy khiến cô ấy không thể rút lui. 

"Chúng ta sẽ không làm điều đó, hãy để tôi xay nó một lúc." Anh đưa con cặc về phía trước, xoa nhẹ cặp mông xinh đẹp của La Vạn, tìm kiếm khoái cảm được kích thích. 

"Điều này ổn chứ? Nhanh lên." La Vạn rất ân cần và tình cảm, nhưng khi cô ấy quay lại, tôi không kịp hôn cô ấy, môi tôi tràn ngập hương thơm của một cô gái.

Thân thể Lạc Vân run rẩy. Cô ấy thực sự muốn quan hệ tình dục. Nếu cô ấy không cho phép cô ấy đến, tôi nghĩ chúng tôi sẽ lại khỏa thân cùng nhau lần nữa. 

Tiểu mỹ nhân vô thức bắt đầu hợp tác. Tuy mông cô không lớn nhưng cơ bắp săn chắc, mông cô cử động không có trật tự nhưng vẫn rất hưng phấn. 

Lúc này, một đôi bàn tay to lớn của tôi từ phía sau leo lên ngực cô ấy, dùng trái tay siết chặt và vuốt ve qua lại. Cơ thể cô bé chợt mềm nhũn ra, bé để tôi xoa bóp, vuốt ve cơ thể bé. Tôi nắm lấy và chạm vào bộ ngực thanh tú của cô ấy, khiến chúng thỉnh thoảng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"La Vạn, chỉ cần hợp tác với tôi, để tôi đi ra ngoài." Tôi nhẹ nhàng ôm bộ ngực lớn vào ngực La Vạn, không ngừng cọ xát con cặc của mình vào khe hở trên mông cô ấy. 

"Sao cậu lại cư xử như một con cún con và lúc nào cũng đòi hỏi vậy? Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn."

Cơ thể La Vạn trở nên khập khiễng và yếu ớt dưới sự cọ xát và chơi đùa của tôi, và cô ấy dựa vào tôi. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình, hơi không hài lòng với sự thôi thúc tình dục của tôi.

Gần đây tôi rất dễ bị kích động. Thỉnh thoảng tôi có quan hệ tình dục với La Vạn. Tôi đã nếm được vị ngọt và vẻ đẹp của tình dục. Thật khó chịu khi không quan hệ tình dục trong một ngày. 

Tôi còn trẻ, chưa biết buồn là thế nào nên cũng không trách cô ấy đã nói với tôi như vậy, bởi trong tháng qua, tôi không biết mình đã làm tình với cô ấy bao nhiêu lần, và mỗi lần đụ cô ấy đến chết, nghĩ đến tôi lại vừa yêu vừa sợ, nên cô ấy mới nói về tôi như vậy. 

"Ta hiện tại không có động dục, ngươi phải hiểu rõ bản năng nguyên thủy của ta."

Nói xong, tôi dần dần tăng sức mạnh trong tay và xoa bóp bộ ngực của La Vạn qua quần áo và áo ngực của cô ấy. Theo kinh nghiệm, lúc này bạn gái nhỏ của tôi đã yêu rồi nhưng cơ thể không cho phép nên tỏ ra ghen tị với tôi. 

“Nhưng cậu làm việc này thường xuyên quá, cậu không thể chịu đựng được một lúc sao…”

La Vạn vặn vẹo cơ thể để mất kiểm soát, nhưng tôi đã tấn công vào vùng nhạy cảm của cô ấy từ trên xuống dưới, khiến cô ấy mất hết sức lực. 

"Này, làm sao tôi có thể chịu đựng được đây? Vợ yêu ơi, xin hãy giúp tôi."

Anh tiếp tục vuốt ve bạn gái trong vòng tay, khiến La Vạn lại ré lên, "Lý Quân Tiêu, anh đừng xoa đầu tôi nữa. Hôm nay tôi ở đây, tôi thực sự không giúp được gì cho anh... Ờ ..."

La Uyển rốt cục nhịn không được, sâu trong cổ họng nàng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp bị đè nén đã lâu. 

Những ngón tay của tôi nhào nặn ngực cô ấy một cách bừa bãi hơn, và cặc tôi đẩy ngày càng nhanh hơn. Tất nhiên, tôi sợ cô ấy khó chịu nên tôi di chuyển nó theo một góc và đẩy nó về phía mông cô ấy. Tuy nhiên, qua chiếc quần và chiếc váy, dường như không gì có thể giải quyết được vấn đề. 

Dù sao chúng ta đều là bạn trai, là bạn gái, đã quan hệ tình dục thì có gì mà không chơi được? Tôi chỉ đơn giản nói ra điều mình đang nghĩ: “Anh không xoa nữa, em xoa cho anh nhé, anh sẽ ra ngay thôi”.

"Cái gì? Tôi có thể giúp gì cho bạn..." La Vạn là một cô bé và chưa bao giờ vào trang web kiểu đó. Cô nghe xong lời này tự nhiên bị sốc và ngượng ngùng. Cô không biết đàn ông và phụ nữ đều có thể chơi như thế này. 

Tôi mở miệng hôn cô ấy lần nữa, dùng môi mình mút lấy môi cô ấy, mút thật mạnh. Anh khao khát nhìn tiểu mỹ nhân, phát hiện cô có chút lơ đãng. 

"Rất đơn giản, ngươi trước thử chạm vào xem." Tôi cử động cơ thể một chút và đặt La Vạn lên ghế sofa. Sau đó tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy, chạm vào cặc tôi và giữ lấy, rồi nhẹ nhàng di chuyển tay cô ấy. 

Có lẽ đó là lần đầu tiên. La Vạn có chút ngại ngùng và miễn cưỡng. Di chuyển được một lúc, cô mới thoát khỏi bàn tay ngọc của mình và phàn nàn: “Thật sự không thể.”

Những ngày sắp tới sẽ còn dài nhưng chẳng được gì, sẽ mất đi bao niềm vui. 

Nghĩ mình lại có ý khác, đây chẳng phải là cơ hội tốt để dạy bạn gái học sao? Hehe, tôi mỉm cười và nghĩ mình đã có rồi, "Vậy tôi sẽ cho bạn xem một đoạn video ngắn, bạn sẽ học được sau khi xem xong."

La Vạn quay lại hỏi: “Đoạn ngắn nào?”

Tôi mỉm cười đáp: “Đó là một đoạn video ngắn, tất nhiên là AV của Nhật Bản rồi”.

Người lớn ngày nay, không, ngay cả học sinh cấp hai hình như cũng biết AV của Nhật Bản là gì nên La Vạn không cần phải giả vờ không biết. 

Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Anh thật tệ, lại nhìn ra thứ như vậy."

Tuy rằng phản ứng có chút mâu thuẫn nhưng cô cũng không phản đối việc xem qua, thậm chí còn muốn biết loại phim AV này nói về cái gì. 

Tôi ngay khi nhìn thấy đã thấy hứng thú, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của La Vạn, lấy điện thoại ra và mở trang lưu cuối cùng. 

Đó là phim AV lần trước, số GVG-828. Nữ diễn viên trong đó rất gợi cảm, với thân hình bụ bẫm, ngực khủng và mông tròn. 

Nữ chính thoạt nhìn trông trưởng thành và biểu cảm rất rõ ràng. Tính khí của cô ấy cho thấy rõ rằng cô ấy không phải là một cô gái trẻ. Thanh tiến trình tiến lên một hồi, cô bạn gái nhỏ đột nhiên nói: "Anh có thích loại phụ nữ này không?"

Tôi còn kiêng kỵ điều gì trước mặt bạn tình, "Tất nhiên là tôi không thể nói đồng ý, tôi chỉ nghĩ rằng việc quay phim rất thú vị. Nhìn xem, cậu bé này thoạt nhìn là trẻ vị thành niên, còn người này rõ ràng là một người dì..." Tôi vừa nói vừa chỉ vào màn hình, "Giữa họ chênh lệch tuổi tác lớn như vậy, họ thuộc về một con ngựa nhỏ kéo xe lớn. Điều này không thú vị sao? Dù sao đàn ông cũng có tâm lý này."

“Các cậu có những suy nghĩ thật kỳ lạ.” La Vạn lẩm bẩm, nhưng La Vạn cũng nghiêm túc nhìn nó, có lẽ muốn học hỏi từ nó. 

Khi nhìn thấy người phụ nữ đưa tay cho chàng trai, tôi bắt đầu làm theo hướng dẫn, lại nắm lấy tay La Vạn và đặt vào cặc tôi, “Giống cô ấy thật sướng, cậu cũng thử xem.”

La Vạn cũng bị mê hoặc bởi những gì cô đang xem. Cô bắt đầu bắt chước chuyển động. Cô ấy quấn lòng bàn tay quanh cặc tôi và vuốt ve quy đầu của tôi một cách duyên dáng. Các động tác tuy chưa đủ khéo léo nhưng dần dần bớt giật hơn. 

Loại vật này kỳ thực chỉ là ngăn cách bằng giấy dán cửa sổ mà thôi. Một khi bạn hiểu nó, bạn sẽ có thể làm điều đó một cách tự nhiên. 

Đoạn phim ngắn sau đó chuyển sang cảnh quan hệ tình dục bằng miệng. Với vẻ mặt ân cần và ân cần, người phụ nữ cầm lấy con cặc của cậu bé, đưa vào đôi môi đỏ mọng và bắt đầu nuốt. 

Trong khi Yun đang bú cặc, cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng đó chỉ là ngôn ngữ của đảo nên chúng tôi không thể hiểu được. 

Cậu bé rất vui vẻ, với vẻ mặt rất hài lòng. Trong khi người phụ nữ đang dùng miệng thì anh ta chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô và trêu chọc cô. Sau một thời gian, người phụ nữ cũng trở nên sừng sỏ. Cảnh tượng vô cùng gợi tình và kích thích. 

La Vạn thủ dâm cho tôi một lúc, sau đó cô ấy đột nhiên nói điều gì đó, "Họ đang nói về cái gì vậy? Tôi thực sự muốn biết họ nói gì. Bạn có thể tìm một người phiên dịch hay gì đó không?"

Tôi tự nghĩ, nhưng trên màn hình vẫn thiếu thứ gì đó. Vì vậy, tôi bấm vào màn hình ngang và nhìn vào, rồi tôi nhận thấy quả thực có một nút phụ đề tiếng Trung bên cạnh. 

Thực ra đã lâu tôi không để ý nên bấm vào nhưng khi hiện ra phụ đề tiếng Trung, mắt tôi mở to.

"Mẹ, mẹ liếm giỏi quá, con thấy thật dễ chịu." 

"Con trai, con có thích không? Đây là bí mật giữa hai mẹ con chúng ta, đừng để bố con biết."

"Mẹ, quay lại đi, con cũng muốn liếm mông mẹ."

Tôi há hốc mồm vì sốc, đặc biệt là khi tôi và La Vạn nhìn nhau rồi nhanh chóng nói: "Lý Quân Tiêu, anh đúng là một kẻ biến thái, lại thích xem thể loại phim này!"

Như thể ai đó đã bắt được điều gì đó khủng khiếp, mặt tôi nóng bừng.

Tôi không ngờ điều này lại xảy ra, tôi chỉ nghĩ đó là một AV tuyệt vời. Ai mà ngờ được người Nhật lại làm phim về điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con. 

Tôi thực sự đã nhận ra điều đó sau này. Bây giờ nghĩ lại tình tiết của phim, tôi cảm thấy có vẻ hợp lý khi nam nữ chính trong phim đều là mẹ con. 

"Tôi không ngờ nó lại là loại phim này." Tôi có vẻ xấu hổ, sợ La Vạn nhìn thấy gì đó nên nói thêm: “Vậy sao cậu không tắt đi.” 

“Nào, chúng ta đã xem được một nửa rồi, chúng ta tiếp tục xem xem người con trai này yêu mẹ ruột của mình như thế nào nhé.” Khi cô ấy nói điều này, cô ấy nhướn mày nhìn tôi, điều đó rất có chủ ý.

Tuy nhiên, hai mẹ con trong phim thực sự rất táo bạo trong các động tác như 69, kiểu doggy, Quan Âm ngồi kiết già và nhiều tư thế khác nhau. Cậu bé không còn coi trọng cha mình nữa mà lần lượt xuất tinh hạt giống của mình vào cơ thể mẹ.

Hơn nữa, lời thoại của họ cũng rất táo bạo, hét lên những điều cấm kỵ, khiến hai mẹ con giống như đôi tình nhân.

Và điều tệ hơn nữa là tôi thấy phần thân dưới của mình cứng hơn một cách đáng xấu hổ. 

"Ngươi còn nói ngươi không thích giọng điệu này, lần trước ta biết được, ngươi còn không chịu thừa nhận." Con cặc của tôi vẫn bị La Vạn nắm giữ. Phản ứng này đương nhiên được cô nhìn thấy. Cô ấy tinh nghịch bóp cặc tôi và nói đùa với tôi: “Anh không ham muốn dì Hứa hơn hai mẹ con…” Nói xong, cô ấy trở nên phấn khích, “Hehe, nói cho em biết, anh có không?”

La Vạn nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi rất khó chịu. Tất nhiên tôi cũng có sự thôi thúc như vậy đối với mẹ mình, và tôi đã làm điều đó với mẹ tôi, nhưng đây chỉ có thể là một bí mật nho nhỏ giữa mẹ và con. Tôi nói với La Vạn rằng tôi vẫn chưa có dự định, vội vàng lắc đầu phủ nhận: “Bà ấy là mẹ tôi, tất nhiên không phải.”

"Ta không tin. Nhìn ngươi cái thứ xấu xí này cứng rắn đến mức nào, sao dám nói không có." La Vạn liên tục trêu chọc tôi bằng lời nói. Tất nhiên, tay cô cũng không dừng lại. Cô ấy nắm chặt lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay, dùng một tay nắm lấy bi của tôi, tay kia dùng ngón cái để chơi đùa với nhãn cầu đang mở của tôi.

Xem phim vẫn hữu ích. Bạn gái tôi đã quen với nó rất nhanh. Cảm giác này khiến tôi sung sướng đến mức tôi thậm chí còn hít một hơi khí lạnh để kiểm soát việc xuất tinh của mình. "Ôi ~~ Đây là phản ứng tự nhiên thôi. Ai mà không phấn khích sau khi xem thể loại phim này?"

La Vạn miễn cưỡng cười nói: "Vậy phản ứng của cậu là tự nhiên. Ôi, cậu bé Nhật Bản này biến thái quá. Nhìn xem, cậu bé này xâm nhập vào mẹ cậu, phần dưới của cô sưng lên và rỉ ra rất nhiều nước. Thật là dâm dục... Ồ, tại sao cậu ta lại xuất tinh vào đó? Điều này không phải sẽ khiến mẹ cậu có thai sao? Thật là vô đạo đức..." La Vạn thậm chí còn phát ra âm thanh chậc chậc khi nói. Cô ấy cố tình làm vậy trước mặt tôi.

Thành thật mà nói, thể loại phim này thực sự rất thú vị. Dù biết đó là hành động của con người nhưng cú sốc không hề nhỏ.

Không hiểu sao tôi lại nghĩ đến mẹ. Cô ấy tốt hơn nhiều so với nữ diễn viên này. Cô ấy đang ở trạng thái đỉnh cao về hình dáng và ngoại hình, chưa kể đến khí chất. Tôi không khỏi muốn thân mật với cô ấy... Tôi cũng bị bộ phim chọc tức, đặc biệt là lời nói của La Vạn lọt vào tai khiến tôi cảm thấy cấm kỵ và phấn khích, “Em yêu, đừng cười nữa, giúp anh với, anh sắp nổ tung rồi.” Dù sao thì trong lòng tôi cũng có suy nghĩ đó và tôi không quan tâm cô ấy nói gì về tôi.

La Vạn tuy nghịch ngợm nhưng không thể thoát khỏi tôi, và dường như nhiệm vụ của cô là giúp bạn trai nổi giận. Chẳng lẽ cô ấy phải nhìn tôi ra ngoài để tìm người kết giao? Tất nhiên, điều này cô ấy không thể chấp nhận được nên phải bắt đầu xoa bóp cặc tôi.

Đây là lần đầu tiên một cô gái nhỏ làm được việc như thế này. Mặc dù sau khi xem xong cô ấy không còn ngại ngùng như vậy nhưng cô ấy vẫn có chút lúng túng khiến tôi cảm thấy hơi đau lòng nhưng cũng thật khó khăn đối với cô ấy. Một người đẹp nhỏ bé như vậy lại đang làm một việc kinh tởm như vậy. Nếu có ai biết chuyện này, cô sẽ không cười lớn.

“Ouch~~ Ra vậy, đúng rồi, xoa đi, sướng quá.”

"Ta vừa mới dùng tay, ngươi lại như thế này, ngươi thật vô dụng." La Vạn có lẽ đang vui vẻ nhưng không ngờ cô ấy lại phá lên cười. Lần này đến lượt tôi không ngẩng đầu lên được, vẻ mặt xấu hổ.

"Các ngươi khó chịu sao? Các nam sinh đều muốn lật đổ các trưởng lão xinh đẹp của mình sao?" La Vạn mỉm cười và bắt đầu chống lại vị khách.

“Ừm, có một chút…” Tôi không ngờ cô ấy lại hỏi câu hỏi như vậy nên tôi không biết phải trả lời thế nào. 

"Có muốn cởi quần không?" La Uyển chậm rãi di chuyển tay, suy nghĩ một lúc rồi mới nói ra lời này, sợ tôi cười nhạo nên nói thêm: “Mau ra ngoài, để tôi về nhà xem kịch.” 

Tôi biết dạo gần đây La Vạn đang xem "Mười hai giờ Trường An". Bộ phim này được nghiên cứu lịch sử và chăm chút sản xuất nên đã được phát sóng và nhận được lượt xem rất cao.

"Vậy thì hãy cởi nó ra." Tôi nghĩ, đây không phải chính xác là điều tôi muốn sao? Sao tôi còn đứng đó, vội đứng dậy cởi quần và quần lót ra.

Ngay khi con cặc của anh ta được giải phóng khỏi sự kiềm chế của quần lót, nó đập vào bụng dưới của anh ta một tiếng “bốp”, điều đó cho thấy háng của anh ta đã hung dữ đến mức nào. 

Dù đã làm nhiều lần nhưng mặt La Vạn vẫn đỏ bừng trắng khi nhìn rõ trước mặt: "Trời ơi, to quá. Có vẻ như các nhân vật trong phim thực sự đã kích thích cô rất nhiều." 

Con cặc to và dài nổi đầy gân. La Vạn sắc mặt nóng bừng, trong lòng rung động. Cô không khỏi nhẹ nhàng véo đùi mình. 

Nhìn con gà trống trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ, cô ấy duỗi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra và nắm lấy con cặc của tôi.

Con cặc nóng bỏng nóng đến mức trái tim nhỏ bé của cô gần như ngừng đập. Cô thở một hơi nặng nề, mở miệng nói: "Nó to thật đấy, mặc nó trong quần đi lại có khó chịu không?" Cô ấy nhìn chằm chằm vào cặc tôi, như thể đang nói với chính mình. 

Khi con cặc của tôi được bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô bé nắm lấy, tôi có cảm giác như toàn thân mình sắp đông cứng vì phấn khích. 

Dù không còn trinh nhưng làm sao tôi có thể không hào hứng khi được bạn gái cầm cặc mình như thế này và giúp mình thủ dâm? Hơn nữa, đây là lần đầu tiên của tôi, sau này tôi nhất định sẽ hạnh phúc. Tôi không khỏi động viên cô ấy: “Cô bé, bắt chước các nữ chính di chuyển một chút…”

"Ừ." 

La Vạn có vẻ hơi lo lắng. Cô cắn môi trên và chống lại sự thôi thúc của mình. Bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc của tôi bị ấn lên xuống.

Cô ấy không dám dùng vũ lực vì sợ làm tổn thương tôi. Đầu tiên, cô ấy di chuyển lên xuống con cặc của tôi một cách nhẹ nhàng, sau đó đến phần gốc của con cặc, ngậm con cặc trong miệng và trêu chọc tinh hoàn bằng ba ngón tay còn lại.

La Vạn đã thử thủ dâm và cô ấy thực sự giỏi về việc đó. Cô đỏ mặt, thở hổn hển và hỏi: "Anh đã làm như vậy phải không?"

"Ừ, đúng vậy. Nó khiến tôi cảm thấy thực sự thoải mái..."

Con gà trống bị chiếc găng tay nhỏ ấm áp và mềm mại của La Vạn chạm vào. Mặc dù không bằng cảm giác được đưa thẳng vào âm đạo nhưng nó vẫn mang lại cho cô cảm giác có mùi vị.

Huống chi đây là lần đầu tiên của nàng, đây là một bước đột phá nho nhỏ. Có lẽ cô ấy có thể sử dụng miệng và ngực của mình trong tương lai.

Đôi mắt ngấn nước của La Vạn đang nhìn chằm chằm vào con cặc ngày càng to lớn của tôi, những chuyển động trên tay cô ấy không hề dừng lại. 

Cô ấy giữ con cặc sang trái và phải, và dùng ngón tay cái bên phải ấn vào rãnh quy đầu của tôi theo vòng tròn. Đầu ngón tay trỏ của cô ấy đặt lên con mắt đang rỉ ra chất lỏng trong suốt của tôi, và cô ấy đang kích thích mắt tôi bằng mỗi lần ấn và nhả. 

"Chà, cảm giác thật dễ chịu. La Vạn, em làm việc đó thật giỏi... hãy chạm vào ngực em cho anh nhé."

La Vạn ban đầu muốn trêu chọc tôi, nhưng hóa ra lại là tự chuốc lấy thất bại. Thay vào đó, tôi được cô ấy kích thích và ngày càng thoải mái hơn. Những động tác khéo léo và nhẹ nhàng của cô ấy vượt xa tôi.

Bạn gái tôi ngoại tình hết lần này đến lần khác, không theo quy định nào nhưng lại khiến tôi muốn gọi điện cho mẹ cô ấy. 

Tôi cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy ngực cô ấy và xoa thật mạnh. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi." 

Cô ấy còn muốn tôi xuất tinh nhanh nên nhanh chóng ưỡn ngực ra, sợ tôi không thể ôm được bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Tôi càng ngày càng nhào nặn, dùng ngón tay nhéo núm vú không ngừng chơi đùa, khiến trái tim La Vạn run rẩy như cành liễu trước gió. 

Cô ấy còn tăng tần suất co giật ở tay, đổi tay, một tay cầm cặc co giật, tay kia không ngừng kích thích quy đầu và nhãn cầu của tôi, mong tôi sớm phóng. 

Nhìn cô ấy cố gắng như vậy, tôi thực sự muốn xuất tinh sớm hơn, nếu không nếu lâu quá sẽ gặp rắc rối.

Dưới cái nhìn của La Vạn, tôi đưa tay ra và kéo quần áo của cô ấy ra. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi mà không từ chối, thậm chí còn cử động tay khiến áo trễ xuống nửa chừng, sau đó cặp vú xinh đẹp bị chiếc áo ngực màu be che đi một nửa. 

Bộ ngực hình cầu trắng nõn và mềm mại, thanh tú và săn chắc không hề chảy xệ. Hai núm vú đứng trên đỉnh bầu ngực, đẩy phần phình ra khỏi áo lót. 

Qua chiếc áo ngực chật hẹp, tôi nhanh chóng dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực của cô ấy, bộ ngực đầy đặn tuột ra khỏi kẽ tay tôi. Không có một lớp quần áo nào chạm vào, nơi tôi bắt đầu mềm mại và mịn màng như gelatin, và khi chạm vào có cảm giác đầy đặn. 

"Làm thế nào mà tôi có thể so sánh với mẹ của bạn?" Có lẽ cô đang nghĩ đến cậu bé xoa ngực mẹ mình trong phim nên La Vạn thực sự đã hỏi một câu hỏi gợi cảm như vậy. 

Tự nhiên tôi thấy khó trả lời. Nếu tôi nói ngực mẹ đẹp hơn thì tôi sẽ xúc phạm mẹ. Nếu tôi nói ngực của La Vạn đẹp hơn thì đó là trái với ý muốn của tôi nên tôi thà không trả lời. 

Thấy tôi im lặng, La Vạn mỉm cười với tôi, nhưng động tác trên tay lại càng lúc càng nhanh. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu và mắt khiến toàn bộ lòng bàn tay của cô trơn trượt, khiến việc đưa vào trở nên trơn tru và thoải mái hơn. 

La Vạn rất tận tâm với vai cô bạn gái nhỏ của tôi. Dù chưa có kinh nghiệm trước đây nhưng cô ấy đã tận tình phục vụ tôi. Khi thấy tôi muốn đưa tay vào xoa ngực, cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Vậy thôi, đừng cho tay vào, dùng lực quá sẽ gãy…” Nói xong, cô ấy xoa mạnh cặc tôi một cách không thương tiếc.

Tôi gần như muốn nổ tung, lột bỏ quần áo của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Tôi rất say mê khi được cô ấy đụ. Đột nhiên cơ thể tôi cứng đờ, lưng đau nhức, cặc tôi nhảy dựng lên trong tay La Vạn. Tôi không khỏi ôm chặt ngực cô ấy và hét lên: “Ôi em yêu, anh đến đây…” Con cặc của tôi run lên, những dòng tinh dịch phun ra từ xa trên mặt đất, như núi lửa phun trào, trên bàn cà phê.

"À, nhiều quá." Trước mặt cô là một vũng lớn tinh dịch đặc quánh màu trắng khiến La Vạn vô cùng kinh ngạc. Cô cười khúc khích nói: “Tôi rất muốn chụp ảnh gửi cho dì Hứa để dì đoán xem đó là gì.”

“Tôi thấy thoải mái hơn nhiều rồi, nhờ có anh…” Thực sự rất kỳ lạ. Ngay khi tinh dịch được xuất ra, ham muốn toàn thân tôi nhanh chóng biến mất như một cái công tắc. Tôi không quan tâm lắm, tựa đầu vào ghế sofa. "Vậy thì đừng làm vậy, mẹ tôi sẽ tức giận."

"Sợ cái gì? Có lẽ mẹ ngươi ở nhà nhớ ngươi." La Vạn chán ghét nhìn tôi một cái, rửa tay rồi đi vào phòng tắm, “Sau khi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ trừng phạt cô phải dọn dẹp. Tôi đi tắm trước.”

Vâng, một người đàn ông nên làm việc nhà. Chỉ cần anh ta cư xử tốt là tôi đã nghĩ ra thủ đoạn tiếp theo và sẵn sàng để cô bạn gái nhỏ thổi kèn cho tôi.

Nhưng lúc này tốt hơn hết là bạn nên dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng khách. Trên bàn còn có thức ăn thừa, còn có bánh ngọt còn sót lại, trên sàn nhà cũng có vết bẩn.

Sau khi cẩn thận dọn dẹp phòng, La Uyển đã tắm xong rồi trở về phòng ngủ. Khi đi ngang qua, tôi gõ cửa, thò đầu vào thì thấy tiểu mỹ nhân đã nằm trên giường xem phim truyền hình.

Tôi ngừng làm phiền cô ấy và bắt đầu đi tắm rồi quay lại phòng ngủ chơi điện thoại di động. 

Nằm trên giường, tôi bình tĩnh lại và ngừng suy nghĩ về những điều khiêu dâm đó.

Tôi và mẹ tuy thân thiết hơn mẹ con bình thường, và chúng tôi cũng có những mối quan hệ không phù hợp nhưng chính vì lý do này mà đôi khi khiến mẹ tôi rất khó chịu. Cô ấy không có chuyện gì để nói với tôi mỗi ngày, và hai mẹ con cũng không phải là tình nhân. Đối với mẹ tôi, tôi nghĩ bà vẫn khó chấp nhận kiểu loạn luân này. 

Vì tối qua tôi mới nói chuyện với mẹ nên hôm nay tôi không định nói chuyện với mẹ.

Không có gì để làm, tôi mở Twitter.

Đối với toàn thế giới, từ năm ngoái đến nay, không có gì thu hút quá nhiều sự chú ý bằng cuộc chiến thương mại do Mỹ gây ra với Trung Quốc. 

Năm ngoái, Hoa Kỳ đã cấm ZTE, khiến hãng này phải điều chỉnh bộ máy quản lý và ban giám đốc. Nó cũng đã trả khoản đặt cọc 400 triệu USD cho Hoa Kỳ trước khi có thể dỡ bỏ lệnh cấm và tiếp tục hoạt động bình thường. Đây là một trải nghiệm đau đớn đối với Trung Quốc và người dân Trung Quốc. Mọi người Trung Quốc bình thường đều biết rằng đây là bản sao của việc tụt lại phía sau và bị đánh bại.

Năm nay, Mỹ bắt đầu tấn công Huawei, một công ty 5G khác của Trung Quốc. Để đạt được mục đích, nó còn dùng những thủ đoạn đê ​​hèn và buộc chính phủ Canada tùy ý bắt giữ Mạnh Vãn Chu. 

Tuy nhiên, Huawei mạnh hơn ZTE về quy mô và công nghệ. Cho đến nay, nó vẫn chưa khuất phục trước sự việc của Mạnh Vãn Châu, và về sau cũng không nên thấy. 

Cùng với các lệnh trừng phạt của Mỹ đối với các công ty Trung Quốc, chính quyền Trump cũng đã thúc đẩy áp dụng thuế quan bổ sung đối với hàng hóa Trung Quốc. 

Dựa vào quyền bá chủ của đồng đô la Mỹ, người Mỹ đã in tiền giấy để mua hàng trên khắp thế giới thông qua các đợt QE. Kiểu thu lợi vô ích này đã diễn ra trong nhiều thập kỷ và nó đã trở thành loại sâu lớn nhất trên thế giới. 

Người dân Trung Quốc chỉ dựa vào sự chăm chỉ của họ, đặc biệt là sự chăm chỉ của những người làm thêm giờ đông đảo ở các vùng ven biển và sự chăm chỉ của 996 công nhân. Họ chỉ mới có cuộc sống tốt đẹp được vài ngày và họ bắt đầu nhảy lung tung. Họ thậm chí còn cho rằng chúng tôi đã lấy trộm đồ của họ. Có thể thấy, lợn da trắng không những bất lực mà còn không biết xấu hổ.

Logic của người phương Tây đôi khi rất kỳ lạ. Giá trị của họ dường như chỉ bao gồm dân chủ và tự do (mặc dù câu này không thể chịu được sự soi mói), chứ không phải lòng nhân từ, công lý, lễ phép, khôn ngoan và tin cậy. Vì vậy, các chính trị gia của họ không có tư cách và đạo đức cá nhân của họ cũng đáng lo ngại. 

Không có gì ngạc nhiên khi Bành Chu nói những lời "Chúng tôi nói dối, chúng tôi lừa đảo và chúng tôi ăn trộm" trước mặt thiên hạ mà không hề đỏ mặt. 

Hậu duệ của cướp biển, không phải vậy sao? Người chân thật chỉ có thể nói hehe. 

Tuy nhiên, tuyên truyền của người phương Tây thực sự rất mạnh mẽ và họ không có đối thủ xứng tầm trong cuộc chiến dư luận. 

Thông qua các sự kiện như Snowden, Wikipedia và chiến tranh thương mại, mọi người đều biết rằng các công ty như Twitter, Facebook, Apple và Google có mối quan hệ rất chặt chẽ với CIA ở Hoa Kỳ. Vì vậy, chúng tôi thực sự khó có thể gây ồn ào trên Twitter. Nếu bạn muốn nói điều gì đó tốt đẹp về Trung Quốc, tài khoản của bạn sẽ bị xóa theo quyền tự do ngôn luận vào ngày mai. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở một vài bài đăng của chị Hứa, bấm thích rồi lên mạng đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 diễn xuất

Kể từ lần cuối cùng chúng tôi cùng nhau xem một bộ phim đạo đức mẹ con, và kể từ lần cuối cùng mẹ gọi điện cho tôi khi đang ân ái. 

La Vạn bây giờ càng ngày càng vui vẻ khi làm tình với tôi. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhắc đến chủ đề về mẹ, khiến tôi cảm thấy xấu hổ và có một xung động tình dục đặc biệt. 

Lúc đầu, tôi vẫn có thể cưỡng lại và mắng bạn gái mình vô đạo đức, nhưng sau đó tôi dần dần nghiện nó. Khi cô ấy nhắc đến mẹ trước mặt tôi khi ân ái, điều đó chỉ khiến tôi say mê hơn gấp trăm lần. 

Không chỉ vậy, sau khi xem quá nhiều phim ngắn, cả hai chúng tôi dường như đã mở rộng cửa sổ và thỉnh thoảng chơi những trò thú vị, chẳng hạn như trong lớp học, phòng tắm, tàu điện ngầm, thư viện và những nơi khác, nhưng tất cả đều để lại dấu vết điên rồ của chúng tôi. 

Người phương Tây vốn có tư tưởng cởi mở nhưng thật khó để chúng ta không bị ảnh hưởng. 

Tất nhiên, không phải tất cả chúng tôi đều chơi đùa trong suốt quá trình này. Chúng tôi không hề bị tụt hậu trong học tập và về cơ bản chúng tôi đã nắm vững được những kiến ​​thức cần học. 

Cả ngày với bạn gái giống như tuần trăng mật vậy. Tôi cũng đảm nhận trước trách nhiệm của một người đàn ông và trở nên tinh tấn hơn trong công việc hàng ngày. Tôi không chỉ đảm đương mọi công việc nhà như dọn dẹp mà còn nghĩ ra cách mua nguyên liệu và tìm công thức nấu ăn trên mạng để chế biến những bữa ăn ngon. 

Chưa kể, sau một thời gian như thế này, tôi thực sự có thể nấu được vài món lớn dù bình thường tôi không biết nấu. Hãy nhìn La Vạn, người đã tăng cân rất nhiều chỉ vì tôi...

Trong thời gian này, tiệm hoa của mẹ tôi cũng mở cửa thuận lợi. Cô ấy thậm chí còn gửi cho tôi một bức ảnh selfie trước cửa hàng được trang trí đẹp mắt. 

Trong ảnh, mái tóc dài của mẹ được búi cao một cách ngẫu nhiên. Mái tóc đen dài rất bắt mắt, trông lười biếng và quyến rũ. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt xinh xắn và mặc áo voan trắng vừa mát mẻ vừa thanh lịch. 

Mẹ có dáng người đẹp và mặc gì cũng đẹp. Cô mặc một chiếc váy một bước theo phong cách retro xinh đẹp bên dưới. Váy có màu xám nhạt và có nhiều kiểu gấp độc đáo trông lộng lẫy và tinh tế, thể hiện lối cắt may đơn giản và thời trang. 

Chiếc váy hơi ôm sát tôn lên những đường cong hoàn hảo của người phụ nữ trưởng thành. Ngay cả trong một bức ảnh hai chiều, cặp mông săn chắc vẫn trông đầy sức sống. 

Ánh mắt tôi lập tức bị thu hút bởi hình dáng xinh đẹp của mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa hàng với nụ cười tươi. Khóe miệng và đôi mắt của cô cong lên như vầng trăng lưỡi liềm. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, mềm mại và hồng hào.

Mẹ thực sự rất đẹp, mẹ không khỏi khiến người ta muốn động lòng. Tôi không biết phải làm gì, vô thức dùng một tay chạm vào cặc của mình. 

Chao ôi, nỗi khao khát của tôi dành cho mẹ càng ngày càng mãnh liệt. Thỉnh thoảng khi phát video, tôi nhướng mắt nhìn chằm chằm vào màn hình, lén nhìn bộ ngực trắng nõn hay cặp mông tròn trịa của cô ấy vô tình lộ ra. 

Mặc dù theo bản năng, bạn cảm thấy điều này thật đáng xấu hổ và không phù hợp, nhưng trong tiềm thức, bạn sẽ tuân theo sự tò mò và thôi thúc bản năng của mình. 

Tôi không bao giờ quên được hai lần tôi đẩy mẹ ngã xuống. Đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp, bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô ấy đều là những lĩnh vực mà tôi khao khát, và chúng thực sự không thể so sánh với một cô bé như La Vạn. 

Mẹ tôi thực sự xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời. Có vẻ hợp lý khi có một xung lực tình dục bản năng đối với cô ấy. Nghĩ đến đây, tôi không tự trách mình nhiều nữa. 

Trên tấm bảng phía sau lưng mẹ tôi có một tấm bảng đặt làm riêng, trên đó có ghi tên cửa hàng "Kinh Thư Hoa Vũ". 

Có vẻ như mẹ tôi đã chú ý đến tên cửa hàng mà tôi nhắc đến trước đó và chỉ thay đổi nó bằng một từ. Nhưng với sự khác biệt của một từ, quan niệm nghệ thuật quả thực đã khác, dường như sinh động và giàu nội hàm hơn. 

Mẹ tôi thậm chí còn quay video và gửi cho tôi. Cô ấy đã lấy nó khi đi dạo quanh cửa hàng sau khi nó mở cửa. 

Quán được mẹ em giữ gìn sạch sẽ, ngăn nắp, bày trí cũng rất hợp lý. Hoa, cây xanh và thủy canh được đặt ở những nơi khác nhau tùy theo loại thói quen của chúng. Những cành hoa tươi được gói lại, bất cứ lúc nào cũng có người đến mua… Tôi cảm thấy mẹ tôi bắt tay vào việc rất nhanh, như thể mẹ đã biết rõ từ trước. Tôi không khỏi cảm thấy mừng cho mẹ. Cô vốn là một bà nội trợ, giờ đã có công việc kinh doanh riêng, hiểu biết rất nhiều. Bạn có thể tưởng tượng mức độ phổ biến của doanh nghiệp trong tương lai. 

Mẹ tôi cũng chụp ảnh dì Su và dì Qi. Hai dì bằng tuổi mẹ tôi. Họ có ngoại hình đẹp và thân hình nóng bỏng. Họ đã thu hút rất nhiều khách hàng trong ngày khai trương. 

Mẹ tôi cũng nói rằng bà đã thuê một nhân viên tạm thời bán thời gian của trường để giúp đỡ. Cô là một nữ sinh viên đại học địa phương. Dù sao thì nhìn chung công việc kinh doanh của cô cũng không tệ so với các bạn cùng lứa. 

Thỉnh thoảng trò chuyện, tôi tiếp tục kể cho mẹ nghe những câu chuyện thú vị. 

Bao gồm các chuyên ngành đã học, mối quan hệ với bạn cùng lớp, phong cảnh địa phương, v.v. 

Ngoài ra còn có một số điều liên quan đến La Vạn. Tôi sẽ chủ động kể cho mẹ nghe một số điều, nhưng phần lớn là do mẹ hỏi và tôi đều trả lời. 

Thỉnh thoảng chúng tôi nói về chủ đề tình dục, nhưng mẹ tôi luôn giảm nhẹ và yêu cầu tôi rất khéo léo để ý đến các biện pháp an toàn và chú ý đến cơ thể của mình. 

Lần nào tôi cũng đặc biệt phấn khích vì người kia chính là mẹ ruột của tôi và tôi có những suy nghĩ về mẹ vượt xa cả mẹ con. 

Và tôi thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ tôi. Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để tránh nhắc đến chuyện đó. Dù sao thì tôi cũng rất phấn khởi, vì trong một gia đình bình thường, mẹ con khó có thể giao tiếp như vậy. 

Tất nhiên, có một điều khác mà đôi khi mẹ tôi sẽ nói với tôi. 

Nghĩa là, mối quan hệ giữa Trung Quốc và Mỹ ngày càng trở nên lạnh nhạt, đặc biệt là liên minh Five Eyes, trong đó có Canada, quốc gia chống Trung Quốc nhiều nhất. Có rất nhiều tin tức tiêu cực trong báo cáo. Mẹ tôi có chút lo lắng cho tôi. 

Nhưng bây giờ đã mất kiểm soát, có nói gì cũng đã muộn. Chính La Vạn là người đề xuất đi du học ngay từ đầu, nhưng bây giờ đó không phải là lỗi của cô ấy, khả năng cô ấy sẽ quay lại Trung Quốc học đại học càng ít hơn. 

Bây giờ tôi chỉ có thể chịu được áp lực. Để không làm mẹ lo lắng, tôi sẽ luôn nói nhẹ nhàng rằng đại sứ quán và lãnh sự quán rất quan tâm đến sinh viên quốc tế. 

Tôi lo lắng hơn cho sức khỏe của ông nên lại hỏi thăm tình hình của ông. Mẹ tôi nói đã đưa anh ấy đi khám và không thấy gì nghiêm trọng nên tôi cũng yên tâm…

Cuộc sống vẫn tiếp diễn như vậy. Sau ngày thu phân, ngày càng trở nên ngắn hơn. Khi thời tiết trở nên mát mẻ hơn, quần áo mùa thu đã được mặc vào. 

Đầu tháng 11, chúng ta đón Halloween ở miền Tây và các trường học được nghỉ hai ngày. Người phương Tây đều tổ chức ngày lễ, nhưng người phương Đông chúng tôi không thể làm điều này. 

Tất nhiên, đôi khi điều đó thật kỳ lạ. Lễ hội phương Đông và phương Tây dường như có những biểu hiện hơi trái ngược nhau ở các quốc gia khác nhau. 

Ở các thành phố trong nước, không khí của lễ hội nước ngoài này đã được cảm nhận qua vòng kết nối bạn bè WeChat. Đặc biệt, xung quanh các trung tâm mua sắm lớn trong thành phố diễn ra nhiều hoạt động đa dạng và giới trẻ thường ra ngoài để tổ chức lễ hội vào ngày này. 

Nhìn lại việc trình diễn các lễ hội như Lễ hội mùa xuân ở nước ngoài, tôi được biết từ các tiền bối đi trước rằng nó cũng rất được yêu thích ở nước ngoài. 

Dù sao đi nữa, đối với lễ Halloween này, từ góc nhìn của những người đã ở nước ngoài như chúng tôi, ngày lễ này thực sự rất nhàm chán. 

Canada nổi tiếng nhất với lá phong. Vào mùa này, lá phong chuyển sang màu đỏ. 

Những người da trắng ăn mừng ngày lễ, trong khi các du học sinh của chúng tôi từ Trung Quốc tổ chức một chuyến du lịch cùng nhau. 

Dọc theo bờ biển phía Tây, chúng tôi đi về phía Bắc để tham quan những địa điểm gần Alaska. 

Ngay từ trong sách địa lý cấp hai, chúng ta đã biết Canada có diện tích đất rất rộng nhưng dân số lại rất thưa thớt. 

Đi về phía bắc dọc theo đường sắt, tôi có thêm kinh nghiệm. Vùng đất rộng lớn bao la nhưng trải qua hàng trăm, thậm chí hàng nghìn km vẫn không có người ở. 

Nếu tìm hiểu thêm về nó, chắc hẳn bạn cũng biết rằng đất nước này, giống như Úc, có dân số hàng chục triệu người, nhưng lại là nơi có một số tài nguyên khoáng sản tốt nhất thế giới, chẳng hạn như các nguyên liệu thô phổ biến như gỗ, dầu thô, than đá và các khoáng chất kim loại như kali, vonfram và niken. 

Dự trữ những nguyên liệu thô này ở Canada thuộc hàng tốt nhất thế giới. Bạn có thể giành chiến thắng ngay cả khi bạn chỉ nằm xuống. 

Tuy nhiên, số tài sản này ban đầu không thuộc về họ. Trên đường đi, chúng tôi khó có thể nhìn thấy những người chủ ban đầu của đất nước này, tức là những cư dân bản địa địa phương. Có thể thấy người da trắng không trắng như họ tự gán cho mình. Họ áp dụng chính sách diệt chủng đối với người dân bản địa và việc tàn sát người dân địa phương là rất nghiêm trọng...

Khi cả nhóm đến nơi, họ nhìn thấy những chiếc lá phong lớn, những ngọn núi phủ tuyết và biển cũng như những khu rừng lá kim bất tận. Họ vừa mới gặp phải một con gấu Bắc Cực. 

Một nhóm người mang theo kính viễn vọng và thiết bị quang học. Vào ban đêm, họ còn nhìn thấy cực quang đầy màu sắc và những ngôi sao băng Orionid rực rỡ... Một nhóm sinh viên, một chuyến đi trẻ xa nhà, mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ. 

Nhưng không ngờ, sau khi trở về, nhiều người trong nhóm chúng tôi bị cảm lạnh không rõ nguyên nhân, còn La Vạn thì ốm nặng. Ngoài triệu chứng cảm lạnh, cô còn bị sốt cao. 

Bản thân tôi hồi phục nhanh chóng nhưng La Vạn lại khiến tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Tôi đã mua thuốc cảm và thuốc hạ sốt tại địa phương, nhưng sau vài ngày tôi vẫn không thấy đỡ hơn. 

Dì Tô Âm ở Trung Quốc rất lo lắng và thỉnh thoảng gọi điện cho tôi qua trò chuyện video để hỏi thăm tình hình, điều này khiến mẹ tôi cũng lo lắng. Cô ấy luôn cố gắng giúp tôi tìm cách, thậm chí còn sử dụng một số phương pháp tự chế nhưng không hiệu quả. 

Trong trường hợp này, lựa chọn duy nhất là đến bệnh viện. Vì không biết nhiều về nước ngoài nên tôi lại phải mời Hà Tĩnh đến đây. 

May mắn thay, cô ấy không quá bận rộn và vẫn rất nhiệt tình nên đã chở chúng tôi đến một bệnh viện Trung Quốc. Sau khi kiểm tra, chúng tôi phát hiện ra rằng La Vạn và tôi tất nhiên đã mắc bệnh cúm Bắc Mỹ. 

Triệu chứng này đặc biệt phổ biến ở Bắc Mỹ trong năm nay và tỷ lệ lưu hành của nó rất cao. Tất nhiên, tôi nghe nói rằng cũng có nhiều trường hợp tử vong trong số những người dân địa phương không coi trọng vấn đề này. 

Trong hoàn cảnh như vậy, tất nhiên tôi không dám lơ ​​là nên nghe theo lời khuyên của Hà Tĩnh, lựa chọn nhập viện. 

Chi phí y tế quả thực tương đối đắt so với ở Trung Quốc, nhưng điều đáng mừng là sau khi bỏ tiền ra, quả thực đã thấy được kết quả. La Vạn dần dần khỏe lại sau vài ngày. 

Trong thời gian này, Hà Kinh đã giúp đỡ chăm sóc chúng tôi và cô ấy đối xử với chúng tôi như những đứa em nhỏ. Vô tình, chúng tôi quen nhau nhiều, cô và La Vạn nhanh chóng trở thành chị em tốt. Đôi khi họ còn thì thầm, và ngay cả tôi cũng không thể tham gia được. 

Để bày tỏ lòng biết ơn, La Vạn và tôi thậm chí còn đãi Hà Kinh một bữa ăn. 

Tôi đã đến đây vài lần và địa điểm đương nhiên là Thành phố ẩm thực Tongxin. Tôi đã gặp vài lần và tôi biết những người trong cửa hàng của họ. 

Tất nhiên, tôi cũng đã gặp lại bà chủ Lý Thông Thông. Bụng cô ấy sưng lên nhiều so với lần cuối tôi gặp cô ấy. Có vẻ như cô ấy sắp sinh con. 

Trùng hợp thay, lần này tôi cũng gặp được Lý Tương, một cậu bé to lớn trạc tuổi tôi nhưng bề ngoài trông có chút chững chạc. 

Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, hai vợ chồng có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn, nhưng trong thâm tâm tôi biết anh ấy là con ruột của Lý Thông Thông. 

Mặc dù nghe có vẻ khó tin nhưng nó thực sự là sự thật. 

Nghĩ đến người mẹ này thực sự đang mang thai con trai mình, tôi vẫn hơi sốc. 

Nhưng khi nhìn thấy hai người yêu nhau, Lý Tương lại rất quan tâm đến mẹ mình, Lý Thông Đồng trên mặt nở nụ cười ngọt ngào. Không còn nghi ngờ gì nữa, hai người họ chỉ giống như một cặp đôi yêu nhau bình thường. 

Nhìn sự việc từ góc độ này, họ thực sự khá hạnh phúc. Họ là một cặp nhưng họ còn hơn cả một cặp. 

Tôi không thể không nghĩ đến bố mẹ mình. Họ đã từng rất yêu nhau nhưng chẳng phải cuối cùng họ cũng phản bội nhau và ly hôn sao? Những lời thề họ đã lập và những điều họ nói mãi mãi bây giờ đang ở đâu? 

Nhưng hai người sẽ không bao giờ phản bội nhau, bởi vì mối quan hệ sâu sắc hơn của họ chính là thân phận hai mẹ con. Mẹ luôn yêu thương con cái và con trai sẽ không bao giờ ghét mẹ. Dù đi đến đâu, hai mẹ con luôn gắn kết trái tim với nhau. 

Điều cản trở họ không gì khác hơn là ý kiến ​​và quan điểm của người ngoài, nhưng nếu không phải tin tức truyền hình khiến gia đình họ nổi tiếng, thì nếu hai mẹ con được đặt giữa đám đông, ai sẽ biết danh tính của họ và quan tâm đến mối quan hệ của họ. 

Tôi không bình luận gì về chuyện này, có thể thay vào đó cặp đôi sẽ cười nhạo dân thường chúng ta. 

Trên bàn ăn, La Vạn và Hà Kinh thỉnh thoảng thì thầm những cuộc trò chuyện riêng tư. Họ dường như cố tình không cho tôi nghe thấy. Hà Tĩnh thỉnh thoảng lại nở nụ cười thần bí với tôi, khiến tôi có chút xấu hổ. Tôi chỉ biết cúi đầu ăn để giấu đi cảm xúc của mình. 

Về phần La Vạn, đôi khi cô ấy giấu mặt và cười ngượng ngùng, đôi khi cô ấy lại nhìn tôi, khiến tôi không biết họ đang nói về điều gì. 

Ăn xong, Hà Tĩnh nhiệt tình đưa chúng tôi về chỗ ở. Không thể tránh khỏi, tất cả chúng ta đều cần phải làm dịu cơn khát của mình nên đương nhiên chúng ta sẽ đi ngủ và quan hệ tình dục ngay khi về đến nhà.

"Ồ... to quá, hung dữ quá..." La Vạn cũng buông thõng lòng khi tôi ra vào, vặn vẹo mông phục vụ tôi và hét to: "Ôi... Lý Quân Tiểu, đồ hư hỏng, mẹ cậu sắp bị đụ rồi... à, dịu dàng chút đi..."

Khi tình yêu của chúng tôi ngày càng sâu sắc, La Vạn lại bắt đầu giở trò đồi bại. Cô ấy đã đóng vai với tôi vài lần nên lời nói của cô ấy ngày càng trở nên tự nhiên hơn.

Nhưng nghe cô ấy hét lên, tôi cũng rất hưng phấn, như thể tôi đang thực sự cưỡng hiếp cơ thể mẹ tôi bên dưới, và con cặc cứng như thép có thể cảm nhận một cách chân thực hơn sự ấm áp và ẩm ướt của cô ấy bao bọc lấy tôi. Tôi hơi choáng váng trong giây lát, không khỏi hét lên: “Ôi, chặt quá… Con cưỡng hiếp mẹ, con cưỡng hiếp mẹ đến chết…”

Lúc này, La Vạn đã bị tôi đụ một cách thô bạo. Thân thể cô vặn vẹo, tóc tung bay, vẻ mặt rất không vui, miệng rên rỉ, "A... Tưởng tượng là mẹ tôi ở dưới người tôi, điều này chẳng phải rất kích thích sao... Mẹ kiếp tôi chết đi, mẹ tôi sẽ lên thiên đường... A, đẹp quá... nhẹ nhàng đi..."

Tôi giảm tốc độ đẩy nhưng tăng cường độ mài. La Uyển lông mày nhất thời giãn ra, nhăn lại, hô hấp dần dần trở nên nặng nề, bộ ngực trắng nõn mềm mại cũng theo đó mà lên xuống. 

Khi âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của cô ấy chứa đầy những vật thể lạ dày đặc, tôi khuấy con cặc của mình vào bên trong và liên tục chọc vào phần thịt mềm trong lõi cô ấy bằng quy đầu của mình. Đột nhiên một dòng lớn dịch âm đạo tràn ra. Đối mặt với làn nước nóng, tôi đẩy hông và lại tiến vào sâu, khiến âm đạo của bạn gái run rẩy, cô ấy rên rỉ: “Ôi, Lý Quân Tiêu, hôm nay anh dữ quá…”

La Vạn đang nằm trên ghế sofa. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, cơ thể trắng như tuyết đang run rẩy dữ dội. Âm hộ thuần khiết và dịu dàng của cô ấy đã bị cặc tôi thâm nhập sâu hết lần này đến lần khác. Cô rên rỉ hài lòng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, "Ồ... Tôi đã đưa nó vào tử cung của cô ấy... Cảm giác thật dễ chịu... Thứ của anh thật to và dài... Thật sự rất tuyệt vời..."

Tôi phấn khích đến mức có thể làm cho âm đạo đoan trang của bạn gái tôi chảy ra những thứ nước ép dâm đãng. Tôi nắm lấy đùi cô ấy và giữ chúng tựa vào vai mình. Tôi di chuyển háng mình mạnh hơn và đẩy tất cả phần dưới vào sâu trong âm đạo của cô ấy, lấp đầy cái lỗ nhạy cảm của cô ấy. 

Và khi đũng quần chạm vào thịt mông, khớp nối giữa hai cơ thể lại phát ra tiếng vỗ tay.

"Thật sâu... nhẹ nhàng... chậm thôi... a..." Mái tóc dài của La Vạn tung bay, cặp ngực thanh tú đung đưa, trông rất gợi cảm. 

Đương nhiên, tôi sẽ không chậm lại. Tôi rút con cặc của mình ra và đẩy mạnh vào lần nữa. Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Tôi đã thâm nhập sâu vào cô ấy nhiều lần.

Tay tôi không hề dừng lại, tôi ôm lấy từng bộ ngực của cô ấy, dùng sức xoa nắn, chơi đùa: "Em yêu, em thấy dễ chịu không?"

"Không... đừng bắt nạt mẹ nữa..." La Vạn là một người phụ nữ ngọt ngào và thông minh, khi phấn khích có thể thoải mái chuyển đổi, "A... đừng nghịch ngực mẹ..."

Tôi thích chiêu trò này, vui vẻ hét lên: “Mẹ ơi, ngực của mẹ to tròn quá…” Nói xong tôi ôm lấy vú, mông không ngừng đập. 

Mái tóc dài của bạn gái tôi đã xõa ra từ lâu, bộ ngực thanh tú của cô ấy đung đưa trong tay tôi. Thật khó để tưởng tượng rằng một nữ sinh giỏi lại có mặt gợi cảm như vậy. Đôi chân của cô ấy vô tình bị móc ra phía sau tôi và chúng run rẩy theo từng chuyển động của tôi. Môi và răng của cô không ngừng nói: "Ừ... mẹ anh là một người phụ nữ thích hoang dã. Bà ấy mỗi ngày đều ăn mặc đẹp, và cũng thích trò chuyện video với cậu. Tôi nghĩ bà ấy thích dụ dỗ con trai mình..."

Mẹ tôi là người biết cách ăn mặc. Khi Luo Wan nói điều này, tôi trở nên phấn khích, "Này... dì Su thích đi tất đen, và dì ấy cũng rất dâm đãng." Hehehe mỉm cười, tôi lại giáng cho anh ta một đòn thật mạnh nữa, khiến cả con cặc to lớn đâm vào cơ thể cô bạn gái nhỏ của tôi. 

“Cô không được phép nói về mẹ tôi. Hừm… sâu quá, phải… nhét vào…” Khuôn mặt xinh đẹp của La Vạn không thể đỏ hơn, bộ ngực trắng nõn khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương không ngừng thở dốc. 

Nhìn thấy cô bạn gái nhỏ bị mình mê hoặc, tôi rất hài lòng. Tôi cúi xuống hôn vào mặt cô ấy. Tôi nâng cái eo dày của mình lên và bắt đầu đẩy nhanh. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thở dốc, "À... à... nhẹ nhàng thôi... ồ..."

Tôi đã kìm nén cơn bệnh được vài ngày. Tôi đã dựa vào tuổi trẻ của mình, bây giờ tôi càng ngày càng dũng cảm hơn nên không hề kiêng dè. Tôi đụ cái âm hộ mỏng manh của bạn gái, không quên nói một câu gợi cảm: "Em yêu... cặc của anh có to không... Khi anh về Trung Quốc, em có muốn mẹ anh nếm thử kích cỡ của em không..."

"A...uh...uh...uh..." La Vạn rên rỉ và vặn eo để hợp tác với tôi. 

Con cặc dày của tôi thâm nhập và rút ra khỏi âm hộ mềm mại, một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy quấn chặt quanh con cặc, chảy dọc theo háng trắng nõn và chảy xuống ghế sofa, khiến phần dưới của chúng dính chặt, "Không... đừng nói thế... ôi... tục tĩu quá..."

“Con rể hiếp mẹ vợ, kích động không?” Tôi rút cặc ra, bế cơ thể trắng như tuyết của La Vạn rồi quay người lại. Sau đó tôi dang đôi chân yếu ớt của cô ấy ra và quỳ xuống. Tôi nhắm con cặc đang cương cứng của mình vào âm đạo hơi tách ra và nhét thật mạnh vào cuối. Khi dương vật của tôi vào, tôi hét lên với La Vạn, "Em yêu, anh thực sự muốn cưỡng hiếp dì Tô Âm..."

"Ôi... em yêu... em sao rồi..." Vừa nói, La Vạn vừa nâng cặp mông trắng nõn lên để cặc tôi thâm nhập mạnh mẽ hơn. 

Theo động tác thúc đẩy của tôi, La Vạn cũng lên xuống, vùng kín nóng bỏng không ngừng nuốt chửng cặc tôi, tiếng rên rỉ ngày càng to, "Ừ... Mẹ tôi sẽ không cưỡng hiếp anh đâu. Nếu anh muốn thì cưỡng hiếp dì tôi đi, dì ấy xinh đẹp hơn..."

Tôi ôm tấm lưng trần trắng nõn mịn màng của La Vạn và không ngừng đẩy eo mình, con cặc dày đặc của tôi thọc vào âm hộ mỏng manh của cô ấy. La Vạn ngoan ngoãn quỳ trên ghế sofa, cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ. 

Nhìn bạn gái nóng nảy, tôi nghĩ đến mẹ và dì Su. Cả hai đều đang ở độ tuổi trưởng thành và thực sự có sức tàn phá đối với những người trẻ như tôi. Hơn nữa, họ đều mang đến cho mọi người một hình ảnh cao quý, khí chất cũng không kém phần xuất chúng. Điều này khiến tôi ngày càng suy nghĩ nhiều hơn. Điên rồi, tôi không nhịn được mà bắt đầu nói những câu vô nghĩa, "Ôi... bằng không tôi sẽ nhận cả hai bà mẹ... Trông họ thật đoan trang và quý phái... được nhét cái lồn của bà vào chắc chắn sẽ rất thú vị... Ôi mẹ ơi... ồ, dì Su... Tao sẽ cưỡng hiếp cái lồn của bà..."

Tôi tưởng tượng mẹ tôi và dì Su, phần thân dưới của họ được đụ như kim đồng hồ. Con gà trống dày quay phần thịt mềm của lỗ vào và ra. Mỗi lần đưa vào, thân thể trắng nõn mềm mại của La Vạn sẽ hơi cong lên, con cặc thẳng tắp dày đưa thịt mềm vào bên trong. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu được lấy ra khỏi lỗ cùng với con gà trống đã rút ra, đồng thời thịt mềm màu đỏ sậm cũng chảy ra cùng với con gà trống. 

"Hừm... Ừm... Bố tôi ở nhà rất nghiêm khắc, tốt nhất tôi nên cưỡng hiếp mẹ cậu. Nếu mẹ cậu ly hôn với bố cậu, nhất định sẽ nhớ một người đàn ông..." Thân trên của La Vạn nằm trên gối, bộ ngực trắng nõn mềm mại xòe ra, eo vặn vẹo như eo rắn nước, khiến da thịt mềm mại cọ vào cặc tôi. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức đưa tay véo núm vú hồng hào dễ thương đó, bôi trơn chúng bằng tinh dịch và mài giũa thành thịt ấm áp của cô ấy. Trong lúc nhất thời, La Vạn lại phải hét lên: "Ôi, Lý Quân Tiêu, mau đút vào âm đạo của mẹ đi, cho mẹ hết khát... à, con cặc to, toàn bộ cơ thể của mẹ đều là của con..."

Nghe tiếng la hét dâm đãng của bạn gái, tôi thực sự ước gì đó là cơ thể của mẹ nằm dưới mình. Tôi không khỏi cảm động trong lòng. Tôi đưa tay ra khỏi vòng eo thon thả của La Vạn để vuốt ve đôi chân trắng mịn và cặp mông trắng nõn của cô ấy. "Mẹ ơi, siết chặt mông và kẹp cặc con mạnh hơn, ồ đúng rồi... chặt hơn..."

"Hmm... ừm... đồ biến thái, loạn luân giữa mẹ con là không được phép..." La Vạn ngoan ngoãn rút đùi lại, để khe hẹp quấn chặt lấy cặc tôi, trong khi tôi vẫn thẳng eo và đụ âm hộ ướt át của cô ấy. 

"Đương nhiên là loạn luân mẹ con là không được phép, nên tôi sẽ cưỡng hiếp âm đạo của dì Tô... Ôi, dì Su...âm hộ của dì chật quá...nóng, ẩm ướt và thoải mái..." La Vạn và dì Su là mẹ con, khuôn mặt của họ có phần giống nhau, khiến tôi tưởng tượng rất nhiều. Nghĩ đến giọng nói và vẻ ngoài của dì Tô Âm, tôi quay lại ôm cặp mông trắng nõn xinh đẹp của La Vạn, rồi bế cô ấy từ phía trước. 

Cô ấy có thể đóng vai mẹ tôi, nhưng cũng có thể đóng vai mẹ của chính mình, nhưng La Vạn ngượng ngùng từ chối. Cô ấy chỉ vùi đầu vào vòng tay tôi và để tôi ôm và cưỡng hiếp cô ấy. 

La Vạn cứ ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân trắng nõn quấn quanh eo tôi không hề buông lỏng. Âm hộ ướt át màu hồng của cô buộc phải mở rộng và ôm chặt lấy con cặc dày đặc. Con cặc dày và căng sữa được đưa vào sâu khi cô lắc lư khi bước đi, và một lượng lớn nước ép tình yêu ướt và trơn chảy ra từ khe hở khi con cặc được rút ra. 

Tôi bước đến giữa phòng khách, đặt La Vạn lên chiếc bàn lớn, sau đó cúi đầu hôn cô ấy. 

La Vạn đỏ mặt, hai tay ôm chặt cổ tôi. Cô ấy biết tôi muốn giở trò mới nên cũng biết đủ để không phản kháng. Cô ấy dạng chân ra và kẹp chặt vòng eo săn chắc của tôi, tạo thành một tư thế rất thân mật. 

Tôi mở miệng và ấn vào môi La Vạn. Cô ấy ngoan ngoãn hé môi để tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Tôi móc chiếc lưỡi tử đinh hương mềm mại và quấn chặt nó. Đôi bàn tay nhỏ nhắn, trắng trẻo của bạn gái tôi ôm chặt lấy cổ tôi, cô ấy lè lưỡi hôn tôi, mút thật mạnh. 

Phần trên xâm chiếm miệng bạn gái, tôi không hề nới lỏng đòn tấn công từ phần dưới. Con cặc dày và cứng liên tục bắn phá âm hộ mềm mại và ẩm ướt của La Vạn. Vạt thịt hồng ban đầu đã bị tôi chuyển sang màu đỏ, nước ép tình yêu xung quanh âm hộ mềm mại đã biến thành bọt xốp. 

Nụ hôn lưỡi giữa hai người kéo dài rất lâu trước khi tách ra. La Vạn mặt đỏ bừng, vẻ mặt thập phần khiêu khích. Cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi ra vào trong âm hộ của cô ấy, không khỏi ngượng ngùng rên rỉ: "Hừ... Tục tĩu quá. Bọn họ đều đi vào... Nếu tôi là mẹ cậu thì chắc chắn tôi sẽ không chịu nổi..."

“Vậy nên cậu nên đóng vai mẹ mình đi, thú vị thật đấy…” Tôi làm theo sự cám dỗ và lần nào cũng đập mạnh háng về phía trước. Khe bay trông rất dâm đãng và âm thanh 'pop' mỗi lần vang lên. 

Bạn gái của tôi lần nào cũng run rẩy, nhưng sau khi nghe được lời của tôi, cô ấy mỉm cười, đưa mông về phía trước và nói với tôi một cách bí ẩn: "Mẹ tôi và con trai cô ấy thực sự có thể quan hệ tình dục ..." La Vạn dường như lại đang thể hiện khía cạnh ma quái của mình. Khi tôi liếc nhìn cô, cô cười khúc khích: "Cười khúc khích, để tôi nói cho anh biết, ông chủ và bà chủ nhà hàng chúng ta đến hôm nay là hai mẹ con!"

Không còn nghi ngờ gì nữa, bạn gái tôi đang nói về Lý Hương và Lý Thông Thông. Dù không biết cô ấy phát hiện ra từ khi nào nhưng tôi giả vờ như không biết và cố tình tỏ ra bối rối trong khi phần thân dưới của tôi không ngừng co giật. 

La Vạn thở hổn hển, dương vật của hắn chọc vào lõi bông hoa, "Ồ... ngươi đẩy mạnh quá, ta cảm giác thật mạnh, sắp đến rồi..."

Cô hít một hơi thật sâu, chịu đựng khoái cảm ở phần dưới cơ thể, tiếp tục nói hết câu: "Lý Quân Tiêu, đây là chuyện có thật... Ồ, tôi đã tra cứu trên mạng. Lý Tương và Lý Thông Đồng thật sự là mẹ con, Lý Tương cũng khiến bụng anh ta to hơn... Ồ, thú vị lắm à?"

Đây là những điều mà tôi đã hiểu và chúng thực sự rất thú vị. Đối với người Trung Quốc, đây là tội phản quốc và là điều cấm kỵ không thể chạm tới. 

Nhưng không biết là vì con trai thích nổi loạn hay vì tuổi mới lớn mà chính điều này thực sự đã thôi thúc chàng trai khao khát mẹ. Dù sao trong diễn đàn có rất nhiều người Oedipus, hình như tôi hơi… Một lúc sau tôi mới tỉnh lại. 

La Vạn có thể thực sự sẽ đến. Nội tâm của cô ấy đang vặn vẹo, và làn da ẩm ướt của cô ấy quấn chặt quanh con cặc đang xâm nhập, mút và quấn quanh nó, khiến tôi càng lúc càng khó thở. Tôi vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, vừa cắm sâu con cặc to lớn vào cơ thể bạn gái, đồng thời xoa mạnh bộ ngực căng mọng và săn chắc của cô ấy, “Em yêu, bên dưới em chật quá…chỗ đầy nước, nó hút người ta vào…”

"A... đừng... đây là loạn luân... con không được xâm phạm cơ thể mẹ nữa... ugh..." La Vạn không xấu hổ ôm chặt tôi, mái tóc đen mượt của cô ấy cứ bay lên không trung, đầu cô ấy lắc lư, vòng eo thon gọn nâng lên hạ xuống giúp con cặc to lớn hung dữ mở ra âm đạo chật hẹp của cô ấy, để con cặc nhanh chóng ra vào âm đạo ẩm ướt. 

Ngay khi nghe những từ như 'mẹ' và 'loạn luân', tôi cảm thấy bị thôi thúc. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi cử động cơ thể và đáp lại, "Ôi con yêu... ôi mẹ... âm hộ của mẹ thật tuyệt vời... ôi... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ..."

"A... Chồng tốt, anh trai tốt... Mẹ sắp chết... Ôi, mẹ sắp bị kẻ xấu cưỡng hiếp..." Toàn thân La Vạn đã hồng hào, cực khoái càng ngày càng gần. Trong lúc tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại, cô ấy không kiềm chế được mà nói những câu vô nghĩa, "Mẹ có đẹp không, mẹ có dáng người đẹp không... à... con có muốn xuất tinh vào cơ thể mẹ không..."

"Ồ, có ổn không mẹ? Con cũng sắp xuất tinh... Con đang đẩy nó vào trong bụng mẹ, mẹ ơi, con sẽ xuất hết vào bên trong..."

Con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau nhức, và tôi có thể nghe thấy những lời nói tục tĩu bên tai. Tôi thực sự coi người dưới quyền tôi là mẹ tôi.

Tôi thẳng lưng, nghĩ về khuôn mặt của mẹ trong đầu. Con cặc dày của tôi đang đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Một lượng lớn nước ép tình yêu sủi bọt chảy xuống bàn phát ra âm thanh ma sát “Puff, Puff”, tôi không thể cầm được tinh dịch của mình nữa. 

"Ừm... đừng xuất tinh vào bên trong... Hôm nay mẹ đang trong giai đoạn nguy hiểm... mẹ sẽ có thai, đừng... ahhh..." Tiếng rên rỉ dừng lại, La Vạn dẫn đầu đạt đến cao trào. Âm đạo của cô ấy co thắt ngay lập tức, quấn quanh cặc tôi và bắt đầu co bóp, những dòng tinh dịch ùa ra từ sâu trong bụng mẹ. 

"Aww...Mẹ...Mẹ kiếp, để mẹ đỡ đẻ cho con...và xuất tinh..." Tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, một cú đẩy mạnh, quy đầu chìm vào tử cung và lắc lư, phun tinh dịch đặc nóng, đặc vào tử cung. 

Dòng nước thấm sâu khiến cô liên tục hét lên: “Ôi... ồ... nóng quá... à... nhiều quá... đừng xuất tinh nữa... à à..."

Hai người ôm nhau thật chặt, không biết xuất tinh bao lâu, cuối cùng tôi ngã đè lên người La Vạn mà thở hổn hển. 

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, tôi bế cơ thể trần trụi và mảnh dẻ của cô ấy rồi trở về phòng ngủ. 

Chúng tôi thực sự rất thích thú, nhưng khi tình dục lắng xuống, La Vạn mỉm cười và nói điều gì đó với tôi - "Con bé Oedipal, chẳng phải con thực sự không muốn cùng mẹ trải nghiệm sao? Hehe, con có muốn thử không? Tôi có cách, chúng ta có thể làm được..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Sự thật về việc cha mẹ ly hôn

Một tuần sau, tôi đến chỗ bố tôi. Tuy rằng cũng không quá xa, nhưng trung bình một tháng tôi chỉ đến đây một hai lần. 

Bố cũng biết tôi có chút không hài lòng với Trương Lộ Lộ, ông cũng hiểu rằng giới trẻ thường có xu hướng cặp kè với bạn gái của mình. Hơn nữa, anh ấy cũng bận việc riêng nên không trách tôi về chuyện này. 

Hiện nay, bố tôi có rất nhiều văn bản thỏa thuận cần ký, trong đó có rất nhiều văn bản gốc tiếng Anh cần được dịch thuật. Tất nhiên, đây không phải là kiểu dịch toàn bộ tài liệu mà là để rút ra những điểm chính và xem có cạm bẫy nào không. 

Trương Lộ Lộ có vẻ quá bận rộn một mình, hoặc có thể cô ấy muốn tôi liên lạc trước với anh ấy để tìm hiểu điều gì đó về công việc kinh doanh của anh ấy nên cô ấy đặc biệt nhờ tôi đến giúp đỡ. 

La Vạn vừa mới khỏi bệnh, vì cô ấy có khối lượng học tập nặng nên tôi muốn cô ấy nghỉ ngơi nên không bảo cô ấy đi theo mà một mình đến chỗ bố tôi. 

Nhưng khi tôi đến, bố tôi không có ở đó. Trương Lộ Lộ nói rằng anh ấy vẫn bận công việc bên ngoài và sẽ không về cho đến trưa, vì vậy Trương Lộ Lộ và tôi cùng nhau bận rộn. 

Có những tài liệu đang chờ được đóng dấu trên bàn, bao gồm các biểu mẫu, tài liệu và những thứ như hợp đồng. 

Trương Lộ Lộ được coi là người già trong công ty của bố tôi. Cô ấy rất thành thạo trong nhiều nhiệm vụ. Trong khi giúp dịch thuật và sắp xếp tài liệu, cô cũng vô tình dạy tôi một số điều. 

Ví dụ, những gì nên và không thể làm trong kinh doanh, cách ứng xử với khách hàng và cách bàn chuyện kinh doanh. 

Cô ấy có thể nói chuyện và đủ vui để không im lặng. Hơn nữa, người phụ nữ này quả thực rất thông minh và có năng lực, về mọi mặt cô ấy là người có lý trí và logic. 

Mặc dù người ta nói con trai nào cũng thừa kế công việc kinh doanh của bố, nhưng thực lòng mà nói, tôi không có hứng thú với công ty của bố, nhưng vì phép lịch sự, thỉnh thoảng tôi sẽ đáp lại cô ấy một cách nửa vời. 

Cô ấy không hề cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy tôi. Sau khi xử lý một số tài liệu, cô ấy thực sự đã ngồi thẳng dậy và hỏi khách: "Junxiao, sau này tôi sẽ bận với tài liệu trên tay ... Bạn có thể trò chuyện với tôi không?"

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đầy hy vọng và giọng điệu rất thận trọng. Tôi không biết cô ấy định nói gì nên không trả lời ngay, nhưng vẻ mặt của tôi cho tôi biết cô ấy không phản đối. 

“Tôi biết vì bố mẹ anh ly hôn nên có thể anh có thành kiến ​​rất lớn với tôi…” Có thể thấy lúc này cô nói chuyện rất nghiêm túc. Dừng một chút, cô nói tiếp: "Nhưng có một điều tôi vẫn muốn hỏi ý kiến ​​của anh. Kỳ thật tôi muốn nói cho anh biết lần trước anh đến khi nào, nhưng hôm đó La Vạn cũng đến nên tôi không nhắc tới."

Việc ly hôn của bố mẹ Trương Lộ Lộ có liên quan gì không? 

Có lẽ nó không có nghĩa như ý của mẹ cô. Ít ra mẹ cô cũng không trách cô. 

Vì vậy, tôi không biết liệu mình có thành kiến ​​với cô ấy nhiều hay không, nhưng tôi chắc chắn cảm thấy không vui. Thấy cô ấy nghiêm túc như vậy, tôi cũng muốn biết có chuyện gì nên đáp: “Cứ nói cho tôi biết là chuyện gì đi”.

“Em có phản đối nếu anh cưới bố em không?” Trương Lộ Lộ trầm giọng hỏi, nhìn tôi không chớp mắt, muốn biết tôi đang nghĩ gì.

Hóa ra là vấn đề này. Không ngờ cô ấy lại nghiêm túc đến vậy. Tôi gật đầu, nhưng không hiểu sao tôi lại nói: “Tôi hy vọng sau này bạn sẽ đối xử tốt hơn với bố tôi”.

Tất nhiên là tôi phản đối nhưng dường như tôi không tìm được lý do nào để phản đối. Tôi có còn mong đợi bố mẹ tôi tái hôn không? 

Người nói vô tình nhưng người nghe lại quan tâm. Nhìn thấy vẻ mặt không cam tâm của tôi, cô ấy thở phào nhẹ nhõm. 

Cô ấy nhìn tôi đầy phấn khích, gật đầu và vui vẻ nói: “Tất nhiên là mẹ sẽ tốt với bố con, sau khi lấy chồng, mẹ cũng sẽ là người nhà nên mẹ cũng sẽ tốt với con”.

Tôi không quan tâm liệu bạn có tốt với tôi hay không. Tôi tưởng anh chỉ là người hôn phối thứ hai của bố tôi. Với tôi chỉ cần có mẹ là đủ rồi. 

"Junxiao, cảm ơn bạn."

Một người phụ nữ dường như bị cuốn đi khi phải đối mặt với những điều hạnh phúc. Đôi chân vốn dĩ gần nhau của cô bỗng duỗi ra không kiểm soát do tâm trạng phấn chấn, để lộ phần trên đùi trắng như tuyết. 

Tôi tình cờ ngồi đối diện cô ấy qua bàn cà phê nên có thể nhìn rõ phần dưới váy của cô ấy. Ở cuối đùi lộ ra của cô là một chiếc quần lót màu trắng gợi cảm, và âm đạo căng phồng của cô lấp đầy đáy quần lót. Nếu nhìn kỹ, tôi có thể thấy một bóng đen mờ nhạt. 

Trương Lộ Lộ không nhận ra rằng phần thân dưới của mình đã bị mất. Tôi có thể nhìn rõ khung cảnh dưới váy cô ấy. Tôi chỉ đơn giản so sánh Trương Lộ Lộ và La Vạn trong đầu. Tôi cảm thấy âm đạo của Trương Lộ Lộ hẳn phải rất dày. Tôi cảm thấy có chút thôi thúc khi nhìn thấy nó. 

Trương Lộ Lộ vẫn vui vẻ và không để ý đến đôi mắt mở to của tôi. Cô di chuyển và duỗi thẳng vai khi ngồi trên ghế sofa. 

Bằng cách này, chiếc áo len cashmere ôm vừa vặn trên người cô cũng xắn lên trên, để lộ phần bụng hơi nhô ra và chiếc rốn gợi cảm ở giữa. 

Đôi tay thờ ơ của cô đặt lên mặt cô một lúc rồi đặt trở lại vào chân cô. Ngực cô rung lên theo chuyển động của cơ thể. Liếc nhìn thêm vài lần, cô nhận thấy ngực mình rất đầy đặn và thẳng tắp. 

Đối với một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, dáng người của Trương Lộ Lộ không hề thua kém một cô bé, đặc biệt là thân hình đầy đặn. Cô ấy trông hấp dẫn hơn nhiều so với cô bé, và đôi tay cô ấy đầy sự trưởng thành. Dưới váy của cô ấy, bạn thực sự không muốn nhìn lần thứ hai. 

Tôi không ngờ Trương Lộ Lộ lại có mặt quyến rũ như vậy. Khi tôi nếm trải vẻ đẹp của tình dục giữa nam và nữ, giống như chiếc hộp Pandora được mở ra cho tôi về mặt tình dục, và phần thân dưới của tôi sẵn sàng chuyển động. Tuy nhiên, khi tôi nghĩ người ngồi đối diện sẽ trở thành vợ tái hôn của bố tôi thì tôi không nghĩ đến điều đó nữa. Trước khi Trương Lộ Lộ kịp nhận ra, tôi đã dần dần thu ánh mắt lại...

Cô vào phòng tắm ở giữa nhưng để quên điện thoại trên bàn. 

Trương Lộ Lộ có lẽ chỉ đi vội và quên lấy điện thoại di động. 

Nhưng phụ nữ luôn mất nhiều thời gian đi vệ sinh hơn nam giới. Điều này đúng với mẹ tôi ở nhà, khi bà sống với La Vạn cũng vậy, và Trương Lộ Lộ bây giờ cũng vậy. 

Đã hai phút trôi qua và Trương Lộ Lộ vẫn chưa ra ngoài. Lúc này, màn hình điện thoại di động của cô sáng lên. Đó không phải là để xâm phạm quyền riêng tư của mọi người. Tôi chỉ tình cờ nhìn lướt qua thì thấy tin nhắn WeChat là của một người đã để ý đến em trai cô ấy. 

"Chị ơi, chị ăn chút đồ ăn nhẹ và gửi cho em ít tiền nhé."

Mặc dù không để ý nhiều đến lời người khác nói, nhưng tôi luôn cảm thấy lời nói của người này có chút lén lút. Khi tôi đang định dịch tiếp thì điện thoại của cô ấy lại rung lên, tôi thấy đó là của anh trai cô ấy. 

"Anh là anh ruột của em, em đã giúp đỡ anh rất nhiều, hiện tại tâm nguyện của em đã thành hiện thực, anh không thể bỏ mặc em được."

…………

Các tin nhắn lần lượt được gửi đi, liếc nhìn vài cái thì màn hình điện thoại tắt. 

Tôi không biết tình hình cụ thể là gì. Có thể em trai của Trương Lộ Lộ đã xảy ra chuyện gì đó. Thoạt nhìn, anh ấy không giống một đứa em trai vô lo, nhưng đây đều là chuyện của anh em và tôi không quan tâm. 

Một lúc sau, có tiếng xả bồn cầu, rồi Trương Lộ Lộ bước ra. 

Đã gần trưa, vì cha cô về ăn trưa nên Trương Lộ Lộ vào bếp nấu ăn. 

Bằng cách này, khi bữa ăn đã sẵn sàng, bố mới bước vào cửa. 

Trương Lộ Lộ rất chăm chú vào bàn ăn và khen ngợi tôi là người có năng lực và nhạy bén. Bố rất vui khi thấy hai chúng tôi dường như không ghét nhau đến thế. 

Buổi chiều, họ muốn ra ngoài tham dự một số cuộc họp cùng nhau nên bố tôi bảo tôi quay lại. 

Thỉnh thoảng, bố tôi lại rủ tôi đến chỗ ông. Đôi khi tôi đi một mình, đôi khi tôi lại đưa La Vạn đi cùng. 

Sau khi gặp nhau thường xuyên như vậy, tôi dần quen với Trương Lộ Lộ nên không còn ác cảm với cô ấy nữa. 

Chớp mắt đã là giữa đến cuối tháng 11, trường học đã khai giảng được hơn ba tháng. 

Kỳ nghỉ học ở phương Tây có kỳ nghỉ đông và nghỉ hè giống như ở Trung Quốc, nhưng thời gian bắt đầu nghỉ lễ thì khác. Theo phong tục Canada, khoảng một tháng nữa các trường sẽ nghỉ đông. 

Trong thời gian này, ngoài việc đến nhà bố thường xuyên hơn, tôi và mẹ cũng thỉnh thoảng nói chuyện với nhau. 

Do nằm ở vĩ độ nên thời tiết ở Canada lạnh hơn ở Trung Quốc cùng thời điểm. 

Tôi từng trải qua bệnh tật, mẹ thường bảo tôi mặc nhiều quần áo hơn và chú ý đến độ ấm và lạnh, điều này khiến tôi luôn trông như một đứa trẻ chưa lớn trước mặt mẹ. 

Khi thời tiết trở lạnh, tần suất tắm cũng giảm đi nhưng tôi vẫn duy trì thói quen hai ngày tắm một lần. 

Một đêm nọ, sau khi tắm xong, tôi quấn chiếc khăn tắm dày rồi đi ra ngoài. Khi trở về phòng, tôi cởi khăn tắm và định mặc quần áo ấm thì mẹ tôi gọi cho tôi trên WeChat. 

Nhìn đồng hồ, lúc này cô ấy hay nói chuyện với tôi nên tôi nhấn nút kết nối như thường lệ. 

Nhưng gần như chỉ trong chốc lát, có tiếng “A!”, và tiếng hét của người mẹ truyền đến từ phía bên kia. 

"Mẹ?" Tôi vẫn đang dùng khăn tắm lau phần tóc ngắn trên đầu. Nghe được giọng nói của mẹ, tôi không khỏi có chút bối rối. Sau đó tôi nhìn xuống và thậm chí tôi còn sợ hãi. 

Khi tôi nhìn vào điện thoại của mình, tôi nhận ra rằng nó đã bị hỏng. Hóa ra cuộc gọi từ mẹ tôi không phải là cuộc gọi thoại mà là cuộc gọi video. Đương nhiên, tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra với giọng nói của mẹ tôi. Tôi thực sự đã vạch trần điều xấu xí bên dưới với mẹ như thể không có ai ở đó.

Chẳng trách phản ứng của mẹ tôi lại lớn như vậy. Con cặc bên dưới tôi thực sự rất lớn. Tôi thường mặc quần đùi trước khi ra ngoài vì sợ không đứng đắn. Hơn nữa, sau khi quan hệ tình dục với người yêu La Vạn, con cặc đã phát triển như điên. Chưa đầy nửa năm, nó dường như còn lớn hơn trước.

Bây giờ tôi vừa mới tắm xong. Con cặc của tôi tuy không cương lên nhưng vẫn đủ đáng sợ. Quy đầu và mắt lộ ra ở đầu dương vật hơi mềm. Lông gà đen lộn xộn và mềm mại giữa mông tôi. Dương vật này cũng ngỗ ngược như tôi. Nó dám gật đầu với mẹ tôi và thể hiện sức mạnh của mình.

Mẹ tôi tuy là một người phụ nữ đoan trang, đức độ nhưng xét về tuổi tác thì mẹ đã là phụ nữ đã có gia đình và có một đứa con lớn như tôi. Theo logic mà nói, cô ấy không nên có phản ứng lớn như vậy.

Nhưng có lẽ chỉ vì tôi là con của bà, hai chúng tôi có quan hệ không phù hợp mà mẹ tôi vốn là người luôn trong sạch nên bối rối và sợ hãi. 

Tôi không nhìn thấy biểu cảm của mẹ tôi trên màn hình lúc này. Chắc hẳn mẹ tôi đã rất sợ hãi sau khi nhìn thấy cơ quan sinh dục của tôi. 

Mẹ không dám đưa mặt ra nên tôi chỉ nhìn được nửa khuôn mặt của mẹ. Về việc cô ấy có nhìn tôi hay không thì không rõ lắm. 

Nhìn nửa lưng mẹ, chắc sáng sớm mẹ chưa ra ngoài. Trước ống kính độ phân giải cao, người mẹ đang mặc một chiếc quần thường ngày của phụ nữ màu be. Vì góc nghiêng nên dáng người mẹ trên màn hình trông thon thả, hai chân hơi khép lại và cặp mông đầy đặn, tròn trịa. 

Mẹ dường như đang ngơ ngác, tôi bây giờ cũng ngơ ngác, quên mất phải làm gì tiếp theo. 

"Lý Quân Tiêu, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao không mặc quần áo vào!"

Không, đợi một lúc, mẹ tưởng tôi biết Chu đã mặc lại quần áo cho tôi. Không ngờ cô ấy quay lại thì thấy tôi vẫn đang khỏa thân, dương vật của tôi hơi nhô lên so với trước. 

Con trai dám làm trò côn đồ với mẹ mình! 

Phản ứng của tôi khiến mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, giọng điệu của mẹ bắt đầu trở nên ấm áp và tức giận: “Con bao nhiêu tuổi rồi, sao con dám làm điều này trước mặt mẹ con!”

Lâu rồi tôi chưa thấy cô ấy tức giận như vậy, ít nhất là lần cuối cô ấy ở trong phòng tắm sân bay. 

Lần cuối cùng tôi nhớ lại là khi tôi còn nhỏ, bà bắt gặp tôi đang lén đọc một cuốn sách nhỏ, tất nhiên là có một chút khiêu dâm. Rồi ngày hôm đó, mẹ đánh tôi bằng giày, bắt tôi đứng trong góc suy nghĩ về lỗi lầm của mình. 

Mặc dù lần này mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng và mặt đỏ bừng nhưng bà không dễ chọc ngoáy. Bây giờ đến lượt tôi thấy sợ nên tôi đưa tay nhanh chóng mặc quần áo, sau đó mặc quần vào, rồi vội vàng giải thích với mẹ: “Mẹ nghe con nói, vừa rồi con không có ý đó, con quên bật video…” Tôi nhanh chóng giải thích với mẹ, rồi khoác thêm chiếc áo khoác mùa thu bằng cotton.

Khi mẹ nghe tôi giải thích, không biết mẹ có nghe theo không. Cô ấy tiếp tục lớn tiếng trách tôi: "Sao em bất cẩn thế? Em già rồi mà không biết xấu hổ. Trước đây mẹ em dạy em thế nào là phải mặc quần áo sau khi tắm trong phòng tắm..."

Mẹ tôi có lẽ vẫn còn cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô ấy toát lên khí chất quý phái của một quý cô, và cô ấy mạnh mẽ hơn La Vạn rất nhiều trong việc giảng dạy tôi. Tôi bị mẹ sốc, lưỡng lự một lúc không biết giải thích thế nào. 

Sau khi bị mẹ mắng, dù hai mẹ con vẫn có mặt trong video nhưng người mẹ lại lảng tránh và không muốn chĩa đôi má xinh đẹp của mình vào ống kính. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy một nửa cơ thể và khuôn mặt xinh đẹp thỉnh thoảng lướt qua của cô ấy. Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi chắc hẳn vẫn còn xấu hổ, mặt mẹ lúc này chắc hẳn đang rất đỏ nên không muốn tôi nhìn thấy. 

Dù không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhưng tôi có thể thấy quần áo của mẹ đang run rẩy nhẹ, đặc biệt là vùng ngực đầy đặn đang lên xuống. Rõ ràng là cô ấy đang thở gấp và trái tim cô ấy không hề bị lay động. 

Mẹ bây giờ là một người phụ nữ độc thân. Sau khi cô ấy ly hôn với bố tôi, không có người đàn ông nào bước vào thế giới của cô ấy, tất nhiên là ngoại trừ tôi. 

Mặc dù ngoài miệng giải thích nhưng trong lòng tôi nghĩ: Mẹ ơi, mẹ không chỉ nhìn thấy thứ này của con mà còn cảm nhận được, vậy tại sao mẹ lại né tránh và ngượng ngùng? 

Nhưng tôi chỉ nghĩ thôi, tôi thực sự không dám nói điều này với mẹ. 

Dần dần, sau một thời gian, mẹ tôi bình tĩnh lại và bắt đầu có thể đối mặt với ống kính. Cô tuy vẫn đang bĩu môi nhưng giọng điệu đã dịu đi rất nhiều: "Tốt nhất đừng cố ý làm vậy, trời lạnh lắm, khi tắm cũng không biết phải chú ý như thế nào..."

Lời của mẹ tôi không phải để níu kéo những gì vừa xảy ra mà là bày tỏ sự lo lắng rằng tôi có thể bị lạnh khi tắm. 

Làm sao tôi, một đứa con trai, lại có thể không biết về sự thay đổi trong từng phần triệu giây của cô ấy? Tôi chỉ nói trên đời không có người mẹ nào không yêu con mình. Sao cô ấy có thể luôn tàn nhẫn với tôi như vậy?

"Này, trong phòng có lò sưởi." Biết mẹ vẫn quan tâm đến mình, tôi thở phào nhẹ nhõm, nói xong cười hồn nhiên với mẹ. 

Bầu không khí trở nên tự nhiên hơn nhiều và tôi có thể nhìn mẹ tôi. Cô vẫn xinh đẹp như vậy, mỗi ánh mắt, nụ cười đều khiến người ta phải lòng cô. 

Có lẽ cô ấy sắp đi ra ngoài cửa hàng. Mẹ tôi đã chăm sóc toàn thân cho cô ấy rồi, khiến cô ấy vốn đã đẹp rồi. Cô bây giờ trông càng rạng rỡ và xinh đẹp hơn. Chiếc quần âu màu be khiến đôi chân thon của cô thon gọn lạ thường.

Mẹ mặc một chiếc áo len len màu hồng nhạt, một bộ vest nữ màu xanh da trời và một chiếc vòng cổ mỏng manh kéo dài đến cổ áo trên ngực. 

Trong video, bộ ngực của mẹ bỉm sữa, chiếc áo len mềm mại trên ngực bị đẩy ra đỉnh núi khiến mẹ trông run rẩy và thẳng tắp. Dù ngắm ngực mẹ nhiều năm như vậy, cô vẫn không cảm thấy mệt mỏi. Cô ấy rất xinh đẹp và bắt mắt. 

Bộ vest nhỏ của mẹ là kiểu dáng ôm sát, gấu áo chỉ dài tới eo, giúp kéo dài đường cong eo đến hông và đùi của mẹ. Cặp mông vốn đã đầy đặn của cô dường như trở nên tròn trịa hơn trên nền quần áo. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất giỏi trong việc ăn diện. Cô cũng có gu thẩm mỹ độc đáo của riêng mình về trang phục. Cô ấy cao thượng nhưng không hề tán tỉnh. Ngoài ra, mẹ tôi trông rất trẻ và có phong thái giống như chị hoàng gia trong các bài báo trên Internet. Toàn bộ chiếc váy tràn ngập khí chất nữ thần trưởng thành. Tôi không thể kiềm chế bản thân mình. Cũng may tôi đã mặc quần vào rồi, nếu không mẹ nhất định sẽ mắng tôi nặng hơn. 

Nhìn thấy nụ cười vui tươi của tôi, bên ngoại lại tiếp quản và bắt đầu dạy dỗ tôi. 

Như thường lệ, cô ấy nói điều gì đó về việc con trai không được phép phù phiếm, phải có lòng tự trọng và biết phép lịch sự... và còn nói rằng nếu ai đó mắng tôi không được nuôi dạy tốt thì người thiệt thòi sẽ là cô ấy. 

Mẹ tôi rất ân cần và luôn là người hiểu biết, phải lẽ nên mẹ rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ, và luôn dạy tôi trở thành người tốt theo hình ảnh của một người mẹ yêu thương. 

Trước mặt mẹ, tôi giống như một học sinh tiểu học đối mặt với cô giáo đứng lớp. Vừa rồi tôi không còn có vẻ kiêu ngạo nữa. Mẹ tôi thấy tôi lắng nghe mà không phản bác lại, điều đó cũng rất hữu ích. Cô ấy quay sang quan tâm hỏi về La Vạn và tôi, "Gần đây anh và La Vạn thế nào? Hai người sống cùng nhau, ở trong nhà cũng không bình thường như vậy phải không?"

Không chỉ tùy tiện, chúng tôi còn có nhiều chiêu trò nhưng trước mặt mẹ, chúng tôi vẫn phải kiềm chế phần nào: “Chúng ta là vợ chồng nên không cần phải lo lắng nhiều, nhưng đa số trường hợp, con vẫn rất nghiêm túc”.

“Vậy con dám vô đạo đức với mẹ như vậy sao?” Sau khi mẹ nói xong, mẹ dường như nhận ra mình không nên nói điều này. Cô mím môi, trông có chút mất tự nhiên. 

Tôi không hề nao núng mà nói một điều gì đó kỳ lạ: “Mẹ không phải là người ngoài.”

Nhưng nói xong, tôi không khỏi ngượng ngùng ngẩng đầu lên. Tất nhiên, tôi sợ mẹ sẽ lại trách móc tôi. 

Nhưng tôi có rất nhiều thứ trong đầu. Tôi cứ nghĩ việc tôi làm không được tự do như mẹ bạn. Tôi vẫn còn nhớ rõ đêm tiệc tri ân thầy cô. 

Đêm đó, mẹ không chỉ nằm trên người tôi, áp sát vào da thịt tôi mà còn chủ động hôn tôi bằng đôi môi thơm như người yêu. Điều này là không đủ. Mẹ thực sự đã cởi cúc và cởi áo ngực của tôi trước mặt tôi... Khi còn là con trai, tôi đang trong giai đoạn tuổi trẻ bồn chồn nhưng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể mẹ nên phải thâm nhập vào mẹ để xoa dịu cơn tức giận. Thật không may, mẹ tôi chưa bao giờ đề cập một lời nào về vấn đề này. 

Tất nhiên, tôi chỉ thỉnh thoảng mới có thể nhớ lại những điều như vậy. Làm sao tôi dám nhắc lại chuyện xảy ra đêm đó với mẹ tôi. Với tính cách đàng hoàng của mẹ tôi, nếu mẹ biết tôi còn nhớ chuyện xảy ra đêm đó, mẹ nhất định sẽ mắng tôi. Suy cho cùng thì đó thực sự là một cuộc loạn luân phản bội giữa mẹ và con. 

Nghe tôi nói xong, mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhưng khóe mắt bà hiện lên một tia xấu hổ. 

Cô suy nghĩ một lúc, sau đó mở đôi môi đỏ mọng hỏi về tôi và Lạc Uyển: “Có một điều mẹ luôn muốn nhắc nhở con, nhưng lại không biết phải nói thế nào…” Mẹ dừng lại, suy nghĩ nên diễn đạt thế nào. Cô ấy có vẻ xấu hổ khi nói những lời tiếp theo, một lúc sau cô ấy mới nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tiểu, bạn và La Vạn, xin đừng làm điều đó quá thường xuyên..."

Giọng mẹ không lớn nhưng ý mẹ rất rõ ràng. 

Trong một gia đình trọn vẹn, người cha thường có trách nhiệm dạy con trai về vấn đề tình dục, nên mẹ tôi không tránh khỏi có chút xấu hổ khi nói những điều này, nhưng tôi lại không thể làm gì được. Cha mẹ tôi đã ly hôn, bố tôi không thể cẩn thận như mẹ của Huizhilan. Anh chưa bao giờ nghĩ tới những điều này nên mẹ chỉ có thể lo cho tôi. 

Khi nhắc tới chủ đề này, mẹ tôi không còn rụt rè như trước nữa. Cô chỉ hỏi: "Mẹ hỏi con, con có thường xuyên làm việc này không?"

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ hỏi điều này. Mặc dù mẹ cũng chịu trách nhiệm giáo dục con trai nhưng trước đây bà chưa bao giờ đề cập đến vấn đề này. 

Cô ấy chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó khi phát hiện ra tôi đã lấy trộm băng vệ sinh của cô ấy trước đây, cô ấy cũng không đề cập đến chuyện đó khi cô ấy say rượu đêm đó, hay chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó ở sân bay. 

Nhưng hôm nay có thể là một cơ hội. Lần trước nói chuyện về chủ đề tình dục, mẹ có phần lảng tránh khiến tôi vẫn chưa hài lòng. Lần này nhất định phải nói chuyện vui vẻ với mẹ, điều này luôn khiến tôi có cảm giác muốn trêu chọc mẹ. 

Tôi chỉ thản nhiên nói: “Khoảng hai ngày một lần, nhưng có khi một ngày hai lần hoặc hơn”. Khi tôi nói điều này, tôi cố tình cao giọng.

Mẹ rõ ràng rất ngạc nhiên, và tôi có thể nhìn thấy đôi mắt ngạc nhiên của mẹ. Cô ấy chắc chắn không mong đợi câu trả lời như vậy từ tôi, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại đỏ bừng. 

Nhịp tim của mẹ lúc này chắc hẳn rất nhanh, bởi vì tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ quấn trong chiếc áo len, run rẩy run rẩy, gần như không thể bật ra ngoài. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi nhẹ nhàng nói: "Việc này lẽ ra cha con phải cảnh cáo con, nhưng bây giờ con chỉ có thể nói với mẹ con. Người trẻ nên kiềm chế, con biết không? Thường xuyên quá sẽ không tốt cho sức khỏe."

“Không phải tôi đã nếm trái cấm và biết phụ nữ là thế nào sao?” Tôi giả vờ giải thích nghiêm túc nhưng lời nói của tôi có vẻ phù phiếm. Thực ra tôi muốn nhắc nhở mẹ rằng tôi có hứng thú với phụ nữ, nhưng lại không dám nói đối tượng là loại phụ nữ như bà. 

Tôi cũng biết chuyện này không nên quá lạm dụng, nếu không mẹ sẽ không chịu nổi nên tôi đã nói trước khi mẹ kịp nói gì: “Tất nhiên là con tập thể dục đều đặn. Nếu mẹ không tin thì hãy nhìn xem”. Nói xong tôi khoe cơ bắp màu lúa mì của mình. 

"Anh đang nói chuyện thế nào?" Giọng mẹ tôi gần như không nghe rõ, nhưng bà nhìn chằm chằm vào cánh tay to lớn và khỏe mạnh của tôi. 

Chỉ vài tháng sau khi ra đi, mẹ tôi quả thực lại ngạc nhiên lần nữa. Nhờ yêu thích tập thể dục ngoài học tập nên giờ đây tôi không chỉ giỏi bóng rổ, bóng đá mà chạy bộ còn thuộc top đầu, chưa kể đến việc vận động trong cuộc sống.

Mẹ tôi biết rằng bà không thể làm gì chống lại tôi được. Tuy nói mình là trưởng lão nhưng không biết tại sao, hôm nay mặt nàng rất đỏ. Tôi đoán là mẹ tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó.

"Dù sao đi nữa, đừng lo lắng cho mẹ." Mẹ vừa nói vừa duỗi ngón tay hoa lan vuốt phần tóc bên tai mẹ. 

Hành động này tự nhiên khiến chiếc cổ tuyết và đôi tai ngọc của cô xuất hiện rõ ràng hơn trên màn hình điện thoại. Khi kết hợp với đôi môi mỏng đỏ tươi của mẹ, tôi thực sự khiến tôi rung động. Thế là tôi nói thêm: "Con không còn trẻ nữa nên mẹ đừng lo. Con thường đeo bao cao su."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ nhếch lên. Tôi không thể biết liệu cô ấy có chán ghét những gì tôi nói hay không, nhưng cô ấy chắc chắn rất ngại ngùng. 

Dù sao thì chủ đề này cũng là mẹ tôi mở ra nên tôi mới dám vô liêm sỉ như vậy, nhưng bây giờ mẹ tôi lại phải chịu thiệt thòi là bị câm. Nếu tôi bàn chuyện này với con trai tôi, tôi sẽ bảo nó đừng làm gì cả. 

Mẹ muốn kết thúc cuộc trò chuyện sớm nên mắng: "Đừng nói chuyện, con cũng giống mẹ. Con và La Vạn mới lớn, bây giờ tốt hơn hết là nên tập trung học kiến ​​thức và kỹ năng đi..." Sau đó, mẹ nhìn xuống đồng hồ và phát hiện ra rằng mẹ đã nói chuyện với tôi gần một tiếng đồng hồ mà không hề hay biết. Cô ấy vẫn phải đến cửa hàng nên cô ấy thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng để kết thúc video. "Được rồi, mẹ, con không nói với mẹ nữa, mẹ phải đi cửa hàng, con trai, con đi ngủ sớm đi."

"Mẹ ơi, mẹ nên bận rộn và thư giãn đi."

Tôi chào tạm biệt mẹ với nụ cười táo bạo, nhưng không hiểu sao trước khi cúp máy, tôi lại hôn gió với mẹ. Hành động này hoàn toàn không tự nguyện và không hề xấu hổ chút nào. Đó chỉ là để lợi dụng mẹ tôi mà thôi.

May mắn thay, không có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi. Thỉnh thoảng chúng tôi nói đùa giữa mẹ và con trai. Hơn nữa, có lẽ cô ấy đang vội nên không tấn công tôi. Thay vào đó, cô ấy giơ tay lên và duỗi những ngón tay trắng nõn ra, làm động tác đánh vào đầu tôi rồi trừng mắt nhìn tôi.

Chắc mẹ tưởng tôi chỉ nghịch ngợm với mẹ nên không để ý lắm, một lúc sau mẹ cúp máy.

Cuộc điện thoại này với mẹ tôi có thể nói là cuộc điện thoại bất thường nhất. Lúc đầu nó không cố ý nhưng sau đó nó đã vượt quá tầm kiểm soát. Mẹ tôi không nhìn thấy, đầu tôi thực sự đã được nâng lên từ bên dưới. Đặc biệt là nụ hôn gió vô tình khi cúp máy cuối cùng có thể giải thích được điều gì đó.

Ta rõ ràng biết điều này không thích hợp, nhưng khó nói là trong lòng luôn có một tia hưng phấn không thể giải thích được. Sự trêu chọc rõ ràng hay ngấm ngầm trong lời nói của tôi khiến mẹ tôi ngượng ngùng. Điều này khiến tôi cảm thấy rất thú vị. Có một điều cấm kỵ đặc biệt trong đó. Nó thực sự thoải mái hơn so với việc quan hệ tình dục với bạn gái nhỏ của tôi.

Câu chuyện của tôi và mẹ thực ra không khác mấy so với diễn biến của các tiểu thuyết loạn luân khác. Trong tiềm thức của một chàng trai, người phụ nữ đầu tiên mà anh phải lòng thường là mẹ nên anh sẽ nghĩ mọi cách để được gần gũi với mẹ hơn. 

Trước khi tôi nhận ra điều đó, tôi đã vô thức bị mẹ mình thu hút. Tất nhiên, đây là điều mà tôi chỉ dần dần hiểu ra khi nhìn lại sau khi mối quan hệ của tôi với mẹ đã có những tiến triển đáng kể.

Tôi cúp máy video của mẹ rồi nằm lên giường. Canada nằm ở Bắc bán cầu, mới giữa tháng 11 nhưng về đêm trời đã rất lạnh. May mà có máy sưởi, nếu không thì tôi sẽ hơi khó chịu.

Khi bạn bật điện thoại di động lên, như thường lệ, Internet tràn ngập thông tin về quan hệ Trung-Mỹ. Đầu tháng, chính phủ Mỹ tuyên bố chính thức rút khỏi Thỏa thuận Khí hậu Paris khiến cộng đồng quốc tế dậy sóng.

Nhưng Trump không quan tâm nhiều đến uy tín của chính phủ Mỹ. Anh ấy đôi khi không quan tâm. Anh ta biết đất nước mình không có uy tín nên không quan tâm. 

Ông quyết tâm cạnh tranh với Trung Quốc. Mặc dù nhiệm kỳ của ông sẽ kết thúc sau một năm nữa và đối thủ của ông, Đảng Dân chủ, đã bận rộn với các cuộc bầu cử, nhưng ông già này vẫn bám trụ vào Trung Quốc. 

Tôi thường xuyên tiếp xúc với những thông tin kiểu này nên tôi không ngạc nhiên. Tôi tắt Twitter và mở lại Douyin. Đầu tiên tôi thích một vài người tôi biết, trong đó có dì Su, sau đó tôi lướt qua một lúc. Mình thấy có người khoe đồ ăn là người khoe cảnh. , và hầu hết chúng đều được đăng bởi phụ nữ. Đôi khi tôi thực sự không hiểu có gì để khoe khoang. Tất nhiên, những người phụ nữ này có thể đã kết hôn. Điều khó hiểu nhất là những người được tạo dáng chụp ảnh trên đường phố hay trong các trung tâm mua sắm. Thoạt nhìn, chúng không khác gì những sản phẩm được rao bán.

Tôi nghe nói Tanhua rất nổi tiếng và cách đây không lâu tôi đã bắt được một cao thủ 91. Có lẽ những cô gái Tanhua đó chính là những người phụ nữ này. Tôi nghe nói chúng khá đắt, nhưng tôi không biết điều đó có đúng không. 

Rồi khi tôi cuộn xuống, tôi thấy một người mẹ và đứa con trai. Tất nhiên trong văn bản nói họ là mẹ con, nếu không thì khó có thể tin được vì tư thế của họ quá không đứng đắn. 

Người mẹ trong video còn rất trẻ, trông chỉ lớn hơn mẹ tôi một chút nhưng con trai của bà lại nhỏ hơn tôi vài tuổi. Cậu bé cao lớn, đang ôm mặt mẹ vào lòng. 

Quần áo họ mặc dường như được mặc để tập thể dục, chật và mỏng. Hai mẹ con rất thân thiết với nhau. Hai chân của người mẹ nhấc lên khỏi mặt đất, quàng qua eo con trai, trên môi nở nụ cười. 

Dòng chữ đi kèm video có nội dung: "Nếu bạn có con trai, bạn còn cần gì nữa ở chồng mình?" Xét tình hình thì đây có lẽ là bài đăng trên Douyin của một bà mẹ đơn thân đã ly hôn. Nếu bạn nhấp vào nó bên dưới, nó sẽ có rất nhiều lượt thích. Tất nhiên, cũng có một số bình luận không mấy thiện cảm. Bất cứ cựu chiến binh nào cũng biết chi tiết cụ thể.

Sau khi tiếp tục duyệt một lúc, điện thoại của tôi reo lên và có tin nhắn đến từ WeChat. Tôi kéo xuống mở ra thì thấy tài khoản lạ đã biến mất bấy lâu nay thực ra lại nhận được tin nhắn. 

Bên kia lần này không lên tiếng mà chỉ gửi cho tôi vài ảnh chụp màn hình. 

Vì tò mò, tôi bấm vào bức ảnh và thấy rằng đó là sự tương tác trên WeChat giữa hai người và hình đại diện của họ không phải giống với Trương Lộ Lộ sao? Tôi cũng đã nhìn thấy bức ảnh còn lại trên điện thoại của Trương Lộ Lộ và ghi chú đó là anh trai cô ấy. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã rất ngạc nhiên. Đây thực chất là bản ghi âm cuộc trò chuyện liên quan đến mẹ tôi. Người được gọi là mẹ đã lừa dối cô, quả thực cô đã bị gài bẫy. 

"Công việc bồi bàn trong khách sạn của tôi là một cơ hội. Chị, chị có thể tìm cách cùng cô ấy dùng bữa, sau đó cho cô ấy uống chút rượu. Cuối cùng, chúng ta sẽ tạo ra ảo ảnh. Trong lúc tôi đi giao đồ ăn, chị chịu trách nhiệm tạo dáng chụp ảnh, chỉ cần cẩn thận đừng chụp lại mặt tôi. Sau khi chụp ảnh, chị có thể gửi lại cho cô ấy, sẽ không có chuyện gì xảy ra."

“Gần đây tôi mới được biết chị dâu của cô ta đã trở về Hợp Phì. Với tính cách mạnh mẽ và giữ thể diện của cô ta trong nhà họ Lý, chúng ta đang tranh thủ thời cơ để châm lửa. Hơn nữa, anh và Lý Nam Tinh hiện tại rất thân thiết, điều này chắc chắn sẽ gây ra rạn nứt giữa hai người.”

"Tỷ tỷ, chờ ngươi đuổi theo Lý Nam Hành thành công, ngươi đừng quên ta, ca ca. Nghe nói nhà hắn rất giàu có, ngươi trở thành bà chủ, nhất định phải cho ta rất nhiều tiền."

………

Da đầu tôi tê dại và cơ thể tôi căng thẳng. Đây không phải là một cuộc trò chuyện đơn giản. Tất cả chỉ là âm mưu gài bẫy mẹ tôi và khiến bố mẹ bà ly hôn. Những kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường hóa ra là Trương Lộ Lộ và anh trai cô. 

Tôi chợt nghĩ đến hình ảnh của dì tôi. Trong ảnh có một người đàn ông đang nắm tay mẹ tôi. Bây giờ có vẻ như người đàn ông này chính là 'anh trai' trong ảnh chụp màn hình, và người chụp bức ảnh tự nhiên là Trương Lộ Lộ. 

Chắc chắn sau đó họ đã tìm cách nào đó để đưa những bức ảnh cho dì tôi, rồi bằng cách nào đó đã thổi bùng ngọn lửa, nói xấu mẹ tôi khắp nơi, và cuối cùng góp phần khiến bố mẹ tôi ly hôn. 

Hóa ra Trương Lộ Lộ cùng anh chị em của cô phải chịu trách nhiệm về vụ việc này từ đầu đến cuối. Họ chính là thủ phạm khiến gia đình tôi tan vỡ. 

Than ôi, tất cả là lỗi của tôi khi ngay từ đầu tôi đã không tranh luận với sự thật. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy mẹ tôi khi tôi về nhà ngày hôm đó, hình ảnh mẹ khóc trên ghế sofa và hình ảnh mẹ bị ngược đãi, cô đơn và bất lực đều vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi. 

Người ta nói rằng mẹ và con được kết nối. Nhìn ánh mắt đau khổ của mẹ, tôi cũng đau lòng. Tôi muốn mở miệng nói thay cô ấy, nhưng cuối cùng tôi dừng lại và không thể đến gần cô ấy. Điều này lại khiến trái tim ấm áp của mẹ tôi rơi xuống đáy lần nữa. Tôi vẫn nhớ mãi vẻ mặt u ám, buồn bã của cô ngày hôm đó.

Ngay cả đứa con trai thân yêu nhất của bà cũng nghi ngờ bà. Người mẹ hẳn phải đau khổ và thất vọng biết bao. 

Dù đã tiếp xúc với mẹ từ khi tôi ra nước ngoài nhưng tôi nhận ra rằng mình chưa bao giờ hiểu được mẹ. 

Bà là một người vợ, một người mẹ nhưng bà cũng là một người phụ nữ. 

Tôi nghĩ chỉ cần nói chuyện thường xuyên với cô ấy và tìm hiểu thêm về tình hình hiện tại của cô ấy ở Trung Quốc là đủ. Trên điện thoại và trên WeChat, lần nào mẹ cũng tỏ ra rất vui vẻ, nhưng sâu thẳm nhất là tôi không hiểu được nỗi đau, khó khăn ban đầu của mẹ. 

Nếu video vừa rồi không kết thúc, tôi thực sự muốn xin lỗi mẹ vì đã hiểu lầm mẹ. Tôi cũng muốn nói chuyện với cô ấy và an ủi cô ấy.

Bây giờ có vẻ đã quá muộn để nói những lời này. Bố mẹ tôi đã ly hôn và rất khó để hàn gắn lại. Cho dù biết sự thật thì họ cũng khó có thể quay lại với nhau. 

Tôi chỉ có thể cảm thấy có lỗi với mẹ tôi, bà vẫn ở một mình, và bố tôi ít nhất vẫn còn Trương Lộ Lộ, và cả hai đều sắp tái hôn. 

Đừng nhắc tới chuyện này, sao ngươi không tức giận, ngươi Trương Lộ Lộ, sự thật rất rõ ràng, ta cũng không phải kẻ ngốc. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới nhận ra người phụ nữ này quả thực là người được hưởng lợi. Cha mẹ cô ấy đã ly hôn, cô ấy mới có thể tiến gần đến vị trí của bố tôi. 

May mắn thay, mẹ cô đã nói thay cô ngay từ đầu. Cô cảm thấy bên ngoài chỉ có tin đồn. Mẹ cô không phải là người nhỏ mọn nhưng lại quá tốt bụng. Cô không biết rằng mọi người đang âm mưu chống lại cô sau lưng...

Tôi nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn "Bạn là ai?" với người lạ, nhưng người kia không trả lời. 

Việc có thể lấy được lịch sử trò chuyện của ai đó cho thấy người kia không phải là người rẻ tiền. Mục đích của người này là gì? Tôi rất muốn hỏi nhưng người kia lại không theo kịp. Tôi đợi một lúc và không ai trả lời tôi. 

Điều này khiến tôi rất tò mò, nhưng đối phương có thể coi là đã giúp đỡ tôi trong vấn đề này nên nếu không trả lời tôi sẽ không trả lời. 

Về phần Trương Lộ Lộ, tôi sẽ không lịch sự với bạn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 khoảnh khắc nghỉ lễ

Tôi luôn muốn tìm cơ hội để đến gần Trương Lộ Lộ và trực tiếp yêu cầu cô ấy làm rõ sự việc, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội. 

Nếu bố không tìm tôi thì tôi khó có lý do gì để đến đó. Nếu ép mình đi tìm Trương Lộ Lộ, tôi sợ sẽ gây rắc rối. Điều đó thật tệ, và tôi không muốn bố biết chuyện đó cho đến khi vấn đề hoàn toàn rõ ràng.

La Vạn có ở nhà nên tôi giả vờ như không có chuyện gì. Tôi cảm thấy chuyện như vậy quá kỳ quái đối với người thường, cô ấy có thể sẽ không tin nếu tôi nói với cô ấy, nên tạm thời không cần nói cho cô ấy biết. Hơn nữa, kỳ thi cuối kỳ sắp đến và cả hai chúng tôi đều có nhiệm vụ luyện thi, vì vậy sẽ tốt hơn nếu nói về chuyện đó sau khi mọi chuyện đã rõ ràng. 

Có một tin tức khác đáng chú ý trong giai đoạn này. Đầu tháng 12, một điều gì đó mới đã xảy ra ở Vũ Hán, Trung Quốc. 

Tin tức cho biết bệnh viêm phổi không rõ nguyên nhân xuất hiện ở Vũ Hán. Mặc dù đó không phải là tin tức quan trọng nhưng kể từ khi báo cáo bắt đầu vào ngày 8 tháng 12, số ca nhiễm dường như đang tăng lên mỗi ngày. 

Trước đó, ở Vũ Hán, tôi chỉ nhớ đến Đại hội thể thao quân sự thế giới được tổ chức trước đó, được coi là sự kiện lớn do Trung Quốc tổ chức trong thời kỳ quan hệ Mỹ - Trung căng thẳng. 

Tin tức đã nói rất rõ ràng, sự việc cũng không có gì to tát nhưng truyền thông phương Tây lại đưa tin. 

Họ có loại đức tính này. Họ luôn có thể phát hiện ra điều gì đó không ổn, chưa kể loại tài liệu có thể chỉ trích, bôi nhọ này được giao đến tận nhà họ ... Dù sao, sau khi sự việc này xảy ra, đã được đưa tin trong và ngoài nước, khiến mọi người thực sự hoang mang trong một thời gian. Có lẽ trình độ y tế ngày nay đã rất cao nhưng tình hình cụ thể vẫn chưa được làm rõ. Nó thực sự kỳ lạ...

Đến tối lại nói chuyện với mẹ. 

Mấy ngày nay tôi luôn tự trách mình, càng hiểu rõ hơn nỗi đau, khó khăn ban đầu của mẹ. Dù đó không phải lỗi của tôi nhưng đó cũng là sự sơ suất của tôi khi không chủ động lên tiếng thay cô ấy. Đặc biệt là sự hiểu lầm của cô ấy trong lòng khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Và sau đó chúng tôi đã có một mối quan hệ. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ lúc đó chính mẹ tôi bị trầm cảm đã tạo cơ hội cho tôi lợi dụng người khác. 

Khi tôi mở lại video, tôi đáp lại bằng một nụ cười trên môi. Mẹ tôi vẫn chưa biết nội tình và tôi không muốn cảm xúc của mình chạm tới mẹ. 

Tôi đã nói chuyện với mẹ khắp nơi, thậm chí một số điều vô nghĩa cũng hoàn toàn rối tung lên. 

Nhưng mẹ tôi rất vui khi thấy tôi như vậy, như thể mẹ coi tôi như một đứa trẻ, ai cũng sẽ vô tâm như vậy, điều đó khiến mẹ tràn ngập tình mẫu tử. 

Mẹ quay camera ra ban công, một cây mùa đông sắp nở hoa. 

Đang là mùa đông, công việc kinh doanh của cô gần đây không được tốt nên cô có nhiều thời gian ở nhà hơn. 

Thời tiết lạnh giá là mùa bán hoa trái vụ, giới trẻ thường ở trong nhà và không muốn ra ngoài. Bây giờ họ chỉ có thể đợi đến Giáng sinh và đêm giao thừa, khi lượng tiêu thụ hoa đạt đỉnh điểm. 

Thấy mẹ nói nhiều, tôi hơi đặt ra câu hỏi liệu mẹ có quay lại với bố nếu có thể hay không. Tôi cũng sợ mẹ phản ứng xấu nên chỉ có thể mỉm cười trước ống kính và ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, nếu có thể, ý con là nếu có thể, mẹ và bố có thể tái hôn được không?”

Người mẹ vô thức buộc chặt mái tóc đen xõa sau đầu. Có thể thấy cô có chút cảm động nhưng cuối cùng người mẹ cũng lắc đầu từ chối.

Mẹ tôi luôn cứng đầu. Cô ấy là một cô gái giàu có được nuông chiều và cư xử như mọi người khác. Sự ra đời và tính cách độc đáo này đã tạo nên khí chất giống như bông sen tuyết của cô. 

Cô khi còn trẻ rất xinh đẹp, có nhiều người theo đuổi nhưng lại được người cha khiêm tốn đón về. Nhìn từ góc độ ngày nay, mẹ tôi hồi đó đã thực sự quyết tâm kết hôn, điều này thực sự không thể tin được... Dù còn độc thân nhưng mẹ vẫn giữ được vẻ đẹp và niềm kiêu hãnh của mình. Cô ấy là kiểu người không bao giờ nhìn lại hay hối tiếc. Bây giờ đối mặt với cuộc sống mới, cô đã coi thường cha mình. 

"Đừng nhắc tới nữa, mẹ có Tiểu Nhi là đủ rồi, chỉ cần sau này con không ghét mẹ là mẹ già là được."

Than ôi, tôi muốn giữ chuyện này trong lòng không nhắc tới nhưng lại không thể kiềm chế được. 

Tôi lắc đầu và biết rằng chuyện này không bao giờ có thể quay trở lại. Sau này tôi sẽ đối xử với mẹ tôi tốt hơn. Tôi thả lỏng lông mày, mỉm cười: “Ồ, tất nhiên là không rồi. Con sẽ ở bên mẹ cả đời và đối xử tốt với mẹ…”

Trước đây khi nói chuyện điện thoại với mẹ vài lần, tôi vẫn có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng hôm nay chúng tôi nói chuyện rất nhiều, biết được nỗi đau và sự bất đắc dĩ trong lòng mẹ, tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Nói xong tôi nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ”.

Tôi nghĩ đến hồi tôi còn nhỏ, lúc chín, mười tuổi, tôi bị bệnh, bố không có ở nhà nên mẹ một mình bế tôi đến bệnh viện. 

Tôi cũng nghĩ đến năm 14 tuổi, hiệu trưởng đã gọi điện cho bố mẹ tôi vì tôi đánh nhau với một bạn cùng lớp. Mẹ không giáo dục tôi một cách thô bạo như đánh đập mà dùng tình mẫu tử để gây ấn tượng với tôi… Cho đến khi tôi rời nhà, mẹ vẫn yêu tôi rất nhiều. 

"Mẹ, con muốn về nhà."

Tôi thực sự muốn quay trở lại. Mặc dù tôi đã nhìn thấy thế giới khi đi du học nhưng thế giới bên ngoài không hề giống ở quê nhà. Hầu hết người dân ở đó đều thờ ơ và không hề có sự tiếp xúc của con người. 

Ngoại trừ La Vạn, mọi thứ ở nước ngoài thực sự không tốt. Tôi thực sự không biết mục đích tuyên truyền của những kẻ nổi loạn đó là gì. 

Nhưng mẹ tôi không nghe thấy. Cô ấy nghĩ tôi có điều gì đó không ổn và liên tục hỏi tôi có giận dữ ở trường không, hay tôi và bố tôi và Trương Lộ Lộ đã đối xử tệ với tôi. 

Tôi liên tục nói không, nhưng đối mặt với đứa con trai do mình nuôi dưỡng, mẹ tôi lại nghi ngờ và hỏi thẳng tôi: "Tiểu Hiểu, con cãi nhau với La Vạn à?"

Tôi cảm thấy hơi có lỗi vì mẹ đã quan tâm đến tôi nhiều như vậy nhưng tôi đã không nói thật với mẹ. Sau khi lau mũi, tôi thấy mình gần như đã khóc. 

Điều này khiến mẹ tôi cảm động. Cô ấy không biết tôi bị sao nên chỉ biết làm theo cảm xúc của tôi. Lúc này tôi cảm thấy mẹ thật thánh thiện và xinh đẹp. 

“Còn mấy ngày nữa là trường thi. Thi xong chúng ta sẽ được nghỉ, sau đó em có thể về thăm mẹ.”

Mẹ cũng bình tĩnh lại và nói: “Vậy thì con phải làm bài thi thật tốt nhé”.

Khi gần hết giờ, tôi bĩu môi nghịch ngợm như thường lệ và hôn mẹ ở đầu bên kia điện thoại. 

Sau nhiều lần thử thách, mẹ tôi đã có thể chấp nhận được sự nghịch ngợm tưởng chừng như bình thường này. Mặc dù cô ấy trợn mắt nhìn tôi nhưng thực ra cô ấy thích tôi hành động nịnh nọt với cô ấy như thế này. 

Sau khi cúp máy, tôi không cầm được nước mắt. Gia đình chúng tôi thực sự không thể quay trở lại. 

Tình yêu thương của cha mẹ khi tôi còn nhỏ, sự chăm sóc của họ khi tôi còn nhỏ và niềm vui của gia đình khi tôi lớn lên, tất cả chỉ có thể lưu giữ trong trái tim tôi và biến thành kỷ niệm. 

Tôi hiếm khi lau mũi như thế này, có lẽ tôi thực sự xúc động, khiến La Vạn đi ngang qua phòng ngủ của tôi và nghe thấy, còn tưởng tôi có chuyện gì đó. 

“Bây giờ tôi mới biết bố mẹ tôi đã ly hôn và có người đã gài bẫy tôi…” Tôi không quan tâm đến hình ảnh đàn ông của mình. Ngay khi La Vạn bước vào, tôi đã bày tỏ tình cảm của mình với cô ấy. 

"Ai đáng ghét như vậy?" Mặc dù La Vạn bất cẩn nhưng mối quan hệ của chúng tôi thực sự rất tốt. Cô ấy đứng về phía tôi ngay khi nghe thấy, "Ồ, tôi biết rồi, chắc chắn là con cáo Trương Lộ Lộ đó."

“Vậy vừa rồi cậu có nói với dì cậu không?” Tôi và mẹ thỉnh thoảng có lồng tiếng, lẽ ra La Vạn phải nghe thấy. Thấy tôi lắc đầu, La Vạn bĩu môi nói: "Không phải? Vậy mẹ cậu không nghĩ là tôi bạo hành cậu nên hôm nay cậu mới thành ra như vậy."

"Không đời nào." Tất nhiên mẹ tôi không phải là người như vậy, và tôi nghĩ sau này tôi sẽ nói rõ ràng với mẹ.

Thật tốt khi có bạn gái bên cạnh. Ít ra những lúc như thế này tôi còn có người để tâm sự nên tôi lau nước mắt. 

"Đừng buồn, chúng ta nói chuyện khác." Tôi vừa ngẩng đầu lên, La Vạn đã nheo mắt nhìn tôi: "Này, có cần tôi giúp không?"

Kể từ khi cô bạn gái nhỏ của tôi phát hiện ra tôi mắc chứng phức cảm Oedipus, cô ấy đã trêu chọc tôi. Lần trước cô ấy cũng nói điều tương tự rằng cô ấy muốn giúp tôi. Tôi không biết cô ấy có nghiêm túc hay không, chỉ có thể giả vờ ngu ngốc nói: "Cái gì?"

"Đừng giả vờ nữa, đương nhiên tôi đến đây để giúp cô và dì Hoa tăng cường quan hệ."

“Anh là cái gì…” Thực ra tôi và mẹ đã có quan hệ từ rất lâu rồi. Tất nhiên, La Vạn không thể biết về điều này. Tôi tiếp tục giả vờ: “Tôi đã như thế này rồi và bạn đang giễu cợt tôi”.

“Nếu em còn giả vờ nữa, anh sẽ không để ý tới em…” Cô bạn gái nhỏ quả thực không dễ lừa gạt như vậy. Cô ấy đã nhìn thấu nó ngay lập tức. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Nghe này, Trương Lộ Lộ, tất nhiên tôi phải cho cô ấy ăn đồ ngon, nhưng mẹ của bạn cũng cần được an ủi, phải không? Tùy bạn." Nói xong, cô lại cười, rất thô lỗ: "Anh Oedipus, đây cũng là một cơ hội. Cha mẹ anh đã ly hôn nên cơ hội của anh rất lớn. Đợi tôi thi xong, tôi sẽ nghĩ cách giúp đỡ anh."

Những suy nghĩ của tôi về mẹ không còn trong sáng nữa mà tôi đang ở nước ngoài và chỉ có thể nói chuyện qua WeChat nên thực tế không có cơ hội để nối lại mối quan hệ của chúng tôi. 

La Vạn, cô ấy có thể giúp tôi như thế nào? 

Tôi nghi ngờ nhưng tôi không từ chối…

Trường sắp nghỉ đông và bây giờ là lúc chuẩn bị cho kỳ thi. La Vạn có nhiều lớp nên có nhiều môn thi nên cô ấy đương nhiên dành nhiều thời gian chuẩn bị cho kỳ thi hơn tôi.

Chúng ta chỉ có thể đẩy nhau. May mắn thay, điểm số của chúng tôi thường khá tốt nên chúng tôi không sợ trượt kỳ thi. 

Tất nhiên, việc học vẫn quan trọng nên chúng ta cũng đã giảm số lần quan hệ tình dục. 

Những ngày lễ long trọng nhất trong năm ở phương Tây là Giáng sinh và đầu năm mới nên các kỳ thi cuối kỳ và kỳ nghỉ đông đều được lên lịch trước kỳ nghỉ lễ. 

Trường bắt đầu kỳ thi vào ngày 15 tháng 12 và kỳ nghỉ bắt đầu sau kỳ thi. Ngoại trừ việc sắp xếp thời gian khác nhau, còn lại đều tương tự như các trường đại học trong nước. 

Thực ra, trước tôi và La Vạn còn có một vấn đề khác. Tôi chắc chắn sẽ quay lại sau kỳ thi, nhưng La Vạn thì không nhất thiết phải như vậy. Ở đó cô có một nhiệm vụ nặng nề và mụ phù thủy già muốn giữ cô lại để tiếp tục nghiên cứu. 

Bây giờ chỉ có thể chờ xem sắp xếp thời gian thế nào thôi. Kỳ thi bây giờ vẫn còn quan trọng. Hệ thống tín chỉ ở phương Tây tương đối nghiêm ngặt. Nếu bạn không làm tốt bài thi, cuối cùng bạn có thể không nhận được chứng chỉ bằng cấp. Đặc biệt các trường nổi tiếng đều rất nghiêm khắc nên bạn không thể bất cẩn.

Nhưng bài kiểm tra cũng rất nhanh. Tôi mất 5 ngày để hoàn thành tất cả các môn học.

Bởi vì các chuyên ngành khác nhau yêu cầu thời gian khác nhau nên La Vạn vẫn cần 2 ngày để hoàn thành bài thi. 

Hiện tại tôi đang thư giãn và sau đó sẽ chờ xem khi nào tôi sẽ trở về đất nước của mình. 

La Vạn còn chưa nghĩ tới, nàng đang chờ lão phù thủy thông báo, theo ý của nàng, nàng cũng muốn trong kỳ nghỉ vui vẻ nhiều một chút, sau đó quay về. 

Nhưng cô ấy không cố tình muốn tôi ở lại. La Vạn biết mẹ tôi là người duy nhất trong gia đình tôi nên bà hiểu và yêu cầu tôi quay về với bà mà không cần chờ đợi. Tất nhiên là tôi không thể chờ đợi được, nhưng nếu La Vạn không rời đi, tôi cũng không thể nói gì và quay trở lại ngay lập tức. 

Sau khi thi xong, tôi gửi tin nhắn WeChat cho mẹ trước khi đi ngủ. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ quay lại sau vài ngày nữa. Mẹ tôi rất hạnh phúc. Cô ấy đã không ở đây trong một học kỳ và đã nhớ tôi. 

Nhưng khi tôi hỏi chuyện thì biết rằng La Vạn có thể sẽ về muộn hơn tôi, mẹ tôi lại bắt đầu mắng tôi, nói rằng sao tôi có thể kéo bạn gái về một mình được? Cô ấy bảo tôi đợi La Vạn. 

Mẹ tôi cứ nói bạn gái tôi quan trọng, và tất nhiên tôi cũng nói rằng cả bạn gái tôi và mẹ tôi đều quan trọng. 

Nhưng cuối cùng tôi đã nghe lời mẹ và dự định sẽ dành ít nhất Giáng sinh với bạn gái trước khi tính đến chuyện quay lại. Lúc đó mẹ tôi mới thôi mắng tôi. 

Đặt điện thoại xuống, tôi nghĩ mẹ tôi có thể tha thứ cho bố tôi và Trương Lộ Lộ và chấp nhận hiện thực. Đó là nhờ lòng tốt của cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn có chút không muốn. Tôi muốn về Trung Quốc thăm mẹ trong dịp nghỉ lễ, nhưng vẫn còn một việc phải làm. 

Khi tôi nghĩ đến người phụ nữ đó thật vô tội, tôi đã bảo cô ấy hãy chia tay gia đình chúng tôi. Mẹ tôi không những bị giấu kín mà tôi còn suýt bị vẻ ngoài của bà đánh lừa. Tôi đã dại dột hứa sẽ không can thiệp vào việc tái hôn của cô và bố cô. Giờ nghĩ lại tôi thấy mình thật ngu ngốc.

Lần này tôi thực sự đã tìm được một cơ hội. Ngay khi bài kiểm tra của La Vạn kết thúc, cha cô đã gọi điện vào ngày 23 tháng 12.

Bố có lẽ cũng muốn biết chúng tôi sẽ sắp xếp kỳ nghỉ của mình như thế nào, và vì đó là ngày trước đêm Giáng sinh nên chúng tôi cố tình tránh đi ăn ngoài vào ngày Giáng sinh. 

Trương Lộ Lộ đó có lẽ rất coi trọng mỗi khi cô ấy đi ăn, thậm chí còn ăn mặc đặc biệt khi đi ra ngoài. 

Cơ thể được phủ một chiếc áo len, bộ quần áo bó sát quấn chặt quanh một cặp ngực bắt mắt. Chúng đầy đặn và nhô ra như thể sắp cởi bỏ quần áo. 

Đôi chân của cô ấy thon thả, cô ấy mặc một chiếc quần jean bó sát khiến hông cô ấy trông phồng lên và cặp mông to rất nổi bật. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác nữ và đi một đôi bốt dài bên trong. Cô kẻ lông mày ở khóe mắt và trang điểm nhẹ trên khuôn mặt. 

Thân hình cao ráo uyển chuyển đung đưa trước mắt cô, mái tóc dài bồng bềnh theo hơi thở, tạo cho cô một khí chất trưởng thành. 

Đặc biệt là bộ ngực đôi và đôi chân cân đối cùng làn da căng mọng của cô đã thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Cách ăn mặc của Trương Lộ Lộ có phần khêu gợi, nhưng nghĩ lại, không phải cô ấy chỉ dựa vào nhan sắc của mình để lên đỉnh sao? Chưa kể cô ấy thực sự có sức hấp dẫn của một tiểu thư trong đó. 

Lần này tôi không nấu ăn ở nhà. Tôi cũng mời Hà Kinh đến Thành phố ẩm thực Tongxin. 

Tôi đến đây hoài nhưng chủ yếu là vì mọi người không ăn được hamburger kiểu Tây. 

Hôm nay bà chủ nhà không có ở đây nên sau khi hỏi người phục vụ thì biết bà đã về chuẩn bị cho việc giam giữ. 

Sau khi ngồi trò chuyện, tôi được biết bố tôi gần đây đang kinh doanh buôn bán đậu nành. 

Vì cuộc chiến thương mại Trung-Mỹ, Trung Quốc chủ yếu tấn công ngành đậu nành của Mỹ. Kết quả là nhiều nông dân trồng đậu nành ở Mỹ khốn khổ. Để tránh bị trừng phạt và dừng lỗ, họ chỉ được lựa chọn bán sản phẩm của mình sang Canada hoặc Mexico trước khi xuất khẩu. 

Công việc kinh doanh của bố cần rất nhiều sự giúp đỡ từ chú Hà và gia đình chú ấy nên hôm nay tôi đã gọi điện cho Hà Tĩnh. 

Những người trẻ tuổi nói nhiều hơn và ít kiềm chế hơn trước mặt người lớn tuổi, vì vậy La Vạn rất vui khi có Hà Kinh ở bên. 

Trương Lộ Lộ không biết phải nói gì. Cô rất vui khi được ra ngoài gặp gia đình và bạn bè của bố mình. 

Có hai cô gái ngồi cùng một bàn, nhân tiện Trương Lộ Lộ cũng không lớn lắm nên mọi người đang trò chuyện sôi nổi trên bàn ăn, nhưng thực ra dưới bề mặt tĩnh lặng lại có một dòng nước ngầm dâng trào. 

Tôi rất muốn tìm cơ hội để nói chuyện một mình với Trương Lộ Lộ, nhưng tôi không tìm được cơ hội nên giả vờ thờ ơ và nói chuyện với mọi người.

Không biết người ở giữa là ai, nhưng bắt đầu nói chuyện nội bộ, "Các ngươi xem tin tức chưa? Nghe nói trong nước có thêm ca viêm phổi không rõ nguyên nhân."

Lúc này, Hà Kinh cũng nói: “Tôi nghe nói trong bệnh viện có hàng trăm người bị nhiễm bệnh, nhưng vẫn chưa tìm ra nguyên nhân”.

Sự việc này đã được báo cáo nên tất cả chúng ta đều biết. 

Tôi có một người bạn học cũ ở Đại học Khoa học và Công nghệ Huazhong ở Vũ Hán. Tôi hỏi anh ấy trong nhóm bạn học cũ WeChat, anh ấy cũng kể câu chuyện này, mô tả rất kỳ quái và nghiêm túc. 

Người Trung Quốc thích cằn nhằn một chút nên sau khi truyền đến hàng trăm người thì sự việc ban đầu đã thay đổi. Và thông qua sự khuếch đại của những người có động cơ thầm kín trên Internet, tin đồn cũng có thể trở thành sự thật khiến mọi người hoang mang nhất thời. 

Tôi và La Vạn đều ở trong nhóm WeChat đó, bạn cùng lớp của tôi cũng là bạn cùng lớp của cô ấy nên La Vạn cũng gật đầu tỏ ra rằng cô ấy biết chuyện. 

Trương Lộ Lộ sau khi nghe điều này đã nhắc nhở: "Tiểu Tiểu, tôi nghĩ bạn và La Vạn không nên quay lại trong kỳ nghỉ. Có lẽ sự việc này sẽ giống như dịch SARS năm 2003."

Năm 2003 đã quá xa. Lúc đó tôi và La Vạn vẫn còn ở tuổi thơ ấu. Đương nhiên, chúng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó. Chúng tôi chỉ có thể biết từ thông tin không thường xuyên trên Internet. Có vẻ như sự việc rất nghiêm trọng.

Nhưng chuyện này có liên quan gì đến tôi? Tôi cố ý nói với Trương Lộ Lộ một cách bình thường: “Mẹ tôi ở nhà một mình, dù sao tôi cũng phải về.”

Trương Lộ Lộ nghe vậy không trả lời, nhưng Hà Kinh lại nói với La Vạn, "Vậy cậu cũng quay về nhé? Tôi nghĩ cậu nên rời đi sau. Cậu có thể để Lý Quân Tiểu về Trung Quốc trước để kiểm tra tình hình."

La Vạn thật sự sẽ không về sớm như vậy, nàng gật đầu. Tôi cảm thấy như Hà Tĩnh đang nói thay mình, nên cô ấy gật đầu nói: “Được, sau Giáng sinh tôi sẽ về Trung Quốc.”

Sau bữa tối, Hà Tĩnh đề nghị hát. La Vạn và Trương Lộ Lộ đều thấy nó rất mới lạ và muốn xem KTV nước ngoài như thế nào.

Gia đình Hà Kinh đã sống ở địa phương này hơn 20 năm. Vòng tròn của người Trung Quốc khá lớn và những nơi họ đến cũng thuộc sở hữu của người Trung Quốc. 

Sau khi đến nơi, tôi phát hiện ra rằng các địa điểm giải trí thực ra không khác nhiều so với ở Trung Quốc, ngoại trừ sự khác biệt trong cách bài trí nội thất và phong cách đạo cụ. 

Trong quán karaoke không có nhiều bài hát tiếng Trung, nhưng đó không phải là vấn đề lớn. Bạn có thể upload MV qua điện thoại di động để có thể hát những bài hát trong nước rất tiện lợi. 

Dưới sự dẫn đầu của Hà Kinh, mọi người đã khiến không khí trở nên vô cùng sôi động. Tôi đã lơ đãng. Tôi có thể hát, nhưng tôi không có ý định. 

Bố thỉnh thoảng nhìn vào điện thoại. Mặc dù ông và mẹ đã kết hôn nhiều năm nhưng bố không hề có năng khiếu âm nhạc. Anh ấy không thể hát và không thể trò chuyện với những người trẻ chúng tôi. Anh chỉ có thể quét mã QR bằng điện thoại để gọi đồ ăn, đồ uống cho mọi người. 

Một lúc sau anh ấy đi ra ngoài, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó. 

Trước khi rời đi, cô thì thầm vài lời với Trương Lộ Lộ. Trương Lộ Lộ rất vui khi có người hát cùng mình nên đã yêu cầu cha cô rời đi trước. Cô ấy cũng bảo chúng tôi đừng lo lắng cho anh ấy, nói rằng anh ấy sẽ quay lại sau khi ra ngoài một lúc. Tôi đoán bố anh ấy thực sự bận rộn với việc khác. 

Tôi cũng hát theo một hai bài ở giữa, nhưng sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào Trương Lộ Lộ, khiến Hà Tĩnh cứ nhìn tôi, khiến tôi có chút rùng mình. 

Về phần La Vạn, cô ấy không để ý nhiều đến tôi vì cô ấy biết hôm nay tôi chủ yếu đến giải quyết nợ với Trương Lộ Lộ. 

Hơn hai mươi phút trôi qua Trương Lộ Lộ mới đi vào phòng tắm. 

Phải nói ở đây là tại bàn ăn vừa rồi, Hà Tĩnh đã tìm ra cách uống rất nhiều rượu của cô. Trương Lộ Lộ không thể từ chối. Cô uống 2 ly rượu vang đỏ trong cốc. Nếu là mẹ thì cô đã đổ nó từ lâu rồi. Tuy nhiên, Trương Lộ Lộ, người có thể bò quanh trung tâm mua sắm và đạt đến trình độ thư ký, vẫn có một lượng rượu nhất định. 

Bố không có ở đây nên Hà Tĩnh đã đặt mua cuốn "Hy vọng đẹp nhất" của Bí Trường ngay từ tuần đầu tiên. La Vạn reo lên rồi nháy mắt với tôi. Tôi nghĩ đây thực sự là một cơ hội. Mặc dù địa điểm không phù hợp nhưng nó rất quan trọng. 

Bây giờ là ban ngày nên buổi chiều không có nhiều người, ngày mai là đêm Giáng sinh nên thực sự không có ai ở đây vào lúc này. Tôi đứng canh cửa phòng tắm, một lúc sau, Trương Lộ Lộ bước ra. 

"Quân Tiêu, ngươi cũng đi vệ sinh đi." Cô ấy mở vòi nước rửa tay rồi thản nhiên nói với tôi điều gì đó. Bình thường sẽ không có chuyện gì, nhưng lúc này tôi cảm thấy hơi ghê tởm khi cô ấy gọi tên tôi. 

Sau khi kìm nén sự oán giận trong vài ngày, tôi mới đi thẳng vào vấn đề: "Không, tôi đến tìm bạn. Tôi có việc phải làm."

Lối đi cạnh cửa nhà vệ sinh không rộng. Nói xong, tôi thản nhiên đặt tay lên bức tường trước mặt. Tưởng chừng như đó là một hành động bình thường nhưng thực ra tôi không muốn cô ấy rời đi sớm như vậy. 

"Anh đang tìm tôi à?" Trương Lộ Lộ rất ngạc nhiên, nhưng cô không dám lơ ​​là, "Có chuyện gì mà anh không thể nói khi trở về à?"

Có lẽ cô ấy cảm thấy nơi này không thuận tiện và muốn quay lại KTV trước, nhưng tôi đã sốt ruột rồi. "Là chuyện bố mẹ tôi ly hôn. Nói cho tôi biết, anh đã chia tay bố mẹ tôi như thế nào?" Nói xong, vẻ mặt của tôi trở nên nghiêm túc và có chút hung dữ. 

Trương Lộ Lộ rõ ràng cau mày khi nhìn thấy điều này, nhưng cô ấy vẫn giả vờ nói: "Tiểu Tiểu, tôi không biết bạn đang nói gì. Bạn có thể có một số hiểu lầm về tôi, nhưng tôi không có ý định trách bạn."

Cô ấy đã rửa tay rồi và muốn ra ngoài sau khi nói vậy nhưng bị cánh tay tôi chặn lại. Cô ấy cố gắng tiến về phía trước nhưng không mạnh bằng tay tôi và bước chân cô ấy bật ngược lại. Cô ấy nhìn tôi không chịu buông ra, trông có chút lo lắng và tức giận. 

“Anh tìm người chụp ảnh mẹ tôi à? Sau đó đổ lỗi cho rằng mẹ tôi lừa dối bà, là anh làm ra chuyện đó!”

“Đừng nói nhảm bôi nhọ tôi, mau thả tôi ra ngoài, nếu không tôi sẽ gọi cho bố cậu ngay bây giờ.”

Khi Zhang Lulu thấy hoàn cảnh của tôi đã khác, cô ấy định dùng cha mình để trấn áp tôi, nhưng tôi thấy rõ trên mặt cô ấy hiện lên vẻ dữ tợn. 

Đương nhiên, người phụ nữ này sẽ không dám thừa nhận việc mình đã làm, hơn nữa chắc chắn cô ta cho rằng mình không có manh mối nên mới tự tin như vậy. 

Để khiến cô ấy phục tùng, tôi lấy điện thoại ra và chỉ cho xem lịch sử trò chuyện của Trương Lộ Lộ và anh trai cô ấy mà người lạ đã gửi cho tôi. 

"Nhìn rõ ràng, đây đều là ngươi tự mình gửi đi, ngươi còn muốn nói không phải ngươi sao?"

Trương Lộ Lộ cũng bị sốc. Hình đại diện WeChat của cô ấy khá đẹp. Chắc cô ấy đang thắc mắc tại sao tôi lại có một bức ảnh chụp màn hình như vậy. 

Nhưng sau khi suy nghĩ nhanh, cô vẫn không chịu thừa nhận: "Ở đây chắc chắn có hiểu lầm gì đó. Tiểu Tiểu, xin cô bình tĩnh. Người này không phải là tôi... à..."

"Không phải là cậu sao? Vậy cậu lấy điện thoại ra cho tôi xem." Tôi rất tức giận khi nghe điều này. Người phụ nữ này thực sự muốn phủ nhận điều đó. 

Tất nhiên, bên kia từ chối đưa điện thoại cho cô ấy, khiến tôi không còn cách nào khác là giật lấy điện thoại của cô ấy và tra hỏi. 

Trương Lộ Lộ thấy tôi muốn lấy điện thoại di động của cô ấy ra, nhưng tất nhiên cô ấy từ chối, và hai người họ bắt đầu kéo tôi. 

Trương Lộ Lộ cúi xuống và dùng một tay nắm chặt túi quần để ngăn tôi thò tay vào. Cô ấy còn dùng vũ lực quay sang một bên để ngăn tôi chạm vào tay cô ấy. 

Mặc dù tôi cao hơn cô ấy nhưng tôi vẫn không tiến bộ trong một thời gian. Tranh cãi một lúc, tôi vô cùng sợ có người ở hành lang đi vào. Thay vì lục túi cô ấy, tôi lôi xác cô ấy, quần áo cô ấy rồi kéo cô ấy vào vách ngăn nhà vệ sinh. 

May mắn thay, không có ai ở bên trong. Sau khi đóng cửa lại, tôi hạ nắp bồn cầu xuống, đẩy cô ấy xuống rồi ngồi lên đó. 

Phòng tắm riêng trong nhà vệ sinh không lớn, tôi đứng trước mặt cô ấy một cách trịch thượng khiến cô ấy có cảm giác bị áp bức. Trương Lộ Lộ miễn cưỡng ngồi xuống, đưa tay hướng về phía trước và quay đầu sang một bên mà không nhìn tôi. 

Vẻ mặt bất hợp tác của cô ấy lại khiến tôi tức giận. Trong khi không có ai trong phòng tắm, tôi phải nhanh chóng thuyết phục cô ấy phục tùng. 

Thế nên cô ấy lại bắt đầu duỗi tay ra. Trương Lộ Lộ phản kháng quyết liệt khi nhìn thấy điều này. Cô ấy một tay giữ còng đùi và tay kia nắm lấy cánh tay tôi để đẩy tôi ra. 

Ở đây không có nhiều chỗ nên chúng tôi kéo đi kéo lại nhiều lần, thỉnh thoảng va vào tấm gỗ phát ra tiếng động, Trương Lộ Lộ vùng vẫy, khó tránh khỏi khiến tóc cô ấy rối tung lên. Dần dần, chuyển động của cô bắt đầu chậm lại. 

"Lý Quân Tiêu, cậu đừng làm phiền nữa, đây là nhà vệ sinh nữ, nếu cậu còn làm loạn, tôi sẽ gọi cho bố cậu ngay." Trương Lộ Lộ có vẻ khó chịu, nhưng giọng cô ấy không lớn, có lẽ vì cô ấy không muốn thu hút sự chú ý của người khác. 

Người phụ nữ này chắc chắn rất khó chịu với tôi, nhưng vì quá tức giận nên tôi đã cố gắng hết sức hét lại: "Nếu anh gọi cho bố tôi, tôi sẽ gửi cho ông ấy bản ghi âm cuộc trò chuyện này ngay bây giờ."

"Bạn!" Trương Lộ Lộ nhìn chằm chằm, nhưng bị tôi choáng váng và đứng đó ngây người một lúc. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi biết cô ấy không muốn mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn nên tôi chạm lên xuống tay cô ấy, không hiểu sao tôi lại chạm vào đùi cô ấy. 

Đôi chân của Trương Lộ Lộ chắc chắn rất nổi bật. Chúng đầy đặn nhưng không dày. Chiếc quần jean của cô được căng sát vào đùi, mịn màng và tròn trịa...

Tim tôi lỡ nhịp, em không thừa nhận cũng không sao, sau đó tôi sẽ bắt em phải trả giá, một tay móc vào gấu áo len của cô ấy để cởi quần áo của cô ấy. 

Nhiệt độ điều hòa trong KTV vừa rồi đã tăng lên rất cao. Trương Lộ đã cởi áo khoác ngoài khi cô bị lộ. Lúc này cô chỉ có một chiếc áo len quấn quanh ngực. Một cặp ngực đầy đặn đang run rẩy, cô chuẩn bị bước ra. 

Lúc đầu, cô ấy nghĩ tôi đang cố giật lấy điện thoại của cô ấy, nhưng cô ấy nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi tôi bắt đầu kéo lên bằng tay trái, tay phải của tôi leo lên phía trên ngực cô ấy rồi tôi nắm chặt lấy. 

Ôi, nhìn bề ngoài thì thực sự không thể nhận ra được, ngực của Trương Lộ Lộ thực sự rất đẹp. Tôi thầm ngưỡng mộ, dùng thêm sức lực trong tay, ôm chặt khối thịt ngực. Tôi cầm nó trên tay và bắt đầu xoa bóp, vuốt ve nó thật nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 cưỡng bức Trương Lộ Lộ

"Bạn đang làm gì vậy! Dừng lại." Trương Lộ Lộ sợ hãi một lúc. Cô ấy rụt tay lại, điên cuồng nắm lấy tay tôi rồi đẩy ra, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận. 

Tôi quên mất mình đang làm gì, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực to quyến rũ và cái bụng gợi cảm lộ ra sau chiếc áo len lộn xộn, tim tôi đập thình thịch, như thể cô ấy đang bị thứ gì đó treo lên, mắt sáng lên, đồ bên dưới từ từ nhấc lên hồi lâu. 

Trương Lộ Lộ không nói gì nữa. Cô kéo góc áo để che đi phần bụng trắng lộ ra. 

Tôi đứng đó sững sờ một lúc, gần như choáng váng vì cô ấy. Trước khi cô ấy đặt tay xuống, mặt tôi co giật, rồi tôi lại lao vào cô ấy. 

Cô cũng sợ bị người ta biết nên lợi dụng điểm yếu này. Bây giờ tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn. Không nói một lời, tôi túm lấy quần áo của mình và đẩy áo len của Trương Lộ Lộ lên, để lộ chiếc áo ngực màu be và cặp vú bự quấn bên trong. 

Áo ngực của Trương Lộ Lộ có kiểu dáng hẹp. Dưới ánh đèn nhà vệ sinh sáng sủa, cái bụng trắng nõn mềm mại cùng một phần bộ ngực trắng nõn đung đưa dưới vai lộ ra, trông đặc biệt chói mắt. 

Chiếc áo ngực màu be vừa chật vừa mỏng. Qua lớp vải mỏng, cặp vú căng mọng lộ ra, kiêu hãnh đứng trên ngực càng làm nổi bật hơn. 

Kiểu hẹp còn có phần hở phía dưới, chỉ che được phần ngực. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rõ khe ngực rõ ràng, hầu hết bộ ngực đều lộ ra ngoài khiến tưởng như sắp lộ ra ngoài. 

Trương Lộ Lộ né tránh sự tấn công của bàn tay xa lạ, cau mày, khuôn mặt xinh đẹp đầy căng thẳng, cuối cùng không thể không mắng cô dưới hành động thô lỗ, "Buông ra, em không thể làm điều này."

Khi tôi nhìn thấy bộ ngực sưng tấy của Trương Lộ Lộ ở cự ly gần, vẫn đang lên xuống dữ dội, đặc biệt là khe ngực gần như lộ rõ ​​và bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa, tim tôi chợt dâng lên và không thể bình tĩnh. 

Chỉ là Trương Lộ Lộ sau khi uống rượu có thể tỉnh táo như vậy, khiến tôi nhất thời có chút lo lắng. Tôi dụi tay vào ngực cô ấy, sau đó ngửi thấy mùi nước hoa trên người Trương Lộ Lộ, hơi thở hòa lẫn với rượu vang đỏ. Tôi cảm thấy bụng dưới nóng rát, có chút bối rối và mê đắm, không khỏi ôm cô ấy vào lòng. 

"Lý Quân Tiêu, ngươi điên rồi sao? Ngươi biết ngươi đang làm gì." Trương Lộ Lộ sắc mặt không chịu hợp tác. Cô ấy giữ một tay trên ngực tôi để chống cự. 

"Dù tôi có điên đến đâu thì tôi vẫn không điên hay quá đáng như anh và anh trai anh đâu."

Trương Lộ Lộ cúi người về phía trước để ngăn tôi chạm vào ngực cô ấy, nhưng bộ ngực của cô ấy cứ phập phồng, hơi run lên, vẫn có thể nhìn thấy phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra. 

Không còn chiếc áo len bọc ngoài, vòng eo mềm mại và không xương của cô lộ ra hoàn toàn. Bên dưới eo, chiếc quần jeans ôm sát cặp mông tròn săn chắc và đôi chân thon trắng nõn của cô. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy gần như từng chữ khi cô ấy nói, và cũng đẩy anh trai cô ấy ra. Khi Zhang Lulu nghe thấy điều này, vẻ mặt của cô ấy dịu lại và cô ấy có vẻ bất an, như thể đang suy nghĩ về điều gì đó. 

Không chần chừ nữa, tôi lại bắt đầu cởi khuy quần jean của cô ấy sau một thời gian dài làm việc để đảm bảo rằng sau này sẽ có người đến, để lộ cái bụng căng phồng của cô ấy. Tôi nhanh chóng cởi nút kim loại và kéo nó mở ra. Lúc này, cô ấy lại đưa tay ra nắm lấy tay tôi, trên mu bàn tay tôi có vết móng tay. 

Người phụ nữ này đã dùng quá nhiều sức nhưng tôi cũng không hề rảnh rỗi. Tôi mò mẫm và cuối cùng cũng tìm thấy nút khóa kéo. Tôi giơ tay kéo khóa quần jean xuống, để lộ bộ đồ lót màu be che kín phần thân dưới. 

“Tôi là người phụ nữ của bố anh, đừng…” Người phụ nữ làm sao có thể cự tuyệt được con trai nóng bỏng? Trương Lộ Lộ lúc này hơi hoảng sợ và nhanh chóng bế bố tôi ra ngoài, hy vọng tôi sẽ dừng lại. 

Người phụ nữ này nói nhiều quá, nếu có người bước vào sẽ xảy ra chuyện không hay. Lúc tôi đang bối rối quá cũng không quan tâm lắm, vội vàng đưa tay trở lại phần thân trên của cô ấy. Đầu tiên, tôi cởi một tay áo len và trói hai tay cô ấy ra sau, sau đó cởi dây áo lót của cô ấy. 

Áo ngực của phụ nữ quả thực là một thứ phiền toái, nhưng sau khi dùng nó nhiều lần trên người La Vạn, cô mới biết cách cởi nó ra. Một lúc sau, cô mở dây trói và một cặp vú bự bật ra. 

Tôi không có thời gian để thưởng thức nó trong giây lát, vì vậy tôi đã đưa tay nhét chiếc áo ngực vào miệng Trương Lộ Lộ. Lần này cô chỉ có thể lắc đầu điên cuồng. 

“Em muốn làm người phụ nữ của bố em, nhưng em chưa đồng ý nên anh cũng chưa đồng ý.” Tôi không biết logic của mình có vấn đề gì, nhưng ngay khi nhìn thấy cặp vú trắng như tuyết treo trên ngực mình, tôi không thể suy nghĩ được nữa. 

Nhìn những viên thịt trên ngực Trương Lộ Lộ, cô cảm thấy cổ họng mình như bỏng rát. 

Không phải là tôi chưa từng nếm thịt hay nhìn thấy ngực, nhưng so với cô bạn gái nhỏ của mình, tôi phải nói rằng thân hình của Trương Lộ Lộ quả thực hấp dẫn hơn. 

La Vạn vừa mới trưởng thành xong và về mọi mặt vẫn không thể so sánh được với thân hình đầy đặn và cương cứng này. 

Bóng dáng lắc lư đó khiến tim tôi nóng bừng. Bàn tay của quỷ dữ lặng lẽ di chuyển từ thắt lưng đến mông của Trương Lộ Lộ. Anh kéo nó qua khe hở trên quần jean và chạm vào quần lót. Anh nhéo nhẹ nó dọc theo đường cong đầy đặn. Bàn tay anh đầy đàn hồi. 

Đôi má thanh tú của Trương Lộ Lộ đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy thường thông minh và có năng lực, nhưng cô ấy cũng bộc lộ sự nhút nhát nữ tính. 

Vừa nghịch mông, tôi vừa thổi vào đôi tai thanh tú của cô ấy thì thầm: "Anh gọi em là kẻ không trung thực, đây là hình phạt của em."

Đó có phải là sự trừng phạt? 

Tôi thừa nhận rằng phải có một số. Trong mắt tôi, Trương Lộ Lộ chỉ là tình nhân. 

Đã là tình nhân, trong mắt mọi người, nàng đương nhiên không cần kính trọng. Bất cứ ai cũng có thể dẫm lên cô ấy, và tất nhiên họ cũng có thể làm nhục cô ấy. 

Sau khi chạm vào mông cô ấy một lúc, sự chú ý của tôi quay trở lại bộ ngực của cô ấy. Nắm quả bóng ngực tròn trịa được phép đánh của Trương Lộ Lộ trong lòng bàn tay, tôi ôm chặt bộ ngực đầy đặn và thọc ngón tay sâu vào những quả bóng hấp dẫn. Độ đàn hồi và mềm mại vượt trội ngay lập tức khuấy động đầu ngón tay tôi. 

Đỉnh núi đôi tự hào thể hiện sự kiêu ngạo của họ. Những chỗ đỏ tươi không chịu nổi sự khiêu khích dữ dội, dần dần sưng lên và nhô ra, cứng như những loại hạt thơm ngon. 

Trương Lộ Lộ rên rỉ, tóc rối bù, hơi thở hổn hển và mặt đỏ bừng. 

Trên bộ ngực trắng như tuyết của cô không có gì cả, dưới ánh đèn có một mảng thịt trắng nõn lớn trông đẹp đến lạ thường. 

Tôi nhìn Trương Lộ Lộ một cách trịch thượng. Ánh mắt người phụ nữ ngượng ngùng, lảng tránh. 

Không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng và mong muốn trả thù khó tả của mình, tôi đột nhiên ôm lấy cơ thể của Trương Lộ Lộ, rồi dùng tay chân xoay cô ấy lại, khiến cô ấy cúi người quay lưng về phía tôi. 

Trương Lộ Lộ có chút sợ hãi. Anh không ngờ rằng tôi đột nhiên ôm cô thật chặt, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì tay tôi đã kéo chiếc quần jean rộng thùng thình của cô xuống cho đến khi chạm đến bắp chân cô. 

Trương Lộ Lộ vùng vẫy dữ dội, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. Tay tôi lang thang xung quanh, và ngón tay tôi chọc vào lõi của cô ấy. Mặc dù bị quần lót ngăn cách, nhưng cơ thể của Trương Lộ Lộ cứng đờ trong giây lát, sau đó mềm nhũn ra, cô từ bỏ sự phản kháng vô ích. 

Động tác đứng dậy là để bảo vệ phần thân dưới của anh ta, nhưng tư thế này lại mang lại cho người đàn ông một lợi thế rất lớn. Kết quả là Trương Lộ Lộ không còn gì để bảo vệ.

Qua quần lót của cô ấy, tôi xoa mông cô ấy, rồi cạo cổ họng cô ấy. Vùng kín của cô bị xâm phạm và trêu chọc, Trương Lộ Lộ lúc này không còn bao nhiêu sức lực. Có lúc, cô ngã khập khiễng trong bồn cầu, chỉ có hai tay đỡ cô dậy để khỏi bị ngã. 

Lúc này, tay tôi thuận tiện trượt đến mông của Trương Lộ Lộ, tôi ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô ấy trong tay, nhào nặn và vuốt ve chúng một cách bừa bãi. Qua chiếc quần lót màu be, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ căng mọng, thịt và sự mềm mại của cặp mông xinh đẹp của Trương Lộ Lộ. Chỉ cần véo nhẹ, phần thịt thừa ở mông có thể lọt ra ngoài giữa các ngón tay của tôi. Nó thật thoải mái và tôi không thể không chơi với nó ngày càng khó hơn. 

Trương Lộ Lộ vặn vẹo người và cố gắng ngăn cản hai bàn tay to lớn của tôi làm điều ác trên mông cô ấy, nhưng toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Tất cả những gì cô có thể làm lúc này là siết chặt hai chân. Dù vậy, cơn đau ở mông vẫn khiến cô rên rỉ. 

Đúng lúc này, có thứ gì đó cứng cứng ấn vào mông cô, khiến Trương Lộ Lộ cảm thấy như bị điện giật. Cặp mông đầy đặn của cô ấy run lên, sự hoảng sợ và sợ hãi của cô ấy có thể thấy rõ qua nhịp tim căng thẳng. 

Điều khó khăn đó là con cặc của tôi. Tôi cởi cúc quần và lôi con cặc cứng ngắc của mình ra. Tôi muốn nhiều hơn một chút và nhiều hơn một chút. Ham muốn của tôi đã bùng cháy và tôi bắt đầu không hài lòng. Con cặc dưới háng tôi đã sẵn sàng để sử dụng. 

Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Trương Lộ Lộ để ngăn cô ấy cử động, rồi háo hức đưa tay vào háng cô ấy, cố gắng cởi quần lót của cô ấy, nhưng tôi gặp phải sự kháng cự chưa từng có. 

Bàn tay đưa vào háng khiến làn da mỏng manh ở đùi rung lên, Trương Lộ Lộ đột nhiên vùng vẫy.

Đây là phòng tắm nữ. Mặc dù trong một lúc không có ai ra vào, nhưng có lẽ chúng tôi không bị phân tâm. Hơn nữa, còn có La Vạn và Hà Kinh trong KTV. Nếu có ai trong số họ đến đây, họ chắc chắn sẽ có thể phân biệt được giọng nói của chúng tôi.

Một tay của tôi đã móc vào mép quần lót của tôi. Lúc này, Trương Lộ Lộ quay lại nhìn tôi và lắc đầu. Ánh mắt của cô ấy như muốn nói rằng đây là phòng tắm và tôi không được phép làm điều này.

Cô ấy càng từ chối, tôi càng muốn trừng phạt cô ấy. Lúc này mắt tôi đã tê và đỏ.

Sau đó tôi nhìn thấy Trương Lộ Lộ cúi xuống để lộ cặp mông đầy đặn của mình. Có vẻ như cô ấy đang chờ đợi để được làm tình. Trước đây tôi đã từng làm tình với Lạc Vạn Hoan như thế này. Vị trí này sẽ rất thú vị. Khi tôi nghĩ về điều đó, trái tim tôi đập như trống.

Dưới lớp quần lót mỏng màu be hiện rõ hình dáng cặp mông tròn trịa và to lớn. Tôi đưa tay sờ qua lớp vải một cách hào hứng, rồi phải trầm trồ khen ngợi. Cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ này quả thực còn to hơn La Vạn. Nó gây nghiện đến mức tôi không thể bỏ nó xuống. 

Không có phần che phía trên, cặp mông xinh đẹp và đôi chân dài của Trương Lộ Lộ bị lộ ra ngoài. Cô ấy mặc một chiếc quần lót ren mờ ở háng. Lông mu hai bên môi đen và xoăn. Cảnh tượng khiến lòng người run rẩy, chảy nước miếng. 

Nhào và vuốt ve cặp mông của Trương Lộ Lộ, phần bụ bẫm mịn như mỡ và mềm như bông khiến người ta mê mẩn. 

Mông đẹp như vậy thật đáng yêu. Nếu có ai có thể so sánh được với nó, e rằng chỉ có thể là… Tôi nghĩ đến mẹ, nhưng nhanh chóng lắc đầu. 

Sau khi nắm lấy và nhào nặn một lúc, Trương Lộ Lộ quay đầu lại. Biểu hiện của cô ấy rất phức tạp và kỳ lạ. Cô ấy nhìn tôi chăm chú rồi quay lại. Sau đó cô không khỏi siết chặt hai chân. 

Người phụ nữ này cũng rất quyến rũ, tựa như không muốn nhưng lại để lại dư vị vô tận. 

Tất nhiên, điều này không làm tôi hài lòng. Tất cả sự quan tâm của tôi đều đổ dồn vào giữa cái chân giữa hai cái mông đầy đặn. Tôi dùng tay chạm vào nó đúng lúc và di chuyển ngón tay dọc theo vùng kín. Tôi không ngờ nó lại ướt ở đó. Hơi thở ấm áp phả vào tay tôi, tôi có thể ngửi thấy mùi hormone thoang thoảng trong không khí. 

Bị tôi trêu chọc một hồi, hóa ra người phụ nữ này cũng có tình cảm. Tuy không biết cô ấy có nguyện ý như thế nào nhưng cũng chứng tỏ thân thể này rất nhạy cảm và hoang dã. Tôi đã nghĩ cô thư ký này ngay từ đầu đã có chút quyến rũ. Có lẽ cô ấy đã dựa vào điều này để khiến bố tôi phải lòng cô ấy. 

Tôi duỗi thẳng ngón tay và siết chặt vào trong, trượt qua những cánh hoa và chọc tới chọc lui, thậm chí không buông lỗ hậu môn. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc quần lót mỏng nhưng cảm giác bị đàn em xâm phạm vẫn khiến cô không thể chịu nổi. Hai đùi của cô ấy nhẹ nhàng xoắn lại với nhau, cô ấy đang thút thít và rên rỉ nhẹ nhàng trong cái miệng bị chặn của mình. 

Giọng người phụ nữ không lớn nên tôi không sợ. Chơi được một lúc, âm đạo của Trương Lộ Lộ đã ướt đẫm, hai chân run rẩy, gần như không chịu nổi. 

Lúc này cặc tôi đã cứng như sắt, tôi nghĩ buổi chiều không còn nhiều thời gian nên không thể trì hoãn thêm được nữa. 

"Tôi sẽ đụ bạn." Giống như lần đầu tiên tôi sắp làm chuyện xấu, lại là một người phụ nữ lớn tuổi hơn tôi rất nhiều. Tim tôi gào thét dữ dội, tâm hồn tôi run rẩy. 

Tôi cố định cơ thể cô ấy bằng một tay, tay kia nắm lấy mép quần lót, kéo lớp vải mỏng xuống đầu gối cô ấy, để lộ khe thịt màu đỏ son. 

Tay phải cầm con cặc, từ từ đẩy nó về phía trước, đối mặt với một điểm nóng, di chuyển con cặc hung dữ của mình ngày càng gần hơn, cuối cùng chạm vào âm đạo của Trương Lộ Lộ. Quy đầu trượt mở khe, dần dần thâm nhập vào toàn bộ chiều dài từng chút một cho đến khi nó hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm đạo ẩm ướt và đầy đặn. 

Niềm vui ấm áp, ẩm ướt, chặt chẽ và chặt chẽ theo sau. Khi tôi nghĩ người phụ nữ bên dưới lớn hơn tôi rất nhiều tuổi và cũng là người phụ nữ của bố tôi, tâm lý vui sướng và kích thích khiến tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

Một lúc sau, cô bình tĩnh lại và bắt đầu dùng hai tay ôm eo Trương Lộ Lộ, đẩy mông lên và bắt đầu bơm chậm rãi. 

Âm đạo chứa đầy một con cặc nóng bỏng, sự căng tràn khiến Trương Lộ Lộ ậm ừ. Cái cổ trắng nõn của cô ngước lên, ánh mắt có chút không cam lòng và có chút xấu hổ, nhưng khi nghĩ đến đây là phòng tắm, cô sợ tiếp người sẽ càng xấu hổ hơn nên cô không chống cự nữa. 

Không gian trong phòng tắm nhỏ nên tôi không tiến lên và đẩy mạnh. Thay vào đó, tôi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi rút ra một nửa con cặc của mình rồi nhét lại vào, để toàn bộ con cặc không lọt vào âm đạo của người phụ nữ. Thỉnh thoảng tôi xoa trái phải bên trong một lúc rồi tiếp tục đẩy. 

Trương Lộ Lộ lúc đầu chỉ thụ động chịu đựng, nhưng sau một thời gian, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô phát ra vài tiếng vo ve nhẹ nhàng từ cổ họng, âm thanh mỏng manh như tiếng muỗi rên rỉ, "Uh-huh... uh-huh... ah..."

Trừ khi tôi nằm sau lưng cô ấy, áp đầu vào cổ cô ấy, nếu không tôi hoàn toàn không nghe thấy gì, nhưng tiếng rên rỉ khe khẽ này vẫn khiến tôi ngây ngất nên tôi dần dần tăng tốc. 

Con gà trống ra vào, hai nửa môi âm hộ của Trương Lộ Lộ đóng mở liên tục, lông mu của chúng dần dần được tinh dịch làm ẩm. Tiếng đập cửa ngày một lớn hơn. Với mỗi cú va chạm, cặp mông đầy đặn của Trương Lộ Lộ cuộn lên từng đợt da thịt, túi trứng chật hẹp của tôi cũng lắc lư, va vào đùi cô ấy thật khó chịu. 

Trương Lộ Lộ có thứ gì đó nhét vào miệng. Cô nhìn người phụ nữ đang kìm nén nhưng không thể rên rỉ. Tôi bất ngờ tát vào mông to của cô ấy như một trò nghịch ngợm. Trương Lộ Lộ xấu hổ hét lên, quay lại và liếc nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Lúc này, cả nam lẫn nữ đều có chút sợ hãi. Khi tôi nhìn thấy Trương Lộ Lộ với khuôn mặt đỏ bừng và hơi say, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy trước mặt cô ấy, "Em có khỏe không? Em có thấy vui không?"

Trương Lộ Lộ không nói nên lời. Thỉnh thoảng cô có thể nghe thấy tiếng bước chân đi bên ngoài. Có lẽ cô ấy muốn tôi nhanh lên, hoặc có thể cô ấy thực sự hạnh phúc. Cô ấy bắt đầu theo dõi chuyển động của tôi và bắt đầu đẩy hông về phía trước để chào đón tôi. Đáp lại sự thúc đẩy của tôi, những tiếng rên khe khẽ trong miệng cô ấy dần dần to hơn, "Ahhh...ahhh...hmm...hmm..."

Phụ nữ lớn tuổi chơi thoải mái hơn. Dù có thể không có ngoại hình trẻ trung nhưng họ có nhiều kinh nghiệm và kinh nghiệm về đàn ông và phụ nữ hơn các cô gái nhỏ. 

Đặc biệt, chiếc lồn xinh đẹp nóng bỏng lại vô cùng ấm áp, cùng vẻ ngoài quyến rũ bốc lửa chính là điều mà các cô gái nhỏ không có được. Tóm lại, so với những người trẻ tuổi như La Vạn, họ thực sự có những ưu điểm riêng. 

Thành thật mà nói, âm đạo của Trương Lộ Lộ thực sự phục vụ người khác tốt hơn La Vạn. Tôi bắt đầu bơm ngày càng mạnh hơn, và hai người họ dần dần trở nên tốt hơn, và những tiếng tát nhẹ bắt đầu tràn ngập căn phòng nhỏ. 

Phòng tắm nhỏ cực kỳ thơm và gợi tình. Con cặc của tôi ướt đẫm tinh dịch của Trương Lộ Lộ, và lông mu của tôi rối tung vào nhau. Tôi nâng hông lên và tung ra một đòn mạnh mẽ, cặc tôi đi thẳng xuống phía dưới và xuyên vào trong người phụ nữ. Sau đó anh cúi xuống ôm lấy cơ thể Trương Lộ Lộ, áp vào lưng cô, dùng hai tay ôm hai bộ ngực lớn nhào nặn, dùng miệng trêu chọc tai cô, "Em nhạy cảm quá, tiết ra nhiều dịch âm đạo..."

Bị một đàn em nói như vậy, Trương Lộ Lộ xấu hổ đến nỗi ngay cả gốc tai cũng đỏ bừng.

Tuy nhiên, khi niềm vui dần dần tích tụ, Trương Lộ Lộ không thể kìm nén được nữa. Cô ấy dường như sắp đạt đến cao trào, và cô ấy thực sự bắt đầu chủ động đẩy mông lên và nghiền nát cặc tôi. 

Tôi cảm nhận được một lực hút từ con cặc của mình, biết rằng vẻ đẹp sắp lên đỉnh nên tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, lần nào cũng đánh vào cặp mông trắng nõn của Trương Lộ Lộ. 

"Ư... à... ừm... à..." Chân của Trương Lộ Lộ run lên và cô ấy nhanh chóng rỉ ra ngoài. Tinh dịch trong lỗ của cô ấy phun ra, đổ khắp cặc tôi. Thậm chí còn có vết nước nhỏ giọt trên sàn phòng tắm. 

Bị tinh dịch của cô ấy đốt cháy, tôi gần như không kìm được và xuất tinh, nhưng tôi vẫn kiểm soát được tâm trí của mình. Khi nhìn thấy Trương Lộ Lộ bị đụ đến cao trào, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. 

Trạm P gọi đây là ngựa con đang đẩy xe. Tôi thường xem nó rất nhiều với bạn gái La Vạn và tôi cảm thấy rất ngứa ngáy và háo hức muốn thử. Bây giờ có thể dũng cảm như vậy, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Tôi đã không dừng lại ngay lập tức. Khi cơ thể Trương Lộ Lộ run rẩy, tôi tiếp tục di chuyển hông và đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của Trương Lộ Lộ hết lần này đến lần khác. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của Trương Lộ Lộ reo lên. 

Cuộc gọi đến không đúng lúc và không hề có ý định dừng lại. 

Trương Lộ Lộ một tay đặt trên bồn cầu, tay còn lại vẫn quấn áo len. Mặc dù lúc này đã được nới lỏng nhưng cũng không mấy thuận tiện. 

Tôi chỉ có thể thế chỗ cô ấy và đút từng chút một vào túi quần jean đã co rút. Nghĩ đến vừa rồi khó khăn lắm mới có được thứ này, chẳng phải bây giờ cuối cùng nó cũng đã nằm trong tay mình sao? Nếu Trương Lộ Lộ giao nó sớm hơn, có lẽ tôi sẽ không làm điều này với cô ấy, nhưng đó là chuyện sau này. 

Bây giờ tôi lấy ra thì thấy đó là số điện thoại của bố tôi. Điều này thật không thể tin được. 

Tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi. Mặc dù tôi thực sự muốn trả thù Trương Lộ Lộ nhưng có vẻ như tôi đã đi quá xa. Suy cho cùng, tôi chỉ là sinh viên năm nhất, và tôi chỉ có thể làm được điều đó khi ham muốn của tôi dâng lên trong đầu. 

Tôi muốn cúp máy nhưng Trương Lộ Lộ lắc đầu dữ dội với tôi. Cô ấy không thể nói được, nhưng cô ấy ra hiệu bằng mắt rằng tôi không được làm điều đó. 

Tôi nghĩ về điều đó, và vì vừa rồi cô ấy đã tích cực hợp tác với tôi để đạt đến cao trào nên có lẽ cô ấy sẽ không gọi được cho ai cả. 

Suy cho cùng, nếu đúng như vậy, nếu có người thực sự đến chỗ chúng tôi, tôi sẽ không phải là người duy nhất tự giễu cợt mình nên tôi đã lấy thứ trong miệng cô ấy ra. 

"Đừng cúp máy, nếu không bố cậu sẽ nghi ngờ." Trương Lộ Lộ phát hiện ra rằng chính bố cô đã gọi. Cô ấy cũng rất lo lắng, nhưng dù sao thì cô ấy cũng lớn tuổi hơn tôi và đã khám phá thế giới nhiều hơn nên vẫn bình tĩnh hơn tôi. 

Mặc dù giọng cô ấy rất thấp nhưng tôi cảm thấy những gì cô ấy nói có lý nên tôi đưa điện thoại cho cô ấy. Tôi vừa kết nối điện thoại thì giọng bố tôi vang lên từ đầu bên kia.

"Lulu, sao giờ này cậu mới bắt máy?"

"Tôi đang ở trong phòng tắm, có chút bất tiện."

"Ồ."

"Ngươi còn ở KTV, ta làm xong việc, hiện tại sẽ quay lại tìm ngươi."

"Được rồi, chúng ta, chúng ta vẫn đang hát..."

Trương Lộ Lộ đang nói chuyện điện thoại với bố cô ấy, nhưng âm đạo của cô ấy trở nên cực kỳ nóng bỏng, và cặc tôi bao phủ thậm chí còn chặt hơn trước. Tôi nghĩ chính do sự căng thẳng và sự không chung thủy này mà khiến tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. 

Khi cho rằng người phụ nữ trước mặt là người phụ nữ của bố mình, tôi cảm thấy hưng phấn bất thường, đầu óc hưng phấn như được tiêm máu gà. 

Lúc này, âm đạo của Trương Lộ Lộ ngày càng siết chặt hơn, gần như khuấy động và bóp nát dương vật của tôi. Chắc hẳn cô ấy đã bị kích thích đặc biệt nên mới phản ứng như thế này. 

Dường như đàn ông và phụ nữ đều giống nhau, luôn theo đuổi sự hưng phấn. 

Âm hộ của Trương Lộ Lộ thật bôi trơn và thật nóng bỏng. Cô ấy trả lời cuộc gọi, nhưng tôi không thể không di chuyển. Chỉ là tôi không đâm mạnh như trước nữa mà nhanh và chậm. 

"Hmm... ừm... xin hãy đi chậm lại trên đường, ừm... vâng, chúng tôi sẽ đợi bạn quay lại..."

"Lulu, cậu ổn chứ?"

Giọng nói của bố vang ngay trước tai tôi. Người phụ nữ cưỡng hiếp cô như thế này thực sự có ham muốn rất mãnh liệt. Hơn nữa, Trương Lộ Lộ còn không quên nhấc mông lên và cọ xát vào cặc tôi khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại. Điều này khiến tôi lo lắng và ngứa ngáy.

Vì vậy, tôi chỉ phớt lờ cô ấy, và khi cô ấy nhấc mông lên trên, tôi dùng con cặc to của mình một cách thô bạo đẩy và thâm nhập Trương Lộ Lộ nhiều lần. 

"À...không sao đâu, tôi vẫn đang trong toilet, sao không cúp máy trước đi..."

Trương Lộ Lộ quay lại trừng mắt nhìn tôi có chút không hài lòng, nhưng người phụ nữ này rất thông minh. Cô ấy giả vờ đang đi vệ sinh, thậm chí còn bắt chước tiếng ngồi xổm trong bồn cầu và thở hồng hộc. Sau đó cô sợ cha tiếp tục hỏi nên lên tiếng trước: "Nam Tinh, con đến đây, trên đường cẩn thận."

Bố tôi nghe vậy cũng không nghi ngờ gì về sự có mặt của ông nên đáp: “Được, gặp lại con sau”. Rồi anh cúp máy. 

"A... nhẹ nhàng một chút, chúng ta suýt nữa bị cha ngươi phát hiện..." Trương Lộ Lộ mặc dù nói như vậy, nhưng nàng cũng nhẹ nhàng đẩy mông lên, để cho ta tiến vào sâu hơn.

Tôi vội vàng cúp máy. Mặc dù nó không khơi dậy sự nghi ngờ của cha tôi nhưng nó vẫn khiến tôi có chút sợ hãi. Cô ấy có chút không hài lòng với tôi, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Cái nhìn này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và lại có một đợt xuất tinh khác, con cặc to lớn của tôi nỗ lực đâm vào âm hộ cô ấy. 

Trương Lộ Lộ ngửa cổ ra sau, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt hơi đẫm mồ hôi và miệng thở hổn hển. Cô vẫn đang thưởng thức hương vị tuyệt vời của cơn cực khoái của mình. 

Sau khi bị cặc tôi đút mạnh vào ra một lúc, cô ấy cảm thấy đau nhức, không nhịn được thì thầm: “Mau lên, bố cậu đang trên đường về, sẽ quay lại ngay thôi…”

“Ồ, vậy hãy hợp tác với tôi nhé.”

Những người đàn ông và phụ nữ trong phòng tắm đã chuyển từ cưỡng hiếp sang ngoại tình. Khi nghe Trương Lộ Lộ thúc giục, tôi cũng sợ bố tôi sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào. 

Vì vậy, tôi phải tăng tốc độ, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to trắng ngần của Trương Lộ Lộ và di chuyển nó xuống phần thân dưới của mình, đồng thời đụ con mèo trẻ đẹp dưới háng của tôi một cách điên cuồng. 

Trương Lộ Lộ bị tôi đụ đến mức ngây ngất đến mức suýt ngủ quên ... Cô ấy hoàn toàn yếu ớt, và bộ ngực to trắng nõn đang đung đưa khi tôi đẩy mạnh. 

Trương Lộ Lộ còn lo lắng hơn tôi. Cô bắt đầu trở nên khá năng động, vặn người và ưỡn mông lên cao. 

Điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi ôm eo cô ấy, vùi mặt vào cổ cô ấy, ngửi mùi hương của phụ nữ lớn tuổi. Sau đó tôi dùng sức ở chân và bắt đầu bơm cô ấy. 

Lần này Trương Lộ Lộ hợp tác hơn, hông cô ấy di chuyển nhịp nhàng và âm đạo của cô ấy bắt đầu lén lút cắn vào quy đầu của tôi. 

Niềm vui lớn hơn này khiến tôi hưng phấn, càng ngày tôi càng vô tâm ở dưới đó, đẩy càng lúc càng nhanh, cho đến khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, thế là tôi buông tim, tăng tốc và co giật nhanh chóng, khớp nối giữa hai cơ thể kêu răng rắc. 

Quy đầu đã sưng lên thành một vòng tròn và sự xâm nhập đang diễn ra dữ dội. Không ngờ, vào lúc này, Trương Lộ Lộ giật mình đứng dậy, khẩn trương hét lên: "Dừng lại, dừng lại nhanh."

Lúc này tôi sắp xuất tinh và tôi không quan tâm Trương Lộ Lộ nói gì. Tôi chỉ muốn đổ thứ tinh dịch đặc quánh vào đó, tiếp tục di chuyển ra vào một cách tự nhiên, lực càng lúc càng mạnh khiến người phụ nữ lên xuống, va đập như thuyền trước sóng gió. 

"À... à... làm ơn... đừng xuất tinh vào... à... dừng lại nhanh... rút nó ra..." Trương Lộ Lộ lo lắng đến mức tiếp tục hét lên khi nhận ra rằng tôi sắp xuất tinh vào bên trong cô ấy, gần như quên mất rằng đây vẫn là phòng tắm. 

Nhưng Trương Lộ Lộ cũng không khá hơn là bao. Âm hộ của cô ấy thắt lại và có vẻ như cô ấy sắp xuất tinh trở lại. Tôi tự nghĩ rằng người phụ nữ này chỉ nói sự thật. Cặc tôi đã ướt đẫm tinh dịch từ âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn đang giả vờ. Điều này khiến tôi không vui nên lại trêu cô ấy: “Anh thấy dưới đó nhiều tinh dịch quá, chắc là sắp xuất hiện rồi, vậy sao hai chúng ta không cùng nhau đi nhỉ”.

Trương Lộ Lộ chỉ lắc đầu tuyệt vọng ra hiệu cho tôi dừng lại, nhưng làm sao tôi có thể dừng lại vào lúc này. 

Con gà trống dùng một lực cực lớn đâm sâu vào lõi bông hoa, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Con cặc trong âm đạo nóng bỏng đang đập mạnh, quy đầu tê dại vô cùng. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm chặt lấy eo Trương Lộ Lộ, tôi xuất tinh thoải mái hết lần này đến lần khác, và tinh dịch tàn nhẫn đổ vào âm đạo của cô ấy. 

"A, xuất tinh, tôi xuất tinh vào bên trong anh..."

Trương Lộ Lộ đã xuất tinh vào thành trong âm đạo của cô ấy bởi tinh dịch nóng hổi của tôi, khiến cô ấy cảm thấy nhột nhột. Mặt cô không thể chịu đựng được nữa, âm hộ cô co thắt. Tinh dịch sâu trong âm đạo của cô ấy phun ra, và tinh dịch lao thẳng vào cặc tôi. Bây giờ chúng ta đã thực sự ở bên nhau...

Sau khi ôm nhau một lúc, cả hai đều ngừng run rẩy. 

Trương Lộ Lộ luôn lo lắng rằng bố sẽ sớm xuất hiện. Đầu tiên cô ấy rút mông lại và để dương vật của tôi trượt ra ngoài, sau đó cử động đôi tay gần như tê cứng, rồi nhìn thời gian. 

Cảnh tượng này khiến tôi giật mình. Đã bốn mươi phút kể từ khi tôi bước ra khỏi KTV, và đã hai mươi phút kể từ khi bố tôi cúp máy. 

Cô đẩy tôi ra, không còn quan tâm đến thứ tinh dịch trắng đặc đặc sệt chảy ra từ vườn hoa đào nữa. Dù rất ghê tởm nhưng cô ấy vẫn nhanh chóng kéo chiếc quần mà tôi đã kéo xuống đến đầu gối, rồi mặc quần jean vào và kéo khóa lại. 

Cô ấy không nhìn tôi trong suốt quá trình. Sau đó, cô mặc lại chiếc áo lót bên hông và đặt chiếc áo len cuộn lên đến ngực xuống. Nói xong cô ấy đẩy tôi. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" Nhìn lại, người phụ nữ bắt đầu nổi giận với tôi. 

Tôi không để cô ấy mắng mà cầm chiếc điện thoại cô ấy vừa đặt xuống bồn cầu, nắm lấy tay cô ấy và bấm vân tay để mở khóa. 

Có lẽ cuộc giao hợp nghiêm túc nhất đã được thực hiện và cô ấy bất lực nhìn mà không ngăn cản tôi. 

Tôi mở WeChat và tìm kiếm nó, và chắc chắn tôi đã tìm thấy một cuộc trò chuyện có tên "Brother". Tôi vuốt màn hình và nhìn nhanh. Đó thực sự là người trong hai bức ảnh chụp màn hình. 

Bây giờ tôi không cần phải nghe cô giải thích nữa. Tôi giơ điện thoại trước mặt cô ấy và nói: "Em muốn nói gì?"

"Làm thế nào để bạn nói nó?" Trương Lộ Lộ dường như thực sự thừa nhận điều đó. Cô ấy thực sự không muốn giải thích với tôi điều gì mà lại đi thẳng vào vấn đề: "Tôi đã làm hỏng đứa con của bố anh. Anh muốn gì, muốn cô ấy cưới tôi? Còn đứa con trong bụng tôi thì sao? Dù thế nào đi nữa cũng đừng quên. Khi đứa trẻ này ra đời, nó sẽ gọi anh là anh trai..."

Tôi sững sờ một lúc rồi lùi lại một bước, suýt nữa thì tông vào cánh cửa phía sau. 

Tôi không khỏi nhìn vào bụng của Trương Lộ Lộ. Vừa rồi tôi chỉ cảm thấy bụng cô ấy đang phình lên, thực sự không để ý rằng cô ấy đang mang thai. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Đã ba tháng rồi!" Trương Lộ Lộ có chút tức giận và ghen tị. Cô ấy quay đầu sang một bên và ngừng nhìn tôi. 

Đây thực sự là điều tôi không mong đợi. Không ngờ cô đã có máu thịt của cha rồi, mới đó mà đã ba tháng rồi. 

Rõ ràng là tôi ra ngoài để tra hỏi cô ấy, nhưng sau khi trả thù cô ấy bằng cách này, tôi cũng nhận ra sự vô lý của chính mình. Khi nghe tin cô ấy đã có con, tôi không khỏi cảm thấy xót xa trong lòng. 

Một người phụ nữ chưa xác định được danh tính đang mang thai. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy háo hức được kết hôn với cha mình. Nếu lúc này ta ngăn cản nàng, số phận hai mẹ con sau này sẽ không tốt. 

Những lời của cô ấy về đứa con mà cô ấy sinh ra sẽ gọi tôi là anh trai thực sự khiến tôi cảm động, khiến tôi hoàn toàn mất đi cảm giác thù địch khi mới đến. "Tôi... vừa rồi tôi xin lỗi. Tôi không ngờ rằng cô đã có máu thịt của bố rồi. Tôi, đừng lo lắng, tôi sẽ không ngăn cản cô cưới bố tôi đâu..."

Tôi đã tránh né điểm quan trọng và không đề cập đến những gì chúng tôi không nên xảy ra. Tôi ngừng hung hăng, thái độ của Trương Lộ Lộ cũng dịu đi, "Hừ... chúng ta thỏa thuận đi, chỉ lần này thôi, nếu không tôi nhất định sẽ nói cho bố cậu biết chuyện đó." Sau đó, cô mở cửa phòng tắm, thấy bên ngoài không có ai, cô vội vàng bước ra ngoài. Một lúc sau, bên ngoài truyền đến tiếng vòi nước. 

Nghĩ rằng mình đã ở đây đã lâu, tôi vuốt thẳng quần rồi đi ra ngoài. Hai người tắm rửa dọn dẹp ở bồn rửa mặt rồi vội vã quay lại KTV.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Kỷ Niệm Đêm Giáng Sinh

Zhang Lulu đi trước và quay lại trước. Thời gian chúng tôi ở trong phòng tắm không dài nhưng cũng không ngắn. Vừa bước vào, La Vạn liền hỏi. 

May mắn thay, lúc này vết đỏ trên mặt Trương Lộ Lộ đã dịu đi, phụ nữ lớn tuổi cũng biết nói dối. 

Cô viện cớ mình không khỏe và gặp vấn đề lớn trong phòng tắm nên ở lại lâu hơn một chút. Sau khi ra ngoài, cô ở bên ngoài rất lâu để nhận cuộc gọi từ bố. 

Tuy điều này có chút xa vời nhưng cũng có lý, chưa kể dù cô lựa chọn không trả lời cũng không ai có thể làm gì được cô. 

Tôi đợi ở cửa một lúc rồi ra quầy lễ tân gọi đĩa trái cây. 

La Vạn mỉm cười ngay khi nhìn thấy tôi và không hỏi tôi dạo này thế nào. Đôi mắt của cô ấy thật ý nghĩa. 

Lúc này tôi mới hiểu ra, La Vạn nhất định đã biết, ngay cả ánh mắt trước đó cũng là cố ý. 

Nước ngoài là thùng nhuộm lớn, tư tưởng của người dân sẽ thay đổi. Nếu là người bạn gái khác, chắc cô ấy sẽ giận tôi lắm, nên tôi cũng thật may mắn khi có được một người bạn gái thấu hiểu, luôn sát cánh bên mình như vậy. 

Sau khi Trương Lộ Lộ bước vào, cô giả vờ bình tĩnh, ngồi xuống uống một cốc nước. Cô ngồi xuống được một lúc thì Hà Tĩnh cũng ngồi xuống nói chuyện với cô. Họ đều là phụ nữ và họ bắt đầu trò chuyện trong một thời gian ngắn. 

Giai điệu lại vang lên. La Vạn ngồi phía trước cầm micro, tôi cầm micro. Vừa hát, tôi vừa chậm rãi tiến lại gần họ một chút, muốn nghe xem bây giờ họ sẽ nói gì, nhưng không ngờ lại nghe thấy hai người dường như đang nói chuyện gì đó trong phòng tắm. 

Tim tôi thắt lại và tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào cô ấy. Tôi gần như đã hát bài hát lạc nhịp. 

Hai người phụ nữ thì thầm với nhau và thỉnh thoảng liếc nhìn màn hình, nhưng tôi vẫn mở tai ra để nghe họ nói gì. 

"Tôi vừa đi vào phòng tắm và thấy một người đàn ông và một người phụ nữ ở trong đó. Lúc đó là ban ngày. Họ thật dũng cảm." Hà Tĩnh đã nói những lời đó. Cô coi họ như những lời đàm tiếu và gần như nhảy múa. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được. Tại sao vừa rồi tôi không nghe thấy ai ở bên ngoài khi tôi vào trong? 

Nhưng người xấu hổ lại là Trương Lộ Lộ. 

Sẽ có vẻ không ổn nếu cô ấy không nói điều gì đó. Người phụ nữ này dù sao cũng có mặt ở đây, liền thản nhiên hỏi: "Anh có nhìn thấy người bên trong không?"

Phẩm chất tâm lý của Trương Lộ Lộ vẫn rất mạnh mẽ. Cô đã hồi phục sau trạng thái bị cưỡng hiếp, trong lòng không còn dấu vết rụt rè khi bị vạch trần.

Bây giờ tôi bắt đầu lo lắng cho Hà Tĩnh. Tôi không biết trong bầu của cô ấy bán loại thuốc gì. Tôi cũng sợ rằng nếu cô ấy thực sự nhìn thấy tôi thì sao? 

Chưa kể người phụ nữ đó là Trương Lộ Lộ, cô ấy là người phụ nữ của bố tôi. Dù tôi có là một người bình thường, tôi cũng sẽ chết trong một xã hội rộng lớn. Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ và đổ mồ hôi trên đầu.

Hà Kinh có lẽ không mong đợi Trương Lộ Lộ sẽ hỏi điều này. Cô sửng sốt, sau đó cười nói: "Cửa đóng lại, tôi không nhìn thấy được. Người bên trong rất hung dữ, chắc là không để ý đến tôi."

Có vẻ nguy hiểm lắm. Mặc dù dịp đó rất thú vị nhưng phải có biện pháp bảo vệ. 

Tôi xua tay lau mồ hôi, giọng nói vô tình chuyển giai điệu, khiến La Vạn khịt mũi nhìn tôi, còn Hà Tĩnh thì trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy tội lỗi, liếc nhìn Trương Lộ Lộ đang nghịch điện thoại của cô ấy, rồi lại chuyển sự chú ý của tôi trở lại màn hình lớn. 

Tôi tùy tiện hát thêm vài bài nữa, lúc này bố tôi đã về. 

Điều anh lo lắng nhất đã không xuất hiện. Bố vẫn còn ở trong bóng tối. Chỉ cần Trương Lộ Lộ không nói cho anh ta biết, anh ta sẽ không bao giờ biết. Tôi cảm thấy có lỗi với bố mình, và tôi chỉ có thể cảm thấy tội lỗi. 

KTV nước ngoài không có gì đặc biệt, chỉ là hương vị của chúng thôi. Bố có lẽ có việc bận muốn về sớm, nhưng Lạc Uyển cũng hát chán nên mọi người chia tay nhau ra về. 

Đêm tiếp theo là đêm Giáng sinh, ngày lễ quan trọng nhất ở các nước phương Tây.

Ban ngày, bên ngoài đã náo nhiệt rồi. Tất cả các cửa hàng lớn đều được trang trí bằng hình ông già Noel và xe trượt tuyết tuần lộc, đồng thời cây thông Noel trong các trung tâm mua sắm cũng được trang trí bằng đèn màu. 

Buổi tối, pháo hoa được tổ chức ở trung tâm thành phố. 

Tôi gọi cho mẹ tôi vào buổi sáng. 

Do sự xâm lấn văn hóa, việc tổ chức lễ Giáng sinh đang dần trở nên phổ biến ở Trung Quốc. Cũng giống như Lễ Tạ ơn trước đây, hầu hết các bạn trẻ đều vui vẻ tham gia. 

Tôi thận trọng về điều này, nhưng tại cửa hàng hoa của mẹ tôi, việc kinh doanh đặc biệt bùng nổ vì lý do này. Có thể dự đoán doanh số bán hàng sẽ rất cao cho đến ngày đầu năm mới. 

Vì thế gần đây mẹ tôi khá bận rộn. Sau khi trò chuyện một lúc, cô ấy bảo tôi hãy dành thời gian cho La Vạn. Sau đó, khách tới cửa quá đông nên cô cúp máy. 

Đương nhiên, tôi đã dành ngày hôm nay với La Vạn. Buổi sáng, tôi cùng cô ấy đến khu trượt tuyết gần đó. 

Buổi chiều, hai người đi rạp chiếu phim xem phim. 

Thị trường điện ảnh ở Bắc Mỹ về cơ bản do Hoa Kỳ kiểm soát. Hollywood và Disney đều là những công ty điện ảnh của Mỹ. Thành thật mà nói, tôi không thực sự thích phim phương Tây. Dấu vết thấm nhuần giá trị một cách tinh tế quá rõ ràng. Bỏ qua những bộ phim khoa học viễn tưởng, phương Tây trong phim và phương Tây thực tế là hai thế giới hoàn toàn khác nhau. Ngay cả trong những bộ phim khoa học viễn tưởng, hình ảnh vị cứu tinh trong đó cũng không tương thích với những kẻ man rợ trong thực tế. 

Bộ phim nổi tiếng nhất gần đây là "Star Wars Tập 9". La Vạn thích loại chương trình này nên tôi đã xem cùng cô ấy. Tuy nhiên, tôi cảm thấy rất tệ sau khi xem nó. 

Cốt truyện của phim đúng là “ngớ ngẩn”, phim sáo rỗng như dây chuyền lắp ráp, những tình tiết xoắn xuýt, thiếu não. Chỉ có thể nói đây là một bộ phim hoàn toàn hướng tới fan nhưng không phải fan nào cũng có thể chấp nhận được. 

Sau khi xem phim, tôi không đi quá xa. Trường đang trong kỳ nghỉ và xung quanh không có nhiều người nên tôi tìm một nhà hàng Tây để ăn. 

Một học kỳ đã trôi qua kể từ khi tôi đến Canada, nhưng tôi chưa bao giờ đến nhà hàng Tây kiểu này nhiều lần. Tôi không quen dùng dao và nĩa nhưng tôi đã uống một chút rượu vang đỏ. 

Khi tôi về đến nhà thì đã là tám giờ tối. Theo truyền thuyết về ông già Noel, trẻ em ở phương Tây chắc hẳn đang đợi ông già đi phát quà. 

Tận dụng không khí lễ hội, lần này tôi không quên tặng bất cứ thứ gì. Tôi vào phòng ngủ của La Vạn và lấy chiếc vòng cổ ra. 

Một chiếc vòng cổ màu pha lê có đính một viên kim cương hình trái tim nhỏ trên đó. 

Mẹ tôi đã mua cái này cho tôi và nhờ tôi tìm cơ hội đưa nó cho La Vạn. Lần trước tôi quên mất vì sinh nhật cô ấy. Cô ấy sắp trở về Trung Quốc. Nếu tôi không cho đi, khi biết chắc chắn mẹ sẽ mắng tôi.

La Vạn rất thích nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. Đó là một món quà tình yêu nhỏ giữa những người yêu nhau. Cô bé không giấu được sự vui mừng chút nào. 

Cô ấy cử động cổ và ra hiệu cho tôi đeo nó vào cho cô ấy. May mắn thay, lần trước tôi đã thấy mẹ tôi đội nó như thế nào, nên tôi cẩn thận vòng qua cổ áo của bà, túm phần tóc đen sau gáy của bà rồi đội lên người La Vạn. 

Chiếc vòng cổ kim cương hình trái tim cũng rất đẹp khi đeo trên cổ tuyết của La Vạn. Dù không lộng lẫy như mẹ nhưng vẫn tôn lên nét đẹp thanh xuân. 

Cô ấy dựa vào tôi, với khuôn mặt rạng rỡ và cảm động. Cô ấy quay lại và nở một nụ cười hài lòng với tôi, "Nó rất đẹp, tôi thích nó."

Dù là trên TV hay trong tiểu thuyết, đây là thời điểm tốt nhất để thực hiện một số hành động thân mật. Chúng ta là một đôi và không cần phải tránh né điều gì cả. 

Tôi hôn lên mặt cô ấy mấy lần, khi cô ấy không chú ý, tôi không nhịn được hôn cô ấy, dùng môi mình bịt miệng cô ấy lại. 

La Vạn căn bản không có ý né tránh. Thực ra chúng tôi có lẽ đã lâu không thân mật nên ban đầu cô ấy chỉ siết chặt bàn tay nhỏ bé ôm lấy cơ thể tôi, nhưng sau đó lại thả lỏng và dần dần đáp lại nhẹ nhàng, hơi nhắm mắt lại.

Tình cảm giữa hai người dần dần nóng lên. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng đẩy chiếc răng ngọc giống như vỏ sò của La Vạn ra, sau đó đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ngọt ngào của cô ấy, tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy rồi quấn lấy nó. 

Những người yêu nhau sâu sắc, phụ nữ thường nồng nàn hơn nam giới. Cô bạn gái nhỏ của tôi bị nụ hôn của tôi làm cho bối rối một lúc, dần dần trở nên năng động hơn và bắt đầu quấn lấy lưỡi của cô ấy với tôi. 

Sau khi mổ vào cái miệng nhỏ của La Vạn một lúc, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn và dần dần không còn hôn nữa. Một tay chậm rãi chạm vào ngực La Uyển, bắt đầu cởi khóa áo cô. 

La Vạn tự nhiên biết tôi muốn làm gì. Cởi quần áo là một quá trình cần thiết để làm tình. Lúc này cô không phản đối. Cô ấy tiếp tục hôn tôi và hơi nâng phần thân trên lên để tôi dễ dàng cởi quần áo cho cô ấy hơn. 

Với sự hợp tác của La Vạn, tôi nhanh chóng cởi áo ngoài của cô ấy, rồi đến áo len của cô ấy. Cuối cùng, trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lót giữ nhiệt màu xám. 

Máy sưởi trong phòng đã được bật và tôi cởi bộ quần áo gây cản trở trên chiếc ghế bên cạnh. Mặc dù bên ngoài trời lạnh và có gió nhưng tôi không cảm thấy quá lạnh vì được sưởi ấm. Ngược lại, trong phòng đang có mùa xuân.

La Vạn thấy tôi cởi quần áo được một lúc, trợn mắt nhìn tôi, đưa tay nhéo nhéo ngực tôi, bĩu môi cười nói: "Cứ để đồ đạc đi, bây giờ cô có thể ra ngoài."

Cô ấy cười với tôi một cách tán tỉnh khiến tôi cũng cười theo: “Em không đi đâu cả, em sẽ qua đêm ở đây”.

"Như vậy không được, ngươi chỉ là biết làm chuyện xấu."

Sói luôn muốn ăn thịt cừu nên tôi đã bộc lộ bản tính biến thái của mình và nói: “Dù không cần thiết cũng phải làm”.

"À..."

Khi Luo Wan phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, tôi đã nhào nặn cặp vú dốc của cô ấy hai lần qua quần lót, sau đó xắn quần lót lên nách cô ấy, để lộ chiếc áo lót màu trắng. 

Tay tôi không dừng lại mà tiếp tục vuốt ve cô ấy qua chiếc áo lót. Sau khi xoa một lúc, tôi duỗi tay dọc theo đáy áo ngực, trực tiếp ôm lấy bộ ngực hơi non nớt của cô ấy. 

Do đã lớn tuổi nên ngực của La Vạn không đầy đặn và to như của Trương Lộ Lộ, nhưng độ đàn hồi của chúng có mùi vị khác khiến tôi vuốt ve đến mức không khỏi chạm vào. 

Khi ngón tay của tôi quét qua núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng của La Vạn, cơ thể cô ấy không khỏi run rẩy, cô ấy rên rỉ khe khẽ: “Ồ… Các bạn có thích chơi cái này không… xoa nhẹ nhàng đi…”

Nghe vậy, tôi cười tinh nghịch và nói: "Cái nào?"

Vốn dĩ tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy cho thêm chút vui vẻ, không ngờ La Vạn cũng bắt đầu chơi đùa với tôi, “Hồi nhỏ tôi đã sờ và ăn vú của mẹ cậu, còn chưa đủ sao…”

Tôi thực sự không mong đợi cô ấy sẽ hỏi điều này nên tôi trả lời mà không cần suy nghĩ: "Nó khác, được thôi."

La Vạn biết cách trêu chọc tôi. Cô cười hỏi: "Có gì khác biệt? So với tôi và dì Hứa thì ai có bộ ngực đẹp?"

Con mụ này vừa lên giường là thích nhắc đến chủ đề như mẹ tôi, hỏi đến tôi đỏ cả mặt, tôi ngập ngừng nói dối: “Chưa thấy, sao biết được?”

"Từ khi lớn lên cậu đã không nhìn thấy ngực của mẹ mình? Tôi không tin điều đó... Vậy là cậu luôn nhìn thấy chúng khi còn nhỏ phải không? Lẽ ra cậu nên chạm vào chúng, phải không?"

Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy rồi, và không cần phải suy nghĩ nữa. Tất nhiên, ngực của mẹ tôi to hơn, săn chắc hơn và đầy đặn hơn. Tôi đã trải nghiệm chúng một cách trần trụi, không chỉ chạm vào mà còn nếm thử chúng.

Nhưng cô không thể nói chuyện này với La Vạn, nhưng may mắn thay cô không đặt ra câu hỏi ai sẽ cứu ai trước nếu họ cùng nhau rơi xuống sông. 

Tôi đang băn khoăn không biết phải trả lời thế nào, nhưng khi nhìn thấy nụ cười có chút tục tĩu của La Vạn, tôi lập tức cảm thấy cô ấy đang cố ý trêu chọc tôi. 

"Ngươi dám trêu chọc ta, tiểu cô nương, xem ta không trừng phạt ngươi."

Nói xong, tôi lao tới và nhéo vào ngực và eo của La Vạn. La Vạn cười khúc khích và nói rằng cô cũng thích kiểu tán tỉnh này. 

Trong trường hợp này, tôi bỏ tay ra khỏi ngực cô ấy sau khi chơi đùa một lúc rồi cúi xuống chuẩn bị cởi hết quần áo ở phần thân dưới của cô ấy. 

La Vạn cũng không hề phản kháng, cô ấy rất hợp tác và cho phép tôi cởi quần và đồ lót của cô ấy. Chẳng mấy chốc, hai chúng tôi gần như khỏa thân đối diện nhau. 

Một tay đặt lên ngực La Vạn, tiếp tục vuốt ve bộ ngực của cô, trong khi tay còn lại vươn thẳng vào giữa hai chân cô và chạm vào âm hộ nhỏ cũng đầy đặn như bộ ngực của cô. 

Cô dùng lòng bàn tay xoa nhẹ, phát hiện nó ướt và trơn, rõ ràng là tinh dịch đã chảy ra khỏi cơ thể cô khi cô hưng phấn. 

Tôi cảm thấy sung sướng đến mức dùng ngón tay trượt qua lại vùng kín của cô ấy bằng chất bôi trơn của tinh dịch, thỉnh thoảng tôi chạm nhẹ vào âm vật bé nhỏ cứng rắn của cô ấy. 

Âm đạo của bạn gái tôi mỏng manh hơn, không dày như phần thân dưới lộ ra ngoài mà màu sắc tươi tắn, dịu dàng hơn. Mỗi cái đều có những ưu điểm riêng. 

Lúc này, cơ thể của La Vạn càng run rẩy dữ dội hơn. Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi với đôi mắt hơi mờ. 

Sau khi dùng tay đùa giỡn với phần dưới của La Vạn một lúc, tôi cúi đầu mỉm cười nhìn cô ấy và nói: "Thoải mái thế này à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của La Vạn hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn gật đầu đáp lại: "Có một chút..."

“Vậy anh có thể làm cho tôi cảm thấy thoải mái được không?” Tôi tiếp tục hỏi với một nụ cười. 

La Vạn ậm ừ, nhưng có chút bối rối không biết mình muốn làm gì tiếp theo. 

Việc này vẫn đòi hỏi tôi phải chủ động nên tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ lấy dương vật của mình. 

Lúc này Lạc Vân mới hiểu được ý của tôi. Cô đặt tay lên đó và không biết nên di chuyển hay dừng lại. 

Cách cô ấy cầm cặc tôi khiến người ngoài thấy khó chịu, cô ấy nhẹ nhàng nhổ nước bọt, không muốn làm điều đó với tôi. 

Dùng tay để thủ dâm gà trống và bú cu là tất cả những gì tôi từng thấy trên phim khi còn nhỏ, nếu không thì tôi đã không biết đàn ông và phụ nữ lại có thể chơi như thế này. 

Lần trước cô ấy đã làm cho tôi và thấy rất thú vị nên tôi muốn cô ấy làm lại cho tôi lần này. Tôi tin rằng tôi càng làm điều đó nhiều lần thì sau này sẽ có rất nhiều niềm vui boudoir.

Cô bé có chút ngượng ngùng nhưng lại rất vui vẻ. Sau một lúc tạm dừng, cô ấy không còn kiêu ngạo nữa mà bắt đầu thực hiện một cách chậm rãi. Cô ấy thậm chí còn cười hỏi tôi: "Anh biến thái như vậy, thế này có thoải mái không?"

Tôi tưởng có gì đó biến thái hơn, nhưng hiện tại tôi vẫn nhẹ nhàng nói: “Tất nhiên là thoải mái rồi.”

La Vạn di chuyển một lúc lâu và cảm thấy hơi mệt mỏi. Cô bất mãn nói: “Anh lại bảo tôi làm việc này cho anh, tay tôi tê dại rồi, đây là lần cuối cùng…”

Thật ra trong đầu tôi còn có suy nghĩ khác, nên trong mắt giả vờ thương hại, sau đó dừng động tác, nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy, nói: "La Loan, nếu mỏi tay thì có thể nghỉ ngơi. Chúng ta chơi trò khác nhé?"

La Vạn nhìn ra suy nghĩ của tôi, “Còn muốn giở trò gì nữa?”

Tôi chỉ có thể liếm mặt cười nói: “Anh có thể mút cho tôi được không?”

Cô chỉ biết làm điều này bằng miệng khi đưa La Vạn đi xem một bộ phim đáng kinh ngạc vào cuối tuần.

"À?" La Vạn xấu hổ, lập tức lắc đầu nói: "Không được, bẩn quá!"

"Không hề bẩn chút nào."

Thấy thái độ của La Uyển không mấy kiên quyết, tôi ôm cô ấy lật người lại, để cô ấy nằm trên giường. Tôi cúi xuống, vùi đầu vào háng cô ấy, hôn vào âm hộ nhỏ đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy, rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm khe hở mỏng manh của cô ấy. 

"Ồ..." La Vạn không khỏi thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Cảm giác này hẳn sẽ khiến cô rất thoải mái. Một đôi chân ngọc thon dài như pha lê không khỏi quấn quanh cổ tôi, đùi cô ấy kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy bối rối không biết nên đẩy tôi ra hay đè tôi xuống. Dù sao thì nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy dường như muốn tôi liếm cô ấy mạnh hơn. 

Cảm giác kích thích và khoái cảm mới mẻ khiến La Vạn nheo mắt lại, nhưng hai chân vẫn ôm lấy đầu tôi, bắt đầu rên rỉ: “A… đừng làm ở chỗ đó, ngứa quá…”

Tôi làm việc cật lực nên chẳng trách bạn không cảm thấy ngứa ngáy. Tất nhiên, một ý nghĩa khác của ngứa là khoái cảm. 

Mặc dù cô ấy không nói ra nhưng chắc chắn nó có cảm giác như thế này. Tôi liếm nó một lúc, ngẩng đầu lên nhìn vào mắt cô ấy và nói: "Lạp Vạn, em biết đấy, anh luôn thích em."

Đôi mắt của La Vạn không khỏi mờ đi. Cô đã yêu từ rất lâu kể từ khi học cấp hai. Cô ấy đã rất yêu tôi rồi, tự nhiên trong lòng cô ấy sẽ không từ chối tôi. 

Lần này nghe lại những lời yêu thương thẳng thắn của tôi, trong giây lát tôi không khỏi cảm thấy thư thái và mê mẩn. Trong sự phấn khích, La Vạn cũng nhẹ nhàng gật đầu và nói: "Ừ, Lý Quân Tiểu, anh cũng yêu em."

Tất nhiên tôi cũng thích nghe những lời của La Vạn. Họ đều là người lớn và trái tim chúng tôi luôn cảm thấy ngọt ngào với nhau. 

Trong trường hợp này, tôi lại vùi đầu vào háng La Vạn và liếm âm hộ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn. 

"Ừm...đợi một chút." La Vạn vội vàng ngăn tôi lại. Tôi tưởng cô ấy không muốn tôi tiếp tục, nhưng tôi thấy cô ấy quay người sang hướng khác và tạo tư thế 69 với tôi. 

Trong lúc để tôi tiếp tục liếm lỗ của mình, cô ấy cũng dùng hai tay ôm lấy cặc tôi, há cái miệng nhỏ nhắn ra và nhẹ nhàng mút nó vào. 

Có lẽ họ đã tâm sự với nhau, nhưng La Vạn lúc này không hề cảm thấy cặc mình bẩn thỉu chút nào. Có vẻ như đòn tấn công dịu dàng này khá hiệu quả nhưng cô ấy lại không có kinh nghiệm. Sau khi đưa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô không biết phải làm gì tiếp theo. Cô chỉ mút nhẹ để nó không bị tuột ra ngoài.

Mặc dù khoái cảm từ con cặc không mạnh lắm, nhưng sự thỏa mãn khi để tiểu mỹ nữ hạ người xuống làm chuyện có phần dâm đãng như vậy đã làm lu mờ mọi thứ khác. Để đáp trả hành động của La Vạn, tôi càng di chuyển mạnh hơn vào âm hộ của cô ấy. 

Chẳng bao lâu, cơ thể La Vạn bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo căng cứng của cô ấy hơi quấn lấy lưỡi tôi.

Biết cô ấy sắp lên đỉnh, tôi dừng lại, dùng tay lau miệng đầy tinh dịch của cô ấy, mỉm cười hỏi: “Em cảm thấy thế nào?”

La Vạn có chút không hài lòng với việc tôi đột ngột dừng lại và nhổ con cặc của mình ra. Cô ấy quay lại trợn mắt nhìn tôi và nói: “Không ổn chút nào. Của anh to quá, làm miệng em đau quá”.

Tôi quay lại và đối mặt với La Vạn một lần nữa. Tôi nhìn cô ấy và nói nhẹ nhàng: "Thật sao? Chúng ta hãy làm ở tư thế khác nhé."

"Ừm..."

La Vạn lúc này đã hơi hứng tình với tôi rồi, tất nhiên tôi cũng hơi hứng tình nên cả hai đều biết mình sẽ làm gì tiếp theo. 

Nghe thấy La Vạn nheo mắt và hừ nhẹ, tôi bắt đầu ngồi dậy, để La Vạn nằm thẳng trên giường, sau đó dùng hai tay dang hai chân thon dài của cô ấy ra, đặt chúng sang hai bên người tôi. 

Sau khi chỉnh đốn cơ thể, tôi ôm lấy con cặc to lớn của mình và ấn đầu quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy. Sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch, tôi xoa mạnh nó vào khe đỏ mềm mại của cô ấy. 

"Ồ..." Khoái cảm mãnh liệt từ trong hang lan ra khắp cơ thể, khiến La Uyển không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

Tôi cầm con cặc của mình cọ xát vào lỗ của La Vạn. Khi quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch của cô ấy, tôi nhẹ nhàng mở môi lớn của cô ấy bằng cả hai tay và ấn quy đầu vào phần da thịt khép chặt của cô ấy. Tôi đẩy mông thật mạnh và con cặc được đưa vào một cách dữ dội. 

"Ồ, lớn quá..."

Gà mới vào được nửa đường, La Vạn không khỏi hét lên. 

Tôi vừa mới trải nghiệm âm hộ trưởng thành của Trương Lộ Lộ ngày hôm qua, bây giờ tôi cảm thấy âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp vẫn còn chặt hơn. 

Sợ làm tổn thương cô ấy, tôi chỉ có thể chèn nhẹ nhàng hơn một chút. 

Tôi thận trọng hơn trong cử động, nhét nó vào và ngâm một lúc rồi nhẹ nhàng rút ra, để quy đầu cọ xát trong âm đạo của cô ấy. Sau khi cô ấy tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, tôi mới dám đẩy vào một chút, sau đó dùng ánh mắt dịu dàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của La Vạn rồi nói: “Tôi tới đây.”

"Đúng." La Vạn khẽ gật đầu, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy quyến rũ và dịu dàng. 

Hai tay ôm lấy eo La Vạn, tôi bắt đầu dùng sức dần dần. 

Con gà trống chui vào lỗ mềm, đứng đó một lúc rồi rút con gà trống ra. 

Cặp mông không ngừng chuyển động khiến từng làn da thịt chảy ra từ nơi hai người giao nhau. Mỗi khi gà rút ra một ít, một dòng tinh dịch lớn chảy ra, nhỏ giọt khắp giường. 

Âm đạo của cô bạn gái nhỏ của tôi hơi thô hơn của Trương Lộ Lộ, nhưng nó vẫn khiến tôi vui đến mức suýt xuất tinh. 

Âm đạo của La Vạn tương đối mỏng manh và chặt chẽ một cách bất thường. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy cứ cắn vào cặc tôi, gần như khiến nó gãy vụn. 

Tôi chịu đựng khoái cảm của phần thân dưới, tay không rảnh rỗi. Một người tiến đến ngực cô và nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. Người còn lại chạm vào khớp giữa hai người và di chuyển vào âm vật nhạy cảm của cô ấy, nhằm tăng ham muốn của cô ấy lên mức cao hơn và thích nghi với con cặc to của tôi càng sớm càng tốt. 

Một lúc sau, cơ thể La Vạn dần thả lỏng, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô không còn căng cứng như trước, khiến cặc tôi ra vào tự do. 

Tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy nhanh. 

"Ồ... à... dịu dàng..."

Động tác dần dần tăng tốc, La Vạn không khỏi rên rỉ khe khẽ trong khoái cảm, cặp mông to cũng chậm rãi vặn vẹo theo lực đẩy của tôi. 

Khi đàn ông và đàn bà yêu nhau, họ phải tận hưởng đúng lúc. Đôi cánh tay non nớt của La Vạn cũng ôm lấy cổ tôi, khiến ngực cô áp vào ngực tôi. 

Để có thêm khoái cảm, tôi di chuyển háng và ép ngực lên, liên tục xoa bóp ngực cô ấy. 

"Ồ... tôi không thể chịu nổi..."

Khi tôi thâm nhập nhanh chóng, La Vạn không ngừng rên rỉ. Sau khi tôi thâm nhập đến cuối, cô ấy theo bản năng quấn hai chân quanh eo tôi. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy cắn chặt vào cặc tôi và không ngừng quằn quại.

"Vợ ơi, em có thích việc anh làm không?" Khi tình yêu của chúng tôi ngày càng sâu sắc, tôi lại gọi cô ấy là vợ. 

"Quân Tiêu, à... có chút khó chịu... nhưng cũng rất thỏa mãn..." La Vạn nhẹ nhàng khịt mũi, cặp mông trắng nõn cong lên đáp lại, để tôi có thể tiến vào sâu hơn. 

Phản ứng của La Vạn càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi dùng lực ở eo mình và đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Âm đạo của La Vạn cũng quấn chặt quanh cặc tôi, âm đạo của cô ấy cứ quấn quanh quy đầu của tôi khiến tôi muốn rên rỉ. 

Tôi một tay ôm bộ ngực khủng của cô ấy và chơi đùa với chúng, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy để tôi dễ dàng sử dụng sức lực của mình hơn. Con cặc lớn di chuyển ra vào âm hộ cô rất nhanh, phóng ra từng đợt tinh dịch. 

Mỗi khi dương vật đẩy mạnh và sâu vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của La Vạn, những tiếng rên rỉ ngượng ngùng và nóng bỏng của cô lập tức vang lên trên giường. 

Khi tôi đâm mạnh vào nhiều lần, cơ thể La Vạn không ngừng lắc lư, giống như những bông hoa trước gió và mưa, thỉnh thoảng run rẩy dưới tôi. 

Âm đạo của cô ấy siết chặt theo từng đợt sóng, cảm giác thoải mái hơn là ngậm nó trong miệng tôi. Niềm vui sướng không gì sánh bằng khiến tôi hét lên: "Ôi ~ sướng quá, nhéo tôi thật mạnh..."

Hít thở nặng nhọc, lại một lần nữa thoát ra nhanh chóng, anh đâm mạnh vào âm đạo hẹp và chật hẹp của tiểu mỹ nữ hàng trăm lần. La Vạn bình thường không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn, "Ưm... ừm... dịu dàng, dịu dàng... ừm..."

Nhìn cô bạn gái nhỏ ngây thơ của tôi ngày xưa, bây giờ toàn thân cô ấy đang đỏ bừng lên, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Núm vú trên ngực cô cao và ngượng ngùng, bên dưới có dòng nước trong như pha lê chảy ra, biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ thích thú... Tất cả những điều này khiến tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. 

Tôi nhắm vào âm đạo của La Vạn và di chuyển nó ra vào, giữ mông cô ấy trong tay và bơm thật mạnh. Bìu chạm vào háng cô liên tục phát ra tiếng “tách”. Những tiếng rên rỉ khi hai người làm tình thực sự kéo dài. 

Bức tường ngọc sâu trong hang La Vạn cũng bị quấn chặt quanh sự xâm nhập to lớn của tôi. Lớp thịt mềm mại và trơn trượt trong thành háng âm đạo hẹp vướng vào cặc tôi như một cú bú.

"A... thoải mái quá, tôi đi... tới." La Vạn rên rỉ, có lẽ sắp đạt đến cao trào.

Lần này cả hai chúng tôi đều hơi say mê và đắm chìm trong đó. Tất nhiên, có lẽ là do lần này chúng tôi đã làm việc quá chăm chỉ. Chỉ là cảm giác như không bao lâu nữa La Vạn lại đạt đến đỉnh cao.

Phản ứng của cô ấy rất mạnh mẽ. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, mông cô ấy giật mạnh, sau đó cô ấy hét lên, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra.

Người phụ nữ đạt cực khoái sẽ có lực hút mạnh vào âm đạo. Lỗ sâu của cô ấy bóp chặt cặc tôi, khiến tôi sướng đến mức không chịu nổi nữa.

“Tôi cũng ở đây, chúng ta cùng đi nhé…”

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh khiến quy đầu to đập mạnh vào âm hộ cô ấy mấy lần. Sau đó, tinh dịch của tôi được mở rộng ra, một dòng tinh dịch dày và nóng phun mạnh vào sâu trong âm đạo của cô bạn gái nhỏ của tôi.

La Vạn thậm chí còn cảm thấy thoải mái hơn sau khi được truyền tinh dịch của tôi. Cô ấy ôm tôi chặt hơn bằng cánh tay của mình, và di chuyển phần thân dưới của mình về phía tôi, như thể cô ấy muốn nuốt con cặc của tôi vào sâu hơn ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Trở Về Trung Quốc

Hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc, La Vạn mới mở mắt nói: "Sao hôm nay hình như anh đã uống thuốc kích dục? Và tại sao anh lại xuất tinh mà không có sự cho phép của em?"

Sau khi yêu, bạn thường cần phải nhẹ nhàng. Tôi ôm La Loan vào lòng, hôn lên má cô ấy và nói: “Sau khi về Trung Quốc, chúng ta sẽ không có cơ hội thân mật nữa.”

La Vạn cũng co rúm người lại, nằm trong vòng tay tôi, nhàn nhã nói: “Sau khi về Trung Quốc, em còn muốn tiếp tục không?”

Tôi tặc lưỡi mà không suy nghĩ, "Tất nhiên là có."

Nhưng tôi chỉ nghĩ về nó. Cả hai tôi đều biết rằng một khi về nước, tôi sẽ không có nhiều tự do như vậy. 

La Vạn uể oải nói với tôi: “Mà này, sau khi trở về cậu sẽ đi đâu? Cậu có định ở với dì Hoa không?”

"Có lẽ vậy."

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã quên hỏi bố khi nào ông sẽ trở về Trung Quốc. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, có lẽ tôi cũng không hỏi nữa. Nếu anh ấy không về thì tôi có thể đón Tết với mẹ. 

Trong trường hợp anh ấy muốn tôi làm điều gì đó hoặc nói điều gì không tốt với mẹ tôi, sau khi đã quyết định, tôi cảm thấy rất vui. 

"Này, để tôi hỏi bạn, bố bạn và Trương Lộ Lộ đó có thực sự hợp nhau không?" Trước đây tôi đã nói với cô ấy rằng Trương Lộ Lộ đã phá hỏng cuộc hôn nhân của bố mẹ cô ấy, và La Vạn thực sự đã biết về lần cuối cùng tôi đẩy Trương Lộ Lộ xuống. 

Hôm nay cô ấy hỏi chỉ để chắc chắn, và cũng vì lo lắng cho tôi. 

Tôi thực sự không thể nói về điều tồi tệ này ở nhà và cũng không muốn nói ra. Tôi liếc nhìn cô ấy rồi ngẩng đầu lên: “Đó chỉ là những gì em thấy thôi.”

La Vạn lẽ ra phải biết chuyện gì đang xảy ra nếu không đi sâu vào chi tiết, nếu không cô sẽ không hỏi. 

"Bọn họ thật sự sẽ kết hôn sao?" La Vạn nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi và trách móc bố tôi. Cô nói to hơn, "Cha anh cũng nói đúng. Trương Lộ Lộ không phải trẻ hơn sao? Về việc nội trợ, dì Hứa không thua gì cô ấy cả. Ngay cả về ngoại hình cũng không thể so sánh được."

Thật tự nhiên khi nói rằng cô ấy không thể so sánh với cô ấy. Một người tình nhân như Trương Lộ Lộ không xứng đáng mang giày cho mẹ mình. 

Tôi không thể nghiên cứu chi tiết về việc cô ấy lên nắm quyền như thế nào, nhưng cô ấy đã góp phần khiến cha mẹ cô ấy ly hôn. Tuy nhiên, bố tôi cũng chẳng khá hơn là mấy, cũng không cần phải cho ông thêm mặt mũi nữa. Tôi nhắc lại: “Ai nói không phải vậy, bố tôi già thật rồi, thị lực cũng kém đi.”

Bây giờ nói điều này cũng vô ích. La Vạn vỗ ngực tôi thì thầm: “Vậy sau này cậu phải đối xử tốt với mẹ mình hơn nhé.”

Đúng không? Tất nhiên người bị tổn thương nhiều nhất chính là mẹ. 

Bố có Trương Lộ Lộ bên cạnh và họ có con. Có lẽ sẽ không lâu nữa anh ấy sẽ nhận lại được chứng chỉ. 

Nó không quan trọng với tôi. Dù sao thì tôi cũng lớn rồi, không thể quanh quẩn bên bố mẹ được nữa, bên cạnh tôi vẫn còn có cô bạn gái nhỏ. 

Nhìn qua thì có vẻ mẹ tôi là người bị tổn thương nhiều nhất nên tôi thì thầm vào tai La Vạn: “Sau này con nhất định phải đối xử tốt với mẹ tôi nhé.”

"Tôi?" La Vạn ban đầu rất ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng nhận ra điều đó và nói tinh nghịch với tôi: "Vậy thì tùy vào biểu hiện của em. Nhân tiện, từ nay trở đi em sẽ nghe lời mẹ hay nghe lời anh."

Haha, cô bé này khá mưu mô nên tôi hỏi rồi cười khúc khích: “Tất nhiên là phải nghe rồi.”

"Câu trả lời của bạn là gì? Tôi không muốn nghe câu trả lời tiêu chuẩn của bạn ..." La Vạn không hài lòng với câu trả lời haha ​​của tôi. Cô ấy bắt đầu quậy phá và véo vào phần thịt trên ngực tôi. 

“Vậy thì phải phân chia…” Tôi lảng tránh nói: “Việc lạy cửa tất nhiên là phải nghe lời mẹ, nhưng chuyện gia đình thì tôi có thể nghe.”

La Uyển vẫn chưa hài lòng, hoặc là muốn trách tôi nên nói thêm: “Vậy nếu dì Hứa và tôi cùng rơi xuống nước, cậu sẽ cứu ai trước?”

"Pfft." Tôi không thể nhịn được cười.

Người ta nói súp gà độc trên mạng có hại cho con người. Ngày xưa, trường học do Yilin và độc giả thống trị, không thiếu những bài văn nhẹ nhàng và tiểu thuyết thiếu suy nghĩ. 

Ngày nay văn chương sạp hàng rong không còn hay nữa và bắt đầu chuyển sang Internet. Các loại súp gà độc khác nhau rất phổ biến, đặc biệt là trên WeChat Moments và Weibo. Ngoài ra, võ sĩ còn thích khuấy động mâu thuẫn nam nữ và xung đột xã hội nên xu hướng này ngày càng trầm trọng. Nói là có hại thì tỷ lệ ly hôn ngày càng tăng cao không thể tách rời khỏi điều này. 

Hơn nữa, các lực lượng chống Trung Quốc nhìn chung đứng đằng sau kiểu tuyên truyền này. 

Trên Internet có một võ sĩ tên là Trang Viên Di. Cô là một cô gái đang ngủ tại Tổng lãnh sự quán Hoa Kỳ ở Thành Đô. Nói thẳng ra thì cô ấy là một cô gái hộ tống. Tuy nhiên, một người Mỹ gốc Hoa không có chút nhân phẩm nào như vậy lại trở thành thủ lĩnh quyền anh trên mạng xã hội weibo của Trung Quốc. Nó thực sự là buồn cười. 

Tất nhiên, mọi người đều biết rằng những người đấu tranh trên Internet, bao gồm bảo vệ môi trường và phổ biến khoa học, luôn được các tổ chức phi chính phủ nước ngoài chống Trung Quốc hỗ trợ. NGO là những tên côn đồ của CIA nên một số hiện tượng lạ trên Internet không có gì đáng ngạc nhiên. 

Dù đây là nhận định có chiều sâu nhưng sự thật là đàn ông Trung Quốc là đối tượng bị đối xử khắc nghiệt nhất. 

Tôi chưa bao giờ xem xét loại câu hỏi này, vì vậy không dễ để trả lời nó. 

Tôi cười khúc khích, trong lòng cảm thấy mơ hồ, muốn tiếp tục chơi haha ​​để lừa anh ta. 

Hai người đang cãi nhau nhẹ nhàng thì có cuộc điện thoại của mẹ tôi gọi đến. Đó là một tin nhắn thoại WeChat. Tôi ra hiệu cho La Vạn đừng gây rắc rối nữa nên cô ấy cũng không tiếp tục. 

Tôi vừa bấm kết nối thì giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên: "Tiểu Tiểu, con ngủ rồi à?"

Không có gì quan trọng nên tôi thản nhiên nói: “Không, bây giờ tôi đang trong kỳ nghỉ nên sẽ ngủ muộn.”

………

Tôi đang trò chuyện với mẹ, La Vạn lại không trung thực. Một bàn tay nhỏ chạm vào háng tôi và bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi. 

Cô ấy nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình và quấn quanh cặc tôi, thậm chí còn nhổ vào nó, sau đó lột bao quy đầu ra và giật tôi qua lại. 

Đối phương là mẹ tôi, với sự trợ giúp của kỹ năng của La Vạn, cặc của tôi trở nên cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

“Không phải rất thú vị khi nghe mẹ nói chuyện và khiến bạn cảm thấy thoải mái sao?” La Vạn cúi xuống thì thầm vào tai tôi, khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề, khó nói nên lời. 

Mẹ dường như cảm nhận được giọng điệu của tôi không ổn, mẹ lo lắng hỏi: "Tiểu Tiểu, con bị cảm à?"

“Ồ không, cổ họng con hơi khô…” Tôi cố gắng nhịn mẹ, trừng mắt nhìn La Vạn, ra hiệu muốn mẹ dừng lại. 

Nhưng cô gái này không những không dừng lại mà còn trở nên tệ hơn. Cô ấy duỗi chân ra để xoa bóp chân tôi, đôi khi vuốt ve cặc tôi và đôi khi vuốt bóng tôi bằng một tay. 

Nhìn vẻ mặt thoải mái của tôi nhưng cũng sợ bị mẹ vạch trần và phát hiện, La Vạn trực tiếp lấy điện thoại của tôi và bắt đầu chào mẹ tôi: "Xin chào dì Hứa."

Mẹ cô nghe thấy đó là La Vạn, bà cũng trả lời: "Là La Vạn, lâu rồi mẹ không nghe thấy giọng con. Con học ở đó tốt chứ?"

"Ừ, dì Hoa, đã lâu rồi con không nghe thấy giọng nói của dì..." La Vạn trả lời. Cô ấy bình tĩnh hơn tôi. Cô ấy cầm điện thoại di động bằng một tay và không bao giờ rời khỏi háng tôi bằng tay kia. Cô cười khúc khích và nói chuyện với mẹ: "Nhân tiện, dì Hứa, con nghe Lý Quân Tiêu nói mẹ mở một cửa hàng hoa, việc kinh doanh có tốt không?"

Mẹ trả lời: “Ừ. Mùa đông là mùa cao điểm của hoa và có nhiều lễ hội nên đôi khi hơi bận”.

La Vạn nghe thấy điều này và trả lời: "Lý Quân Tiểu sắp trở lại Trung Quốc. Anh ấy nhớ bạn ở đây. Anh ấy có thể giúp bạn khi anh ấy trở về." Tôi không ngờ cô ấy lại nói nhiều như vậy. Tôi sợ cô ấy tiếp tục nói những điều không nên nói nên tôi nhỏ giọng nhắc nhở cô ấy: “Đừng nói nhảm.”

Giọng mẹ tôi cũng có chút kinh ngạc: “La Vạn, sao con không về với mẹ?”

La Vạn làm một cử chỉ im lặng với tôi.

"Tôi sẽ chờ xem." Cô di chuyển điện thoại từ bên này sang bên kia đầu và nói tiếp: "Nhân tiện, dì Hứa, tình hình ở Vũ Hán, Hồ Bắc bây giờ thế nào rồi? Tin tức điên rồ ở nước ngoài có vẻ khá nghiêm trọng." Tiếng Anh của La Vạn ít nhất tốt hơn tôi, và cô ấy chắc chắn phải biết điều gì đó về những phương tiện truyền thông nước ngoài đưa tin về đất nước chúng ta. 

"Tình hình cụ thể hiện tại vẫn chưa rõ ràng, chỉ là mọi người trên mạng đang nói về việc lây truyền từ người sang người, tôi nghe nói Ủy ban Y tế Quốc gia sẽ đến Vũ Hán để điều tra. Có thể hơi nghiêm trọng. Tôi hy vọng nó sẽ không giống như SARS..." Mẹ tôi là người đã từng trải qua bệnh SARS ở tuổi của bà nên nói như vậy. 

Những người lớn tuổi trên Internet cũng từng nhắc tới SARS. Rất khó để biết tình hình cụ thể. 

La Uyển đành phải giải thích vì sao cô không muốn về sớm như vậy: “Vậy tôi sẽ đợi xem chuyện gì sẽ xảy ra trước khi về. Hơn nữa, trong kỳ nghỉ học có một số thí nghiệm nên tôi sẽ tiếp tục ở lại trường.”

Mẹ lo lắng cho tôi như thể tôi luôn bỏ bê cô bạn gái nhỏ của mình vậy. Cô ấy nghe vậy liền nói: "Vậy hãy để Xiaoxiao đi cùng với bạn."

"Không cần đâu dì Hoa. Dì ở nhà một mình chắc khá cô đơn. Vừa đúng dịp Tết Nguyên đán, để Lý Quân Tiêu về trước đi cùng dì, giúp dì làm ăn." La Uyển mỉm cười nói, không chỉ muốn xua tan suy nghĩ của mẹ mà còn tỏ ra nàng không quan tâm đến chuyện này. 

Sau đó mẹ trả lời: "Vậy con nên cẩn thận nếu ở một mình."

"Dì đừng lo lắng, chú Lý đang ở đây, còn có một số du học sinh chưa đi, việc gì cũng có thể lo được. Con cũng sẽ không về quá lâu. Khi Tết Nguyên Đán đến, con sẽ đi chúc Tết dì Hứa..." La Vạn nói thích hợp hơn tôi rất nhiều. Cô và mẹ cô nói chuyện qua lại. Nếu gặp được dì Tô, quả thật tôi sẽ không nói được nhiều lời như vậy.

La Vạn nói xong, tôi nhận cuộc gọi và nói vài lời với mẹ rồi cúp điện thoại. 

"Sao con lúc nào cũng chăm chỉ thế? Mỗi lần mẹ gọi điện con đều phấn khích như vậy." La Vạn cười trêu chọc tôi.

"Đó không phải lỗi của bạn." Tôi trèo lên ngực cô ấy mà không hề lịch sự và ôm một đôi thỏ trắng trên tay. 

"Là lỗi của anh hay là em đang có chuyện gì đó trong lòng? Này, anh nhờ mẹ giới thiệu bạn tình cho mẹ em nhé." Đột nhiên, La Vạn thì thầm vào tai tôi: "Dì vẫn còn trẻ, có thể tìm được một người đàn ông tốt. Em nghĩ thế nào?"

"Thế thì sao? Nó chắc chắn sẽ không có tác dụng." Tôi nghĩ thế rồi nói: “Đàn ông lớn tuổi thì có vấn đề, hoặc già, bẩn thỉu, hoặc dâm đãng. Lũ trẻ còn tệ hơn. Thế thì mẹ tôi cũng chẳng ra gì, tóm lại là không có ai tốt cả”.

La Vạn thấy tôi mắng cô ấy, cô ấy cười nói: “Ồ, lộ rồi, tức là cậu có thể làm được phải không?” Sau đó, cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ, cười khúc khích và nói: "Bạn là một đứa trẻ Oedipal xấu, bạn chỉ nghĩ về dì của mình và bạn muốn đẩy cô ấy xuống, phải không?"

Tất nhiên là tôi có ý tưởng như vậy. Tôi đỏ mặt và không thể kìm được lời nói của mình một lúc lâu. Chủ yếu là sợ hình ảnh càng ngày càng tối, nên chỉ có thể để La Vạn nhìn chằm chằm mình. Không ngờ cô bạn gái nhỏ của tôi sửng sốt hồi lâu rồi cười mỉa mai: “Có suy nghĩ về dì Hứa là chuyện bình thường. Cô ấy còn trẻ, xinh đẹp nhưng sau khi ly hôn sẽ luôn tìm bạn đời. Hãy cẩn thận tìm cha dượng cho cô nhé.”

“Đừng nói bậy, mẹ tôi sẽ không tìm ai đâu.” Tôi bị cô ấy nhìn chằm chằm, nếu không nói gì, tôi thực sự không biết cô ấy sẽ tiếp tục phun ra loại ngà voi nào. 

La Vạn bĩu môi, bất đắc dĩ nói: "Ta không nói nhảm với ngươi, ngươi hãy tự suy nghĩ xem. Có bao nhiêu người đàn ông đang nghĩ đến một người phụ nữ như dì? Cô ấy vẫn chưa đến bốn mươi tuổi. Trừ khi ngươi đưa cô ấy vào giấc ngủ, nếu không cô ấy gần như chắc chắn sẽ tìm được bạn tình."

Trên thực tế, những gì La Vạn nói không phải là không có lý. Mẹ cô đang ở độ tuổi đẹp nhất, cả về ngoại hình lẫn vóc dáng, đều thuộc hàng đỉnh cao. Hơn nữa, cô đã ly hôn nên việc tìm bạn đời là điều đương nhiên.

Càng nghĩ tôi càng thấy có gì đó không ổn. Trong thâm tâm tôi luôn cảm thấy mẹ thuộc về mình. Đặc biệt là sau khi quan hệ với cô, sự khao khát và khao khát đối với cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nghĩ đến việc mẹ mình trở thành vợ người khác, tôi cảm thấy rất khó chịu và hoang mang.

Thấy tôi chán nản, La Vạn chạm vào vai tôi nói: “Sao chúng ta không tranh thủ kỳ nghỉ này về nhà, suy nghĩ một chút để chinh phục mẹ em. Dù sao em cũng có ý nghĩ đó, cô ấy và chú của cô ấy đã ly hôn lâu như vậy, chắc chắn cô ấy có nhu cầu sinh lý, kiếm sống không phải là không thể.”

“Nhưng đó là mẹ tôi, không dễ dàng như bà nói đâu.” La Vạn luôn biết rằng tôi thích cảm giác phấn khích vì trước đó chúng tôi đã nhập vai khi ân ái nên tôi sẽ không vòng vo nữa. Chỉ là nói thì dễ hơn làm. 

Mặc dù tôi và mẹ đã quan hệ tình dục hai lần nhưng cả hai đều xảy ra trong những hoàn cảnh đặc biệt, một lần khi chúng tôi say rượu và một lần khi chúng tôi chia tay và lợi dụng sự trống trải trong tình cảm của mẹ. 

Trong hoàn cảnh bình thường, mẹ tôi sẽ không thô lỗ như vậy chứ đừng nói đến việc cho phép tôi làm điều gì phi thường. 

"Dù sao thì cậu thử trước đi, nếu không được thì chúng ta lại nói chuyện." La Vạn lại sờ vào cặc tôi, “Đến lúc đó, đừng có tôi và quên tôi đi.”

"Hehe, tất nhiên là không." Tôi xoay người lại và đặt tay lên ngực La Vạn và bắt đầu xoa bóp. Cô né tránh và vặn vẹo, cơ thể run rẩy dữ dội trong giây lát. 

Ngay khi cả hai sắp ghi được hai bàn sau khi nói chuyện thì tình cờ điện thoại của mẹ cúp máy, dì Tô của La Vạn cũng gọi đến. 

Nhưng phản ứng của La Vạn khác với tôi. Cô nghiêng đầu sang một bên, cố tình không muốn tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ con họ. 

Tôi nghiêng người về phía cô ấy và cô ấy đẩy tôi. Tôi muốn nghe xem họ sẽ nói gì nên cô ấy đã lấy tay bịt tai tôi lại. 

Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Suy cho cùng thì đàn ông và phụ nữ đều khác nhau. Nếu hai mẹ con nhỏ giọng nói chuyện phụ nữ của dì Tô, con rể tương lai sẽ thực sự không thích hợp. 

Nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm của dì Su, tôi có một suy nghĩ kỳ lạ. Với suy nghĩ nhỏ đó, lần này đến lượt tôi dùng tay thủ dâm bạn gái nhỏ của mình. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã đến vùng kín của cô ấy, dùng tay tách đùi cô ấy ra và đưa ngón tay vào bên trong. Sau đó tôi chọc ghẹo và thọc sâu vào âm đạo mỏng manh một cách dễ dàng. Một lúc sau, La Vạn thở hổn hển và rên rỉ. 

"Em không sao chứ? Tại sao bên đó lại có tiếng động? Em bị cảm à?"

Có lẽ mùa đông lạnh giá, người lớn luôn nghĩ đến cảm lạnh. La Vạn lúc này có chút bối rối, vội vàng nói dối nói: "Con không sao đâu mẹ, Lý Quân Tiêu đang ở bên cạnh con uống nước."

Quả thực có tiếng nước, nhưng nó chỉ phát ra từ âm đạo của cô ấy. Khi tốc độ tay của tôi tăng lên, vùng kín của cô ấy ngày càng ẩm ướt hơn, và cô ấy nhanh chóng đạt đến cao trào nhỏ.

Cô ấy chỉ có thể che micro dưới điện thoại, rồi liên tục nháy mắt bảo tôi dừng lại. Cô hít một hơi thật sâu, mới dám nói với dì: “Con khát quá, con cũng uống một ngụm.”

Tôi đã không dừng lại cho đến khi tôi tiết lộ bạn gái của mình. Về phần dì Tô sẽ nghĩ gì, tôi thực sự hy vọng dì sẽ nghĩ như vậy. 

Họ tiếp tục gọi và tôi lơ đãng lướt Twitter.

Điểm nóng trên Internet gần đây là Trump. Hạ viện Mỹ do đảng Dân chủ kiểm soát đã bỏ phiếu thông qua hai điều khoản luận tội Tổng thống Trump cách đây vài ngày, chính thức cáo buộc ông lạm dụng quyền lực và cản trở Quốc hội.

Mặc dù lời buộc tội tương đối nghiêm trọng nhưng cậu bé không hề lo lắng chút nào. Ông cũng trả lời trên Twitter: "Bạn có tin rằng tôi sẽ bị luận tội bởi phe cánh tả cực đoan và đảng Dân chủ, những người không làm gì hôm nay không? Tôi không làm gì sai cả! Đó là một điều khủng khiếp. Hãy đọc bản ghi. Điều này không bao giờ nên xảy ra với một tổng thống khác. Hãy cầu nguyện!" Ông cũng nói rằng Chủ tịch Hạ viện Hoa Kỳ Pelosi đang tấn công Hoa Kỳ và Đảng Cộng hòa, đồng thời đáp lại rằng con mụ già này là diễn giả tồi tệ nhất. 

Chó cắn chó quả thực là một thứ lông lá, nhưng so với âm mưu như vậy thì con mụ già Pelosi đó có vẻ đen tối hơn nhiều. 

Mặc dù các điều khoản luận tội đã được Hạ viện thông qua nhưng khó có khả năng được Thượng viện thông qua, nên việc luận tội Trump có thể vẫn chỉ là trò diễn một chiều và biến thành trò hề…

Một lúc sau, hai mẹ con cúp điện thoại, La Uyển lập tức làm bộ làm nũng: "Tôi bị anh giết, mẹ tôi nhất định đã phát hiện ra. Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh, tôi thật xấu hổ..."

Đương nhiên, tôi chiếm được ưu thế nên cư xử: “Anh biết mà, anh biết mà. Dù sao thì chúng ta cũng sống với nhau lâu như vậy rồi, trừ khi có chuyện gì xảy ra thì sẽ không thành vấn đề. Dì sẽ không lạc hậu đâu”.

"Hừm." La Vạn vuốt tóc, hít một hơi thật sâu rồi lại lo lắng nói với tôi: “Mẹ tôi nói ở Vũ Hán có vẻ khá nghiêm trọng.”

Tôi cũng đặt điện thoại xuống và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Mẹ tôi có bạn học cũ ở Vũ Hán và bạn của đồng nghiệp, họ đều nói rằng ngay cả bác sĩ trong bệnh viện cũng có trường hợp nhiễm trùng”.

"Không thể nào? Lời đồn này khó có thể là sự thật."

Dù sao thì tôi cũng không tin kiểu tin đồn này. Hầu hết những thứ trên Internet và lời truyền miệng của mọi người đều không đáng tin cậy. Sau khi được người trung gian chuyển qua và xử lý, thông tin ban đầu đã thay đổi. 

Ở Trung Quốc, hầu hết các sự kiện nóng hổi do nhịp điệu đưa ra cuối cùng sẽ bị đảo ngược. 

La Vạn cũng biết đôi điều về tính cách của tôi. Cô sợ tôi không tin nên lại nói: “Lần này là sự thật. Mẹ tôi nói, chúng ta đừng về nữa.” La Uyển nói xong, lại tiếp tục nói: "Nhưng ngươi khác với ta, ta biết ngươi và Hoa dì quan hệ tốt, ngươi nên về sớm đi. Nếu vấn đề thực sự lớn, hai ngươi vẫn có thể chăm sóc lẫn nhau."

"Vậy thì tôi thực sự sẽ quay lại trước." Lúc đầu tôi vẫn còn do dự và muốn xem tình hình. Sau khi nói với La Vạn, tôi trở nên lo lắng. Mẹ tôi ở nhà một mình và thực sự không có ai chăm sóc bà nếu có chuyện gì xảy ra. La Vạn có thể nói điều đó một cách nghiêm túc vào lúc này. Tôi thực sự cảm ơn cô ấy vì sự hiểu biết của cô ấy. 

"Được rồi, cậu không cần lo lắng cho tôi, cậu có thể mua vé về Trung Quốc trước Tết. Dù sao tôi cũng nhớ cậu ở đây, cậu có thể gọi video bất cứ lúc nào."

Lần này La Vạn hiếm khi được ân cần như vậy nên tôi lại hôn lên trán và mặt cô ấy, buổi tối tôi lại làm như vậy.

Đã gần đến lúc trở về Trung Quốc sau Giáng sinh. Tôi đã đặt vé trước trên điện thoại di động trước ngày đầu năm mới. Tôi sẽ đến Hợp Phì vào khoảng năm giờ chiều ngày 31.

Trước khi trở về Trung Quốc, tôi cũng chào bố. Theo những gì anh ấy nói, anh ấy và Trương Lộ Lộ vẫn còn một số việc phải làm và họ sẽ không thể quay lại cho đến Lễ hội mùa xuân. 

Bố tôi không yêu cầu tôi quay lại với ông. Khi vào đại học, tôi rõ ràng cảm thấy bố không còn lười quan tâm đến tôi nữa. 

Và tôi không biết lý do là gì nhưng bố muốn tôi dành nhiều thời gian hơn cho mẹ và quan tâm đến cảm xúc của mẹ sau khi tôi về. 

Có lẽ Trương Lộ Lộ đã nói điều gì đó với anh ấy, hoặc có thể bố đã tự mình tìm ra điều đó. 

Dù sao, nếu tôi không ở bên mẹ trong dịp Tết đầu tiên sau khi ly hôn, mẹ sẽ rất buồn.

Tôi ghét Trương Lộ Lộ đó, nhưng tôi cũng trả thù cô ấy. 

Bây giờ đối mặt với bố, tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi phải trách anh ấy, nhưng tôi không thể nói rõ ràng như vậy, nếu không mối quan hệ giữa cha con sẽ xấu đi.

Đây là bi kịch của những gia đình tan vỡ. 

Tiếp theo, tôi liên lạc lại với Hà Kinh. Sau một học kỳ, người này luôn xuất hiện như một người chị. Sẽ không quá đáng nếu nhờ cô ấy giúp đỡ tôi một chút.

La Vạn sẽ trở lại Trung Quốc sau. Tất nhiên, cô ấy đến gặp cô ấy để nhờ cô ấy chăm sóc La Vạn. Hà Kinh mỉm cười và nói rằng không có vấn đề gì, nhưng yêu cầu là tôi sẽ đãi cô ấy một bữa tối khi tôi quay lại học kỳ sau. 

Yêu cầu giúp đỡ là cần thiết nên tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

Khi tôi thu dọn hành lý, La Vạn đã giúp tôi vì tôi phải về sau Tết Nguyên đán và không mang theo nhiều thứ. 

La Vạn vẫn còn suy nghĩ và mua một bộ mỹ phẩm cho mẹ cô ấy và nhờ tôi lấy về đưa cho mẹ cô ấy. 

Đây thực sự là một phép lịch sự và mỹ phẩm đã được trao cho đúng người. Tôi mỉm cười với cô ấy, bắt đầu bảo cô ấy đừng ở nhà một mình, đừng nói đến việc liên lạc với người lạ ở bên ngoài, và nếu có chuyện gì thì hãy liên lạc với Hà Kinh hoặc bố cô ấy. 

Bất kể điều gì xảy ra, bạn luôn có thể yêu cầu trợ giúp trong nhóm WeChat của Trung Quốc. 

La Vạn cong môi nói rằng tôi coi cô ấy như một cô bé. Tôi cười đáp lại và nói rằng không phải vậy. 

Nói chung, an ninh ở Canada tốt hơn nhiều so với nước láng giềng Hoa Kỳ. Về vấn đề kiểm soát súng, nó tương đối nghiêm ngặt và ở đây không có nhiều người da đen nên tỷ lệ tội phạm nhìn chung thấp hơn ở Hoa Kỳ. 

Ngày tôi đi, không ngờ Hà Tĩnh lại lái xe đón tôi ở sân bay, điều này khiến tôi có chút cảm động. 

Ngoài trời đang mưa nên tôi không cho La Vạn đi theo. 

Hà Kinh chào La Vạn và nói rằng tôi sẽ đến gặp cô ấy sau khi tiễn cô ấy, vì vậy cô ấy vẫy tay chào chúng tôi và đi lên lầu. 

"Tôi thực sự ghen tị với bạn vì bạn có thể quay lại Trung Quốc bất cứ khi nào bạn muốn. Những người như tôi chỉ có thể nghĩ về điều đó." Hà Kinh bắt đầu phàn nàn với tôi khi đang lái xe trên đường.

Tôi biết cô là người rất yêu quê hương. Mặc dù cô ấy không còn quốc tịch Trung Quốc nhưng bạn không thể biết cô ấy là người nước ngoài.

Người Trung Quốc coi trọng việc lá rụng trở về cội nguồn và bản sắc của mình. Tổ tiên của chúng ta đã đánh dấu chúng ta, lịch sử và văn hóa của chúng ta làm cho bản sắc này ngày càng sâu sắc hơn.

Không biết những người Trung Quốc khác có nghĩ như vậy không, nhưng Hà Kinh nói rằng trong hoàn cảnh của cô, nếu không thể trở về vòng tay quê hương, sau khi chết cô sẽ là hồn ma cô đơn…

Khi gia đình anh đến đây, họ nói rằng họ muốn thừa kế tài sản thừa kế của ai đó. Tôi nghĩ lý do này hơi xa vời nên hỏi kỹ càng: “Tại sao ngay từ đầu chú Hà và dì Đường lại chọn di cư?” 

Hà Tĩnh cầm vô lăng bằng cả hai tay. Cô quay mặt lại và mỉm cười, nhưng không trả lời.

Nụ cười của cô gượng gạo, giống một nụ cười gượng gạo và một tiếng thở dài hơn. 

Điều này khó nói, người ta nên nhường chỗ cho người khác, cách ứng xử trên đời là không để người ta nói những điều mình không muốn nói dù không có ác ý.

Tôi ngừng hỏi và chuyển chủ đề, "Bây giờ có cách nào khác để nhập quốc tịch Trung Quốc không?" 

"Tôi có thể làm gì? Trừ khi, tôi sẽ không nói với bạn nữa." Nói được nửa chừng, anh ấy vô thức giơ tay lên và lắc nó với tôi.

Tôi rất tò mò nên bật ra một câu: "Trừ khi cái gì?"

Trong lúc trò chuyện, Hà Tĩnh không hề giấu diếm điều gì. "Tôi nói cho anh cũng không sao. Tôi đã nói trừ khi tôi có thể tìm được một người bạn trai người Trung Quốc rồi cưới anh ta lần nữa, đây là cách duy nhất để nhập tịch. Nếu không, tôi sẽ phải suy nghĩ cả đời..."

Khi nghe điều này, tôi nghĩ nó không khó lắm nên nói đùa: "Vậy thì bạn vẫn còn cơ hội! Với giá trị của bạn, đàn ông Trung Quốc không thể cứ chọn..."

"Ồ, em nói chuyện rất xã giao..." Hà Tĩnh sắp đi chệch hướng nên không nói nữa mà hỏi tôi: "Mà này, mẹ em có phải họ Hứa không? Quê em ở Thư Thành à?"

Cô ấy không nhắc đến Trương Lộ Lộ mà nhắc đến mẹ tôi, nên tôi trả lời: "Ừ, sao bạn biết."

“Tất nhiên là tôi đã nghe về nó…”

Có lẽ là chú Hà đã nói với cô ấy, tôi không nghĩ có gì sai trái. 

Sau khi trò chuyện một lúc trên đường, chúng tôi đã đến sân bay. 

Tôi mở cốp xe, bỏ hành lý xuống, nghĩ lần trước đến đây là vào mùa hè, Hà Tĩnh đến đón tôi vào một ngày nắng nóng, bây giờ là mùa đông, cô ấy lại đến tiễn tôi. Tôi ngước nhìn đám mây đen nơi mưa vẫn chưa tạnh, chân thành nói với cô ấy: “Hà Cảnh, cảm ơn em đã tiễn anh.”

"Lần sau quay lại nhớ đãi tôi bữa tối nhé!"

Anh Cảnh rất bình thường vẫy tay chào tôi rồi lên xe rời đi. Một người như cô ấy hẳn đã quen với sự thờ ơ và vô cảm. 

Trong khi chờ máy bay, tôi gửi thêm vài tin nhắn WeChat cho La Vạn, tất cả những tin nhắn đó tôi đều quên mất và chợt nghĩ đến. Trước khi cất cánh, tôi gửi một tin nhắn khác cho mẹ, nói với mẹ rằng tôi sắp cất cánh. 

Người đến hãy đến, kẻ đi hãy đi, để thiên nhiên diễn ra tự nhiên, đó là điều viên mãn nhất của cuộc đời. Tôi gọi một cốc nước trên máy bay và ngủ thiếp đi. 

Mùa đông đang đến, mùa xuân liệu có còn xa? 

Những bông hoa dương rải rác đã biến thành tuyết bay khắp bầu trời. Khi đàn chim én bay về, bầu trời được kèm theo ánh hoàng hôn rực rỡ. Những người xa đã khuất trong đôi mắt ngấn nước, những người mới đến đã khắc sâu vào lòng tôi từ lâu. 

Vô tình, có một nhịp tim yếu ớt dường như vẫn đọng lại trong lòng, không bao giờ trở lại cùng Nam Yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Trở về gặp mẹ

Khi máy bay hạ cánh thì đã là năm giờ chiều. Ngày ở Bắc bán cầu rất ngắn, trong nháy mắt trời sẽ tối. 

Khoảnh khắc bạn xuống máy bay và bước ra khỏi lối ra, cảm giác thực sự khác biệt. Hà Tĩnh nói đúng, người ta hoài niệm về quá khứ, chính quê hương mới mang lại cho người ta cảm giác vững vàng nhất. 

Sau khi rời nhà ga Sân bay Quốc tế Tân Kiều, tôi gửi cho La Vạn một tin nhắn trên WeChat để nói rằng cô ấy vẫn an toàn. Vì bị lệch múi giờ nên cô ấy vẫn đang ngủ nên đương nhiên không trả lời tôi. 

Sau khi lấy hành lý ký gửi, tôi không muốn trì hoãn một giây phút nào. Tôi muốn tạo cho mẹ một điều bất ngờ nên đã không báo trước cho mẹ là tôi đã đến. 

Tôi gọi taxi ở điểm trả khách và đi thẳng tới Hồ Thiên Nga. 

Không ngờ, tình cờ thay, người tài xế taxi lại chính là người cô lần trước. 

Phòng trường hợp mọi người quên, tôi muốn nhắc ở đây rằng cô ấy là nữ tài xế đã chở chúng tôi về nhà tối qua khi mẹ tôi say rượu, và cô ấy gần như đã hiểu nhầm mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi. 

Sau khi cất vali vào cốp xe, tôi vừa ngồi vào ghế phụ, dì tài xế đã lịch sự chào tôi: “Này anh bạn trẻ, không ngờ lại là anh, nửa năm không gặp, anh lại đẹp trai như vậy”.

Những người làm nghề lái xe taxi như họ có thể gặp hàng chục gương mặt lạ mỗi ngày. Tôi không ngờ rằng họ vẫn còn nhớ đến tôi, điều đó khiến tôi có chút yêu mến họ. 

Chẳng có gì đáng xấu hổ để nói nên tôi thản nhiên trả lời: “Tôi vừa xuống máy bay, thật trùng hợp…”

Dì khởi động xe và bắt đầu trò chuyện với tôi: “Trời tối rồi, con từ đâu về vậy?”

"Tôi đến từ Canada. Tôi đang đi nghỉ mát trở về sau khi du học."

Dì tôi chắc hẳn đã nghĩ đến chuyện xấu hổ xảy ra với tôi lần trước nên bắt đầu nói đùa: “Mẹ mới về Trung Quốc, trách sao lại lo lắng như vậy, cần phải về nhà tìm mẹ…”

Tôi mỉm cười và không nói gì. Có đường cao tốc nối sân bay và thành phố. Ở đây không có nhà cửa, trên đường rất ít ô tô, trời càng lúc càng tối. 

Dì lái xe chậm rãi hỏi: “Con năm nay bao nhiêu tuổi, học trường nào?”

Tôi cảm thấy rằng cô ấy có thể không biết nếu tôi nói với cô ấy, nhưng cô ấy vẫn thành thật trả lời: “Đại học Toronto”.

Không biết dì tài xế có hiểu không, chỉ nghe dì nói “Ồ” rồi nói: “Học phí và các chi phí khác ở đó là bao nhiêu? Đắt lắm”.

"Còn tùy tình hình, có lẽ là hơn một trăm ngàn tệ một năm." Tôi chỉ có thể đưa ra một câu trả lời chung chung. Nếu cụ thể thì con số này chưa chắc chắn.

Nhìn chung, năm đầu tiên du học chắc chắn chi phí sẽ cao hơn. Thứ hai, chi phí sẽ khác nhau ở những điều kiện sống khác nhau. Nếu cộng thêm thể lực, chăm sóc y tế, điều kiện sống, v.v., sự khác biệt sẽ rất lớn đối với những người khác nhau, nhưng tôi không cần phải giải thích rõ ràng những điều này với dì tôi.

Dì của tài xế tò mò hỏi tôi về nhiều tình huống khác nhau ở nước ngoài. Dù sao thì đó chỉ là một cuộc nói chuyện nhỏ nên tôi chỉ trò chuyện với cô ấy thôi. 

Thấy tôi không phản đối, dì tôi cũng không có gì dè dặt nên nói về hoàn cảnh của con gái: “À, con gái tôi năm nay cũng là sinh viên năm nhất, nó nói có một số bạn cùng lớp sắp sang Canada du học nên muốn theo học, nhưng vì điều kiện của gia đình nên cuối cùng nó đã bỏ cuộc và nộp đơn vào một trường trong nước…”

Không ngờ cô ấy lại hỏi tôi nhiều câu hỏi như vậy. Thì ra nhà dì tôi cũng có học sinh đang học đại học nên tôi thản nhiên hỏi: “Con gái bác học ở đâu?”

Dì của tài xế trả lời đơn giản: "Nó ở Hợp Phì, Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc. Nhưng cô ấy vẫn chưa đi nghỉ đông."

Tốt lắm, nghe xong tôi gần như không chịu nổi.

Tôi thực sự không mong đợi nó. Nói đến đây tôi cứ ngỡ là đồng nhưng không ngờ lại là vua. 

Thành thật mà nói, Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc là một trong những trường đại học hạng nhất ở Trung Quốc, điều này nằm ngoài tầm với của tôi. Tôi nhịn cười và đáp: “Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc thật tuyệt vời! Tôi thậm chí còn không vượt qua được kỳ thi tuyển sinh đại học”.

Thấy vậy, dì an ủi tôi: “Chỉ cần con học chăm chỉ, học ở đâu không quan trọng…” Cuối cùng, dì mỉm cười lại với tôi và nói: “Con trai, khi xuống xe, con nên mua vài chiếc khẩu trang và đeo vào nhé”.

Sau khi trò chuyện một lúc, chiếc taxi đã ra khỏi đường cao tốc và đang chạy trên đường trên cao Đường Tây Dương Tử. Nó bắt kịp giờ cao điểm buổi tối và lưu lượng giao thông tăng dần trên đường đi. 

Tôi hỏi: “Tại sao thế này?” Tôi nghĩ mặt mình chắc phải đầy dấu chấm hỏi, vì khi rảnh rỗi thì không ai đeo khẩu trang cả. 

"Bạn mới về nên chưa biết tình hình. Bạn đã xem tin tức về dịch bệnh ở Vũ Hán chưa? Tôi nghe nói ở Hợp Phì cũng đang xảy ra. Bệnh này lây từ người sang người nên đeo khẩu trang sẽ an toàn hơn."

Khi dì tôi nói điều này, tôi nhận thấy vừa rồi khi tôi xuống máy bay, ở sảnh nhà ga quả thực có người đeo mặt nạ. 

Hơn nữa, trong dòng xe cộ tấp nập, thỉnh thoảng tôi thấy một, hai tài xế đeo khẩu trang. Tôi chỉ có thể cười và nói: “Tôi mới về, tôi thực sự không biết nhiều về tình hình ở Trung Quốc. Có nghiêm trọng không?”

"Ủy ban Y tế Quốc gia đã báo cáo rằng bệnh bắt đầu ở một chợ hải sản... Người trên mạng nói rằng chất độc là do Hoa Kỳ đầu độc. Vận động viên của họ sống cách đó không xa trong thời gian diễn ra Đại hội Thể thao Quân sự Thế giới, và thời điểm đã đến. Tôi không biết liệu điều đó có đúng không."

Không ai có thể nói rõ ràng về loại điều này. Tôi chỉ có thể nói rằng với nước tiểu của lợn da trắng thì có thể làm được tất cả. Hơn nữa, Mỹ là một siêu cường. Dù muốn làm gì thì cũng không quốc gia nào có thể làm gì được họ. Đây là sự bất lực của người dân trên thế giới.

Trò chuyện một lúc, chiếc taxi xuống cầu cạn và thực sự đã đến thành phố. 

Bên này Hồ Thiên Nga là khu hành chính, khu vực sầm uất ở trung tâm thành phố, đường đi lại đông đúc. 

Tôi mới để ý hôm nay là ngày cuối cùng của năm 2019, ngày mai là ngày nghỉ Tết. Có rất nhiều bạn trẻ đi chơi đêm giao thừa, nhất là khi đến ngã tư, họ bò lê lết. 

Cả các cửa hàng và Golden Land đều đông đúc người qua đường. Có rất nhiều nam nữ gặp gỡ và kết bạn. Tôi đã chuyển đến tận Wanda Plaza. Tôi nhìn thấy tòa nhà ngay trước mặt nhưng không thể vào được. Tôi không còn cách nào khác là phải đi bộ qua. Tôi chào dì tôi và trả tiền để dì đưa tôi xuống.

Tất nhiên, lúc này tôi mới nhận thấy người dì này không được đẹp cho lắm. Ngay cả khi đeo khẩu trang, cô cũng không thể che giấu được những đường nét thanh tú và xinh đẹp trên khuôn mặt. Tôi không có thời gian để đánh giá cao cô ấy nên liếc nhìn vài cái rồi bỏ đi. 

Wanda Plaza ở Khu Chính phủ nằm gần Hồ Thiên Nga, cách Hội trường Chính phủ, Nhà hát lớn và Thành phố Yintai không xa. Tuyến Metro số 3 đi qua đây và tuyến số 4 đang được xây dựng. Ưu thế về vị trí ở đây là hiển nhiên, đồng thời cũng là một trong những nơi đông đúc nhất đêm nay. 

Trước khi vào đại học, tôi đã đến chơi với các bạn cùng lớp nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến đây gặp mẹ. 

Mẹ tôi chắc hẳn vẫn đang bận ở cửa hàng. Có người ở bên ngoài và không có nơi nào để nghỉ ngơi. Tôi xấu hổ không dám nhờ mẹ ra đón nên đành phải đi tìm mẹ. 

Nhưng trước khi bước vào cửa hàng, tôi định dành cho mẹ một bất ngờ khác. Tôi bấm vào điện thoại và đặt mua hoa hồng và hoa huệ trực tuyến. Tất nhiên, tôi đã nhặt chúng trong cửa hàng. Sau đó tôi mua một gói khẩu trang và đeo vào giữa tiếng rao của những người bán hàng rong bên đường. Tôi đã chuẩn bị mọi thứ và đợi một lúc trước khi bắt đầu bước đi. 

Tôi tìm kiếm vị trí của cửa hàng hoa trên bản đồ, tìm được lối vào thang máy và đi lên tầng hai. 

Lần đầu tiên về, tôi thực sự đã đến tiệm hoa tìm mẹ. Cảm giác này hơi khác một chút. 

Tìm kiếm bản đồ trên điện thoại, tôi bước ra khỏi thang máy và thấy mình đang ở cạnh một quán trà sữa. Khi nhìn lên, tôi thấy biển hiệu cửa hàng Kinh Hoa Thư Vũ. 

Trung tâm mua sắm nhộn nhịp người qua lại, tầng nào cũng có rất nhiều người. Khi đến giờ ăn tối, các nhà hàng khác nhau đã đông đúc và mọi người xếp hàng dài để thưởng thức món tráng miệng hoặc trà sữa. 

Tôi không đi vào ngay mà dựa vào lan can trung tâm trên sàn và quan sát tình hình trong cửa hàng. 

Bên trong có hai cặp khách nam và nữ. Nhìn vẻ ngoài thân mật của họ, có vẻ như người đàn ông đang chọn hoa làm quà cho người phụ nữ. 

Mẹ bận rộn, cẩn thận nhặt hoa, tỉa cành, gói ghém. 

Thỉnh thoảng, cô lại chải tóc, chào khách và không quên nói vài lời chúc phúc với mọi người khi thu tiền. Sự phục vụ chu đáo của cô khiến mọi người cảm thấy như gió xuân. 

Sau khi tiễn hai vợ chồng đi, mẹ tôi nhìn máy tính nhìn quầy thu ngân, rồi bắt đầu gói thêm một bó hoa hồng đỏ, thêm vài bông hoa huệ, cuối cùng đặt bó hoa đã gói sẵn lên kệ cạnh cửa chờ người đến lấy. 

Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều cũng biết rằng chính tôi là người đặt hàng. Thấy mẹ đã gần xong việc, tôi cầm khẩu trang bước vào. 

Sau khi nhận bông hồng và cầm nó trên tay, tôi không hề rời đi mà ngồi xuống cửa hàng. 

Lúc đầu mẹ tôi không quan tâm mà chỉ nhìn tôi. Tất nhiên, trên mặt cô ấy vẫn còn nét tò mò, cô ấy cũng nhìn tôi thật sâu, điều này khiến tôi rất sợ bị mẹ nhận ra. Trong trường hợp đó, kế hoạch bất ngờ dành cho cô ấy sẽ không vui chút nào. 

Nhưng vì phép lịch sự nên cuối cùng mẹ tôi cũng không làm phiền tôi. Sau khi gói thêm một bó nữa, cô ấy thấy tôi vẫn ngồi đó, liền tò mò và lịch sự chào tôi: “Hoa của anh đã chuẩn bị xong rồi, không có vấn đề gì đâu”.

Tất nhiên là anh ấy muốn tiễn tôi đi nhưng tôi chỉ ngồi đó và ngắm hoa. Họ thực sự khá tươi sáng. Chắc hẳn chúng đã được cung cấp đặc biệt cho lễ hội. Tôi ngước lên nhìn mẹ và nói với một cái siết chặt, "Ừ, không vấn đề gì. Chúng khá tươi và bao bì rất tốt."

Thấy tôi không có ý định rời đi, cô ấy tỏ vẻ có chút miễn cưỡng nhưng vẫn mỉm cười nói với tôi: “Rất thích hợp làm quà cho bạn gái, cô ấy nhìn thấy chắc chắn sẽ thích.”

"Đây... đưa cho cậu!" Nếu là trước đây, có lẽ tôi đã không có ý nghĩ này, nhưng sau khi vào đại học, với sự ủng hộ của bạn gái, tôi dần dần hiểu rằng người mình thích phải chủ động tán tỉnh, khơi dậy cảm xúc của cô ấy thì mới có cơ hội được ôm cô ấy.

Mẹ đột nhiên tỏ ra ngạc nhiên. Cô sững sờ tại chỗ, thậm chí còn chưa kịp nói gì. Cô đột nhiên cảm thấy hụt hẫng. Tâm trạng của cô thực sự dao động, cô chậm rãi nói: "Chắc chắn anh đã phạm sai lầm."

Sắc mặt cô ấy lúc này có chút nghiêm túc, đúng như dự đoán của tôi, nhưng tôi mỉm cười, tiếp tục đưa hoa vào tay cô ấy, “Đúng rồi, Hoa Cảnh Thư, là cho em.” Nói xong tôi tự nhủ đây là lần duy nhất tôi dám gọi mẹ bằng tên, mong mẹ đừng đánh đáp lại.

Lúc này, người bên ngoài vô tình nhìn sang. Tôi không quan tâm, nhưng mẹ tôi rất ngạc nhiên, đương nhiên cũng có chút xấu hổ không thể che giấu. 

Bởi vì ai đó có thể gọi tên cô ấy nên nó phải đúng. Mẹ đang trong trạng thái thôi miên và rơi vào một suy nghĩ ngắn ngủi. 

Lời còn đang ngậm trong miệng, tôi thấy bầu không khí gần như đã ổn định và mọi thứ có thể trở nên khó kiểm soát nếu tôi không xuất hiện, nên tôi từ từ tháo mặt nạ ra. 

Mẹ tôi vẫn bị khống chế tại chỗ, nhưng khi nhìn thấy tôi, con trai bà, sau khi tháo mặt nạ ra, đôi mắt bà không khỏi trong phút chốc chuyển từ tối sang sáng, một cầu vồng lóe lên trong mắt bà. 

Vẻ mặt mẹ tôi lộ ra vẻ vui mừng tột độ, nhưng lại vừa xấu hổ vừa tức giận mắng tôi: “Thằng nhãi này, khi đến nơi sao con không nói trước với mẹ, lại đến để làm mẹ vui? Hừ, con chỉ dọa mẹ thôi.” Nói xong, mẹ tôi đấm tôi một cú tượng trưng, ​​rồi nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi để trả đũa việc tôi suýt khiến mẹ không thể rời khỏi sân khấu, nhưng nụ cười trên mặt mẹ càng ngày càng khó che giấu.

Tôi mỉm cười, trong lòng có chút tự hào: “Mẹ ơi, khi con về, con không muốn tạo bất ngờ cho mẹ sao? Hơn nữa, nhìn những bông hoa hồng này thật tươi tắn và đẹp đẽ làm sao.” Khi tôi nói, bông hồng đã ở trong tay mẹ tôi. 

Khó giấu được trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, “Mẹ thật bất ngờ vì con lớn như vậy, suýt nữa làm con sợ…” Mẹ nói, kiểm tra lại rồi cẩn thận gói bông hoa lại, chắc là để bán cho khách hàng tiếp theo. 

Vừa làm, hắn vừa tức giận nói: “Thằng nhóc này, tặng quà kiểu gì thế này? Làm sao nó có thể tặng hoa hồng cho mẹ nó được”.

Tôi tiếp tục nói: “Hôm nay không phải là đêm giao thừa sao? Tôi thấy nhiều chàng trai tặng cái này cho bạn gái”. 

“Vậy là cậu vừa mới đưa nó đi à?” Dù mẹ tôi nói vậy nhưng thực ra trong lòng bà rất vui. Tôi nghĩ tâm trạng của mẹ tôi đã thay đổi. Tôi đã từng nói chuyện về tình dục với cô ấy trên WeChat ở nước ngoài trước đây và chúng tôi đã có một mối quan hệ thực sự. Điều này đáng lẽ phải có tác động đến cô ấy. Ít nhất cô ấy có thể nhận ra rằng những suy nghĩ của tôi về cô ấy không còn trong sáng nữa.

Mãi đến khi thấy có người bước vào, cô mới chải tóc lại và nói với tôi: “Hạ máy bay chắc em cũng mệt rồi, vào trong nghỉ ngơi một lát đi”.

Mẹ tôi bận nên tôi dám nói mệt. Tôi ước mình có thể đảm đương được mọi công việc còn lại. Đột nhiên tôi trả lời mẹ: “Con ngủ trên máy bay, con không thấy mệt chút nào cả”. Nhưng nói xong, tôi không thể giúp được gì vì không biết làm, lại sợ làm gãy hoa sẽ gây bất lợi cho mình.

Thế là tôi mỉm cười, ngồi xuống ghế và ra hiệu cho mẹ yêu cầu khách để tôi yên.

Điều này đã cho tôi thời gian để quan sát mẹ tôi kỹ hơn.

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo len mỏng màu xanh sapphire. Kiểu trang phục này của phụ nữ luôn khiến bộ ngực trông tôn dáng hơn. Chiếc áo len dày cũng bộc lộ một vẻ gợi cảm và duyên dáng khác. 

Anh ta đang mặc một chiếc quần dài của phụ nữ. Anh không chắc mình có mặc quần legging bên trong hay không. Những đường cong của đôi chân anh thật săn chắc. Dù không phải là váy mùa hè nhưng nó cũng khiến bắp đùi của anh trông vô cùng thon gọn. 

Mái tóc đen dài được búi cao sau gáy, quý phái và tao nhã. Trên thái dương có vài sợi tóc gãy rụng, tựa như không phải cố ý buộc lại, khiến nàng vừa đoan trang lại vừa thoải mái. 

Mẹ tôi có nét mặt thanh tú, đôi lông mày dài như liễu, đôi mắt màu hổ phách trong sáng, chiếc mũi thẳng, cái miệng nhỏ và đỏ, thỉnh thoảng lại nở nụ cười rạng rỡ. 

Cửa hàng không lớn lắm nên tôi lặng lẽ nhìn ngắm, ánh mắt luôn hướng về mẹ.

Đã gần nửa năm kể từ khi cô rời xa mẹ, cô vẫn không thay đổi nhiều. Ngoại trừ mái tóc gợn sóng được thay thế bằng mái tóc thẳng, thời gian dường như đã biến mất khỏi cơ thể cô. 

Người đi ngang qua bên ngoài thỉnh thoảng sẽ nhìn vào bên trong, còn nữ thì khen cô chủ trong cửa hàng xinh hơn hoa, trong khi có một số nam chỉ nhìn một cái là muốn nhìn. Lúc này, tôi sẽ trừng mắt nhìn anh ấy một cách hung dữ khiến người qua đường nhìn tôi với ánh mắt tò mò nhưng tôi không quan tâm vì người bên trong chính là mẹ tôi.

Có vẻ như cặp đôi này cần hoa hồng đỏ với hoa cát tường. Hoa hồng đặc biệt dễ bán và được đặt gần cửa khi có nhu cầu cao. 

Nhưng những bông hoa platycodon được đặt hơi cao trên kệ, mẹ tôi có vẻ hơi khó khăn khi nhấc chân lên. 

Ngay khi nhìn thấy cô ấy, tôi bước tới. Tôi cao hơn mẹ tôi nửa cái đầu. Tôi đứng dậy, giơ chân và dang tay ra, nửa vòng quanh cô ấy.

Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã tháo nó ra rồi trang trí hoa cát tường và hoa hồng đỏ giống như mẹ tôi đã làm.

Hoa cát tường trắng được kết hợp với hoa hồng đỏ. Trang trí hình bông hoa rất độc đáo và dễ thương, thực sự thích hợp để làm quà tặng cho bạn gái. 

Người mẹ cầm bông hoa trên tay và ngắm nhìn. Cô kiểm tra lại một lần nữa không có chuyện gì, sau đó lễ phép trả lời khách: “Hoa sáng sớm giao tới tận cửa, khi về có thể cho một ít nước vào bình. Sẽ để được một lúc…”

Người mẹ rất suy nghĩ và nói những lời đó với cô gái, khiến cô gái ngượng ngùng trả lời: "Dạ, cảm ơn dì."

Người phụ nữ rất hài lòng. Người đàn ông nhìn thấy vậy, đến lượt anh ta tỏ vẻ ân cần: "Nó giá bao nhiêu?"

Mẹ nở nụ cười đặc trưng: “Hoa hồng tượng trưng cho sự chân thành, hoa hồng tượng trưng cho sự vĩnh cửu, sáu bông hồng và sáu bông hoa platycodon, tổng cộng là một trăm hai mươi tệ.”

Người đàn ông quét mã, thanh toán và đi chơi cùng bạn gái. 

Khi khách vừa rời đi, tôi ngạc nhiên: “Mẹ ơi, hoa bây giờ đắt thế sao?” Tôi ngập ngừng hỏi mẹ.

Theo ấn tượng của tôi, hoa trồng trong chậu có giá khá rẻ. Chúng không phải là sản phẩm công nghiệp hay đồ thủ công tinh xảo. Họ thực sự bán chúng với giá mười nhân dân tệ mỗi bông. Lợi nhuận không thể nhân đôi nhiều lần. 

"Mẹ, mẹ không xem đồ ăn được phục vụ phải không?" Tôi tự nghĩ, giới trẻ bây giờ kiếm tiền dễ dàng thế sao? 

“Sao thế, con vẫn nghĩ mẹ tính phí quá nhiều.” Trong một khoảnh khắc hiếm hoi, không có ai đến cửa hàng. Mẹ nhìn tôi gầy hay béo hơn, thậm chí còn dời ghế cho tôi ngồi. 

"Con còn đang đợi đồ ăn được bưng lên. Con về sẽ chôn mẹ ngay à?" Mẹ bĩu môi. Cô ấy đã đi đến quầy lễ tân và lấy ra thứ gì đó. 

Khi cô ấy đến chỗ tôi lần nữa, cô ấy đỡ tôi ngồi xuống, đưa tay ra và đeo khẩu trang cho tôi. 

Vừa rồi tôi cũng mua một ít nhưng tôi chỉ mang theo vì muốn tạo bất ngờ cho mẹ. Tôi thấy không thoải mái khi đeo nên đã cất đi và không mang lại nữa. 

Lúc này tôi có chút phản kháng. Mẹ tôi lay động đầu tôi, bất giác nói: “Đừng cử động, hãy mang nó theo.”

"Mẹ?" Tưởng liên quan đến dịch bệnh nên mẹ đeo khẩu trang cho tôi. Vừa rồi tôi từ sân bay về, dì tài xế cũng nhắc nhở. 

Nhưng tôi nghĩ nó không nghiêm trọng đến thế nên tôi luôn cố gắng tháo khẩu trang khi có thể, vì nó che rất chặt và khá khó chịu, lại có người ra vào nên cũng không có nhiều người đeo. 

"Anh mới về chưa hiểu tình hình. Tình hình ở Vũ Hán bây giờ rất nghiêm trọng, ai biết ở chợ hải sản đó có người đến đây hay không." Mẹ giải thích. Khi cô ấy nhìn thấy tôi muốn gỡ nó xuống, cô ấy không khỏi trừng mắt nhìn tôi. 

Ánh mắt của mẹ tôi cùng với vẻ mặt này, mẹ bình tĩnh và tự chủ như một con hổ cái. Sau khi nhìn cô ấy nhiều năm, tôi lập tức trở nên rụt rè và lại đặt bàn tay đang giơ lên ​​của mình xuống. 

Tôi biết mẹ tôi đang quan tâm đến tôi. Con trai làm sao không biết ý đồ của mẹ, nhưng tôi vẫn đáp: “Vậy sao mẹ không mang nó theo đi mẹ?”

"Ngu ngốc! Đeo mặt nạ thì làm sao kinh doanh được?" Sau khi mẹ tôi nói điều này, bà liếc nhìn tôi. Tất nhiên, cô ấy không có ý trách móc mà chỉ nhìn tôi với ánh mắt trìu mến. 

Tôi ngoái đầu nhìn lại, chỉ có thể đáp: “Vậy tôi cũng không mang theo, nếu không người ta nhìn thấy sẽ không dám vào.”

Ánh mắt mẹ thả lỏng, mẹ nhìn lại: “Con về sẽ không nghe lời mẹ phải không?”

"Không đời nào." Quên đi, lý lẽ với mẹ, mình đang chuốc phiền phức sao?

Có lẽ mẹ tôi đã nhìn thấy điều tôi đang nghĩ. Cô cười nói: “Anh không muốn mang theo cũng không sao, sau đó anh có thể vào trong, có một cái tủ và một chiếc ghế tựa, anh có thể nghỉ ngơi một lát, đợi nửa tiếng nữa, tôi đưa anh đi ăn.”

Tôi để ý thấy bên cạnh chiếc kệ có một cánh cửa nhỏ, chắc là ngăn đựng đồ. Tôi muốn vào nhà nghịch điện thoại nhưng nghĩ tới cảnh mẹ giơ chân đi lấy hoa, tôi dừng lại. 

“Vậy thì tốt hơn là tôi nên giúp cậu.”

Mẹ tôi nghe xong cũng không ép nữa. Cô dọn sạch những cành cây đã cắt trên mặt đất và chuẩn bị đón cặp đôi mới đến mua hoa. 

Với những lời này, hai mẹ con dường như đã quay về quá khứ. 

Người ta nói rằng sau khi vào đại học, do tầm nhìn được mở rộng, kinh nghiệm xã hội tăng lên, bạn bè nhiều hơn nên từ nay về sau tôi sẽ phải xa gia đình một chút, nhưng mẹ con tôi chưa hề trải qua điều đó. 

Một lúc sau, một cặp vợ chồng khác đến mua hoa. Họ vẫn là một cặp như thường lệ. Họ đặt mua chín bông hồng đỏ, và mẹ tôi đã gói chúng lại ngay sau đó.

Sau khi thanh toán tiền và đưa khách đi, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Ngày mai là Tết, đêm giao thừa, Giáng sinh vừa qua nên nhu cầu về hoa dạo này tương đối cao. Hiện nay, giới trẻ sẵn sàng bỏ tiền tìm bạn tình, yêu đương nên đắt đỏ. Mùa này, hoa được trồng trong nhà kính, trong quá trình bảo quản và vận chuyển phải giữ tươi, ba bốn tệ mới có được một bông hoa cho mẹ…”

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. Mùa đông là mùa cao điểm của hoa, giá hoa do thị trường quyết định. Hơn nữa, giá thuê ở đây chắc chắn sẽ cao. Nếu tính cả chi phí lao động, bạn thực sự không kiếm được nhiều tiền. 

Tôi có chút xấu hổ nên xin lỗi mẹ: “Con có lỗi với mẹ.”

"Bạn." Mẹ tôi nhìn tôi lần nữa.

Tôi cười khúc khích nhưng mẹ tôi không đuổi theo. Thấy tôi không ngồi yên được, mẹ muốn tìm việc gì đó cho tôi làm. Cô ấy đi đến phía đối diện của quầy thu ngân, quay sang tôi và nói: "Đây, lại đây và học đi."

Đó là một thùng hoa huệ tươi. Những lá phía dưới cần được cắt bỏ nhưng đường kính thân không được làm hỏng. 

Mẹ tôi làm mẫu và sau khi xử lý được vài miếng, bà bảo tôi làm. Tôi học kỹ thuật và phong cách cô ấy vừa sử dụng, lấy kéo và cố gắng xử lý ba hoặc hai. Mẹ tôi khá hài lòng, cúi xuống giữa chừng và nói với tôi một vài điều cần chú ý. 

Mẹ và tôi rất thân nhau. Cô ấy có dáng người hơi cong, khuôn mặt và đôi tai trắng nõn và thanh tú, bộ ngực nặng nề, thon gọn và đầy đặn, vòng eo mềm mại và xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Tôi duỗi tay ra và thỉnh thoảng có thể chạm vào eo và đùi của cô ấy. Khi mẹ tôi dang đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ ra, tôi cảm thấy móng tay của mẹ rất đẹp và tôi cảm nhận được hơi ấm trên bàn tay mẹ. 

Mùi trên cơ thể mẹ cũng rất thơm. Nó không phải là nước hoa mà là hương thơm tự nhiên. Tôi chưa bao giờ cảm thấy chán mùi này khi còn nhỏ. Con vẫn nhớ mẹ khi không có mẹ bên cạnh. Tôi tin rằng mọi người đều có cảm giác này khi còn trẻ. 

Mẹ cúi đầu, những sợi tóc trên trán thỉnh thoảng lại sượt qua mặt tôi, cù và an ủi tôi. 

Một lúc sau, một người đàn ông khác bước vào. Có lẽ anh ta đang xem phim và định mua hoa cho người phụ nữ. 

Tuy thói quen đã cũ nhưng vẫn cần rất nhiều suy nghĩ. Có thể đây là lần đầu tiên một người đàn ông mua nó nên anh ta không biết mình cần bao nhiêu. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã tự mình lấy sáu cái mới. Tôi cảm thấy nó quá nhiều và thật khó để cầm nó trên tay. Nó có ý nghĩa và hầu hết phụ nữ đều thích nó. 

Người đàn ông không phản đối gì khi thấy tôi lấy sáu cây gậy. Mẹ sợ tôi giả vờ không ngoan nên đã tự mình lấy và đóng gói. 

Sau khi người đàn ông rời đi, mẹ tôi thản nhiên hỏi tôi: “Con mua hoa cho La Vạn bằng số tiền này à?”

Tôi rất xấu hổ khi hỏi câu hỏi này. Nghĩ lại, tôi chưa bao giờ gửi hoa để bày tỏ tình cảm với La Vạn. Ngược lại, đây là lần đầu tiên tôi gửi hoa cho mẹ. 

Vì thế tôi chỉ có thể giải quyết bằng cách nói: "Không phải tất cả chỉ có con số này." Tất nhiên sau này tôi mới biết số lượng hoa gửi đi cũng rất đặc biệt. 

Nửa giờ trôi qua, lại có thêm nhiều vị khách nữa đến. 

Vào ngày này, ở một nơi phồn hoa như vậy, có lẽ không có gì lạ khi nửa đêm có người đến mua hoa, nhưng mẹ tôi vô thức nhìn thời gian và thấy đã gần bảy giờ rưỡi. Cô bất đắc dĩ nhưng chuẩn bị đóng cửa sớm. 

Cô ấy chỉ nói muốn đưa tôi đi ăn tối, hóa ra cô ấy không bao giờ quên điều đó. 

Tôi phải dọn những bông hoa không bán được, dọn dẹp nhà vệ sinh và vứt rác. Mẹ bận một lát lại thờ ơ với tôi, rồi nói: “Chúng ta đi ra ngoài ăn, sao con lại loanh quanh vậy? Vào giúp mẹ đi”.

Đây là thời điểm tốt cho việc kinh doanh. Tôi bước tới, chủ động giúp đỡ nhưng vẫn nói: “Mẹ ơi, vẫn còn nhiều khách hàng, sao chúng ta không ra ngoài vào giờ này nhỉ?”

Mẹ thì thầm lại: “Ừ, con không đói à?”

Tất nhiên là tôi hơi đói. Lần cuối cùng tôi ăn trên máy bay, tôi sẽ nói dối nếu nói tôi không đói. Tôi nói với mẹ: “Con hơi đói nhưng sẽ làm chậm việc kiếm tiền của mẹ”.

Không ngờ mẹ tôi lại không hài lòng và nói: “Con nhóc này, đối với con kiếm tiền quan trọng hơn”.

Mẹ tôi đi ngang qua tôi, gõ cửa rồi lấy tấm biển đã đóng ở sau cửa ra đặt trước cửa.

Tôi không còn do dự nữa, xách chiếc vali còn để trước cửa vào nhà. 

Mẹ tôi ra hiệu cho tôi đặt nó vào phòng trong. Tôi bước tới và đẩy cửa vào. Bên trong là một phòng tiện ích nhỏ, chỉ khoảng 2 mét vuông. Sau cánh cửa là vòi nước. Bên trong có một chiếc ghế tựa nhỏ và một chiếc tủ nhỏ. Ngoài ra còn có một chiếc gương treo phía trên tủ. Không gian không lớn nhưng mẹ tôi giữ nó rất gọn gàng.

Giá nhà cao thì tiền thuê nhà cũng phải cao. Đây có lẽ là nơi mẹ tôi thường nghỉ trưa.

Mẹ tôi đã thu dọn đồ đạc ở bên ngoài. Sau khi tôi bước ra, cô ấy đẩy cửa bước vào. Có vẻ như cô ấy cần trang điểm nhẹ trước khi ra ngoài.

Đây là thói quen của mẹ tôi. Cô ấy không bao giờ trông luộm thuộm khi đi ra ngoài chứ đừng nói đến nhếch nhác. 

Mẹ chỉ trang điểm một chút bên trong nhưng trông mẹ càng rạng rỡ và nổi bật hơn. 

Đồng tử trong veo, lông mày cong như liễu, lông mi dài khẽ run, làn da trắng nõn không tì vết có chút đỏ mọng, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng. 

Mẹ tôi cũng xõa tóc xuống, mái tóc đen xõa dọc vai như thác nước, đẹp không thể tả. 

Tất nhiên, điều hấp dẫn nhất là bộ ngực run rẩy của cô ấy được bọc trong một chiếc áo len và trông đặc biệt đẹp. 

Buổi tối không thể tránh khỏi việc ra ngoài, mẹ tôi khoác lại chiếc áo khoác treo trên ghế tựa vào người. Chiếc áo khoác màu be và những dải ruy băng được ngẫu nhiên tách ra hai bên và cởi trói. Nó thanh lịch và có sự khéo léo, tinh tế của mẹ tôi. 

Thấy tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, cô bước ra nhặt chiếc túi xách của tiểu thư treo trên tường lên rồi bước ra ngoài khéo léo khóa cửa kính lại. 

Có một bà dì bán quần áo ở nhà bên cạnh. Có lẽ cô ấy đã biết mẹ tôi. Khi nhìn thấy tôi và mẹ đi cùng nhau, cô ấy nhìn cô ấy với vẻ tò mò. 

Có lẽ sợ mình hiểu lầm nên người mẹ dừng lại một chút rồi chào trước: “Con trai, hôm nay nó mới về.”

Bà cô buôn chuyện nhưng cũng không nói bậy nói: “Không trách vừa nhìn thấy một người đàn ông đeo mặt nạ đứng ở cửa nhìn con. Mẹ cũng rất ngạc nhiên, tưởng là anh chàng đẹp trai nào đó đến mời con ăn tối. Không ngờ lại là con trai con. Nhìn đứa nhỏ này, cao ráo đẹp trai như vậy.”

Mẹ tôi che mặt lại và mỉm cười. Lúc đầu cô ấy hơi xấu hổ, nhưng để có người nói như vậy, đó cũng là một cách ngụy trang để khen ngợi con trai cô ấy, khiến cô ấy nhìn tôi và nói: “Dì Bai là bạn của tôi, xin chào.”

Tôi không dám không nghe lời mẹ, nên mỉm cười chào người đó: “Chào dì Bai.”

"Người trẻ tuổi thật thông minh." Dì gật đầu với tôi rồi nói với mẹ tôi: “Bà có đưa con trai đi ăn tối không?”

“Ồ, hôm nay tôi sẽ không bận đến khuya thế này đâu.” Khi anh đang nói, bên kia bước vào và khách hàng đang chọn quần áo. Mẹ tôi không làm phiền họ mà nói tiếp: "Chị Bạch, chị có thể bận."

Người bên kia mỉm cười đáp lại và chúng tôi, hai mẹ con, đi chào khách hàng. Mẹ tôi lúc này cũng đang mỉm cười hạnh phúc. Cô ấy đã quen với vị trí ở quảng trường nên nắm tay tôi bước vào thang máy gần đó. 

Chỗ này vẫn còn rất nhiều người. Cho dù họ đang ăn uống, xem phim hay mua sắm trong trung tâm thương mại, thang máy sẽ nhanh chóng lấp đầy nam giới và phụ nữ. 

Nhìn quanh, tôi thấy mọi người đều là một cặp, chỉ có tôi và mẹ là nổi bật nhất. 

Mẹ tôi là mẫu người điềm tĩnh và không vội vã. Cô không cố tình tránh những điều cấm kỵ và không quan tâm người khác sẽ nghĩ gì. Thay vào đó, cô ấy đứng rất gần tôi. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới và ra đường, cuối cùng đã có ít người ở bên ngoài hơn. 

Đang là mùa đông, bên ngoài hơi lạnh nhưng không khí lại sôi động. 

Vẫn còn bốn tiếng nữa mới đến đêm giao thừa nhưng có vẻ như mọi người đều nóng lòng chờ đợi. 

Cây cối hai bên đường điểm xuyết những ánh đèn đủ màu sắc, phát ra huỳnh quang sặc sỡ. Một màn trình diễn ánh sáng đang được tổ chức trên tòa nhà phía xa, bầu trời được chiếu sáng trong suốt, khiến nơi đây trở thành một thành phố không bao giờ ngủ. 

"Mẹ, tại sao trong cửa hàng chỉ có một mình mẹ? Những người làm bán thời gian mẹ thuê đâu rồi?" Tôi tò mò hỏi khi đang đi trên mép vỉa hè. 

Mẹ tôi uể oải đáp: “Tất nhiên là có người làm bán thời gian, nhưng cũng còn tùy vào ngày nào. Chàng trai ơi, mẹ phải cho mọi người nghỉ lễ.”

Có vẻ như điều đó cũng đúng. Những người trẻ hoặc đang yêu hoặc đang trên đường yêu. Tôi sợ tối nay tôi và mẹ là hai người khác nhau. Tôi không khỏi nói: “Mẹ cũng còn trẻ, mẹ không cho mình nghỉ phép à?”

“Kỳ nghỉ, kỳ nghỉ… Mẹ đang cho mình một kỳ nghỉ,” mẹ tôi tự nhủ. Đó là câu trả lời cho tôi nhưng cô ấy không nhận ra lỗi ngôn ngữ. Những người khác đang yêu và đang đi nghỉ. Phải chăng mẹ tôi đã vô thức chấp nhận việc bà muốn yêu tôi.

Tất nhiên cô sẽ không nghĩ vậy. Sau đó cô ấy quan tâm hỏi tôi: “Anh đói quá. Anh muốn ăn gì?”

Tôi đã đói lắm rồi, đến lúc này mẹ tôi chắc cũng đói rồi, nên tôi không giả vờ nữa mà đề nghị: “Con đói, nhưng con vẫn muốn ăn đồ mẹ nấu. Chúng ta về nhà nhé.”

Sau một học kỳ, tôi thực sự rất nhớ tài khéo léo của mẹ, nhưng mẹ vẫn đáp: “Quên đi, mẹ không mua đồ chuẩn bị cho buổi tối, chúng ta ra ngoài ăn cơm đi.”

Tất nhiên là chúng ta không thể ép buộc được. Dù sao thì chúng tôi cũng có một kỳ nghỉ dài và cũng không phải lo lắng về việc tận hưởng nó nên tôi thản nhiên trả lời: “Chúng ta có thể đi ăn ở đâu?” Tôi vừa nói vừa xách túi của mẹ qua rồi tự xách.

Mẹ yên tâm nhìn tôi rồi xách túi qua. Không nói gì, cô ấy hỏi tôi: “Anh có muốn ăn gì không?”

"Miễn là nó lấp đầy dạ dày của tôi." Nguyên nhân chính là tôi thực sự không nghĩ ra nên ăn gì, lúc này cảm giác như nhà hàng nào cũng chật kín, muốn ăn có thể không còn chỗ nên tôi không khỏi tỏ ra xấu hổ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, bà vẫn không hiểu tôi. Mẹ mỉm cười trấn an tôi: “Đừng cau mày nữa, mẹ sẽ dẫn con đi ăn cá gói giấy ở nhà hàng mới…”

Nhà hàng mà mẹ tôi đã chọn chắc chắn là nhà hàng phù hợp nên tôi đi theo bà và tăng tốc. Chúng tôi tình cờ trò chuyện về một số điều trên đường đi và chẳng mấy chốc đã đến cửa hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Đêm giao thừa

Khi tôi mở cửa bước vào, trong cửa hàng có khoảng mười bàn, hầu hết đều có người ngồi. 

Chắc hai bàn có người nhà, hai người ngồi bàn giữa chắc là bạn bè, bốn bàn còn lại hình như đều là tình nhân.

Mùa này, người ta dễ dàng liên tưởng đến ca khúc Cô đơn thật xấu hổ của Trương Chử. 

Không khí có mùi tình nhân, người cô đơn đương nhiên là xấu hổ.

Hai chúng tôi tìm một chỗ gần cửa rồi ngồi xuống. Bà chủ nhanh chóng bưng cho chúng tôi một nồi nước và đưa cho chúng tôi danh sách để chúng tôi lựa chọn. 

Họ cũng cho biết có nhiều gói để lựa chọn và có những hoạt động giảm giá đặc biệt trong những ngày nghỉ lễ. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến đây và thậm chí là lần đầu tiên tôi nghe nói đến món cá gói giấy. Khi tôi hỏi, bà chủ giải thích rằng có Jiangdun, cá đen, tôm hùm và ễnh ương để bạn lựa chọn, và nếu kết hợp với một món ăn kèm, bạn có thể nhận được đồ uống miễn phí, hoặc nếu kết hợp với hai món ăn kèm, bạn sẽ nhận được thêm một món ăn kèm. 

"Tiểu Tiểu muốn ăn cái gì hương vị, liền chọn một cái đi."

Mẹ bảo tôi chọn nên tôi hỏi bà chủ xem cái nào ngon hơn. Cô ấy nói thịt Jiangdun mềm và không có gai nên tôi đã gọi món này. 

Cả mẹ tôi và tôi đều không thể ăn bất cứ thứ gì quá cay nên chúng tôi chọn hương vị tỏi băm, với bắp cải non và yuba làm món ăn kèm, và một món ăn kèm là rau diếp. 

Nhà hàng đã mở cửa và nhiệt độ luôn cao hơn bên ngoài. Trong phòng bật điều hòa nên vừa bước vào tôi không khỏi có cảm giác hơi nóng. 

Mẹ cởi áo khoác của phu nhân, để lộ chiếc áo len màu xanh hoàng gia nữa. Cô ấy đang ngồi đối diện với tôi. Chỉ cần cô nghiêng người về phía trước, bộ ngực của cô rất nổi bật, bộ ngực dễ dàng lan ra bàn xuyên qua quần áo. 

Một lúc sau, cá đã được dọn ra nhưng cách gói cá bằng giấy lại khác với cách làm thông thường. Cá và nguyên liệu được gói trong giấy dầu rộng và buộc chặt, sau đó mở bếp từ đặc biệt và đặt vào. 

Vì nó được phục vụ sống nên bạn phải đợi khoảng mười phút để hâm nóng trước khi có thể thực sự ăn nó. 

Bàn ăn đang nóng bừng nhưng mẹ tôi đang gõ rất nhanh trên điện thoại di động. 

"Ai?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

Mẹ tôi không ngẩng đầu lên, vừa gửi tin nhắn vừa trả lời tôi: “Tết Dương Dì của con được nghỉ ba ngày, nhất quyết đòi tôi cùng đi suối nước nóng. Nhân tiện, đó là đảo Lao Sơn mà chúng ta cùng nhau đến vào mùa hè. Nghe nói trong tay dì có mấy tấm vé cao cấp. Sẽ rất tiếc nếu không sử dụng trước khi hết hạn.”

"Vậy mẹ cứ đi đi. Con nghe nói suối nước nóng rất tốt cho làn da của mẹ."

Gửi tin nhắn xong, mẹ tôi đặt điện thoại xuống, hai tay ôm chiếc cằm xinh đẹp, môi hơi nhếch lên, “Mẹ không có nhiều thời gian như mẹ. Tết là thời gian để kinh doanh, mà nhu cầu mua hoa chỉ có trong dịp Tết đôi. Mấy ngày này trôi qua, xung quanh lễ hội mùa xuân cũng chỉ có bấy nhiêu khách hàng thôi.”

Tôi nghĩ không phải mẹ tôi không muốn đi. Suy cho cùng, tắm suối nước nóng còn khá mới mẻ. Chỉ là cô ấy muốn kiếm nhiều tiền hơn vào ngày đầu năm nên cô ấy lưỡng lự. 

Mẹ lấy tay đỡ cằm, tôi vươn cổ về phía trước, lại gần nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ không cùng dì Su đi suối nước nóng để trải nghiệm cảm giác? Dù sao thì nó cũng tốt cho cơ thể và làn da. Còn cửa hàng, mẹ đừng lo, có con rồi. Đã đến lúc mẹ phải đi thư giãn rồi."

"Cô ổn chứ? Quên đi, tôi sẽ xem xét và trả lời cô ấy một cách không rõ ràng trước." Mẹ nhìn tôi rồi nhấc điện thoại lên trả lời. Tôi không biết dì Su trả lời thế nào, nhưng dì không khỏi mỉm cười khi gõ phím.

Tôi nhấp một ngụm nước, tò mò hỏi: "Mẹ, quan hệ của mẹ với dì Tô thế nào rồi? Mẹ có vẻ khá thân thiết nhỉ?" 

"Ừ, không phải vậy, bà ấy là mẹ của La Vạn, bà ấy phải hòa hợp với người khác chứ? Nhưng đó mới là bà ấy, tính tình ngang ngược như vậy, đã gần bốn mươi tuổi rồi mà vẫn thích chơi đùa..."

Mẹ cằn nhằn một lúc, nhưng tôi luôn cảm thấy trong lời nói của mẹ có gì đó ẩn ý nên không khỏi nói: “Thích chơi là thế nào? Mẹ ơi, ngoài dì Su chẳng phải có người đàn ông nào sao?”

"Tại sao bạn lại nói chuyện?" Mẹ tôi ngước mắt lên và thấy tôi đang nhìn bà với vẻ buôn chuyện. Cô ấy không khỏi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Đừng nói nhảm. Tôi chỉ cảm thấy mối quan hệ xã hội của cô ấy quá rộng. Nhưng đây là chuyện của người lớn nên đừng quan tâm nhiều như vậy." Nói xong với vẻ mặt vô cảm, mẹ nói với tôi: “À mà con về sớm đấy, bạn gái nhỏ của con không nói gì đúng không?”

“La Uyển, ngoài mặt cô ấy không nói gì, nhưng trong lòng có nói ra hay không thì không rõ.” Tôi biết mẹ tôi chắc chắn sẽ hỏi La Vạn nên tôi đã chuẩn bị sẵn lời thoại, nhưng đây cũng chính là ý của La Vạn.

Theo cô, tôi muốn cố tình tạo mâu thuẫn trước mặt mẹ, mối quan hệ của chúng tôi không mấy hòa thuận, để mẹ tôi lo lắng, bối rối, có thể tạo cơ hội cho tôi lợi dụng. 

Vì vậy tôi bày tỏ một chút, để mẹ tôi nghĩ rằng giữa tôi và La Vạn có rạn nứt, có thể sẽ có lợi cho tôi tấn công mẹ tôi. 

Mẹ thực sự có chút lo lắng khi nghe điều này. Cô nhướng mày nói: "Tôi không biết ý tôi là gì. Tiểu tử, anh không phải cố ý quay lại mà không mang theo cô ấy."

"Đương nhiên là không rồi mẹ, chẳng phải con nhớ mẹ nên mới về sớm."

"Nhớ con? Mẹ, có gì phải suy nghĩ? Con chỉ lo lắng cho mẹ thôi, đừng lạnh lùng với người khác."

"Tất nhiên là tôi nhớ mẹ rồi, hehe." Tôi cười khúc khích trước khi trả lời: "Không. Vì tình huống đặc biệt nên tôi về trước. La Vạn thích học hơn tôi, hơn nữa cô ấy cũng bận rộn trong kỳ nghỉ nên tôi về trước."

Thực ra trước đây tôi đã nói với mẹ về những tình huống này qua điện thoại nên lúc này mẹ tôi hơi gật đầu và không muốn nói chuyện với tôi nữa.

Cô lại hỏi hoàn cảnh của tôi: "Còn con thì sao? Con đã học tập chăm chỉ chưa? Hãy nhanh chóng kể cho mẹ nghe nhé". 

"Đương nhiên, tuy rằng sớm muộn ngươi ở đại học cũng sẽ không phải vất vả như vậy, nhưng thật sự có rất nhiều môn học, sách dày, nếu không đào sâu vào, thật sự chỉ có thể học được bề ngoài..." Đây là cảm giác của ta. Đối phó với các kỳ thi và tín chỉ thực sự khác với việc học tốt. Chỉ có rất nhiều thời gian trong lớp. Chỉ có củng cố và rèn luyện bên ngoài lớp học thì bạn mới có thể nắm vững tốt kiến ​​thức. 

Đương nhiên, mẹ tôi biết tôi luôn đối xử với việc học của mình như thế nào. Cô mấp máy môi, nhẹ giọng nói: “Đồ ăn bên ngoài không ngon, em thấy anh đang gầy đi.” Nói xong, cô ấy đưa tay ra nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi để nhìn. 

Bàn tay mẹ trắng nõn, mềm mại, những đầu ngón tay ấm áp, khi chạm vào mặt tôi, tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi rất muốn nắm tay cô ấy chơi đùa một cách cẩn thận, nhưng nghĩ rằng đây là nhà hàng, tôi không nghĩ nữa mà lẩm bẩm đáp lại: “Cũng tạm được, nhưng tất nhiên là không ngon bằng ăn ở nhà rồi”.

Sau khi nói chuyện rất lâu, tôi và mẹ vẫn đồng quan điểm và chưa bao giờ nhắc đến bố tôi và Trương Lộ Lộ. 

Bữa tiệc đêm giao thừa đang chiếu trên chiếc TV treo trên tường. Đặng Tử Kỳ hát bài "Light Years Away". Khán giả đã đầy ắp. Hiệu ứng đặc biệt của những que huỳnh quang và những cột đèn thẳng tắp đã khiến cả thế giới trở nên yên bình. 

Không biết bắt đầu từ năm nào nhưng các đài truyền hình lớn bắt đầu tổ chức tiệc đêm giao thừa và sự cạnh tranh trở nên phổ biến, tranh nhau thuê những tên tuổi lớn để thu hút lượng truy cập. 

So với truyền hình truyền thống, hoạt động Internet đêm giao thừa cũng nổi lên trong những năm gần đây. Trạm B đã ra mắt đêm giao thừa của riêng mình. Vì nền tảng này thực tế hơn và gần gũi hơn với góc nhìn của giới trẻ nên nó có tiềm năng vượt qua truyền hình truyền thống...

Một lúc sau, con cá bọc giấy đã nóng hổi và trông như đã sẵn sàng để ăn. 

Tôi gọi bà chủ đến mở tờ báo. Vừa mở ra, mùi thơm nóng hổi xộc thẳng vào mũi, tôi cảm thấy mình thực sự đói. 

Không cần phải dè dặt trước mặt mẹ đâu. Tôi bắt đầu dùng đũa và cắn vài miếng. Đúng như lời cô ấy nói. Cá mềm và không có xương. 

Mẹ bảo tôi đi chậm lại và đừng đốt, bà rửa bát đĩa bằng nước trà trước khi dùng đũa. 

Mẹ tôi là người bí ẩn và thích sạch sẽ, cách cư xử của bà rất tao nhã và đứng đắn, không giống như tôi chỉ biết ăn. 

Thỉnh thoảng, cô vén tóc ra sau tai, để lộ đôi tai ngọc trắng, với lỗ tai thanh tú hiện rõ trên đó. Cô ấy sẽ nhai chậm rãi và cử động miệng, cách cô ấy ăn khiến cô ấy trông rất thoải mái. 

Trong lúc ăn tôi hỏi mẹ làm sao mẹ biết nơi này, vì tôi phải đi bộ 800m xuống tầng dưới mới tới được đây. Cửa hàng không nằm trên con phố sầm uất nên rất khó tìm thấy trừ khi bạn là người thích ăn uống. 

Mẹ tôi kể lúc đi tuyển nhân viên bán thời gian, có lần bà mời người đi ăn, thấy ngon hơn nên hôm nay nghĩ đến việc đưa tôi đến đây. 

Tôi nghĩ nó đúng. Mẹ tôi là một người ăn ngon và nấu ăn ngon. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy tìm thấy những địa điểm ngon. 

Thấy tôi đang ngấu nghiến, mẹ nhắc tôi đi chậm lại và không ai có ý định giật nó khỏi tay tôi. Cô ấy cũng đưa bàn tay trắng xanh của mình chạm vào cằm tôi và dùng khăn giấy lau sạch mọi vết cặn. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi có thói quen này, tôi chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười ngốc nghếch. 

Giọng nói to hơn, thu hút ánh nhìn của những người xung quanh. 

Trai xinh gái đẹp bị nhầm thành cặp đôi như thế này là chuyện bình thường phải không? 

Giờ nghĩ lại, mẹ tôi và Hà Tĩnh có tính cách giống nhau. Họ đều là loại người đã quen với việc nhàn rỗi. Mẹ không quan tâm đến những ánh nhìn xa lạ xung quanh mình. 

"Lúc này ở Canada là mấy giờ? Khi xuống máy bay, anh có nói với La Vạn rằng cô ấy an toàn không?" Ý của mẹ là tôi không nên chỉ ăn cùng bà mà còn đừng quên nói với La Vạn rằng bà vẫn an toàn. 

Có hai bán cầu, ngày và đêm, thời gian ở hai bên hoàn toàn đảo ngược. 

Mỗi lần tôi nói chuyện với mẹ ở đó, thường là vào khoảng mười giờ tối. Dựa vào thời gian này, hơn nữa lại là ngày nghỉ, La Vạn hẳn là còn chưa dậy, liền trả lời mẹ nói: "Xuống máy bay con đã gửi tin nhắn, bên kia trời bắt đầu sáng rồi, con không quấy rầy mẹ ngủ."

Mẹ tôi lại hỏi tôi kế hoạch của tôi cho kỳ nghỉ là gì. Tôi tiến lại gần và mỉm cười nói: “Tất nhiên là con sẽ ở nhà với người mẹ xinh đẹp của mình rồi”. Điều này khiến mẹ tôi gần như rùng mình với tôi, nhưng trong lòng chắc hẳn bà rất vui mừng. Nghĩ mà xem, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, điều kiện tốt thậm chí còn không có một người đàn ông để nói chuyện sau khi ly hôn. Làm sao cô có thể không cô đơn và bất lực?

Câu trả lời tất nhiên là có. Đối diện với dáng người cao ráo đẹp trai của tôi, mẹ tôi hơi đỏ mặt nhưng lại che giấu bằng nụ cười ngọt ngào.

Khi chúng tôi thanh toán xong, bà chủ nghe nói chúng tôi là hai mẹ con. Cô ấy rất ngạc nhiên vì mẹ tôi còn trẻ lắm. Nếu không biết rõ hơn, cô ấy sẽ tưởng chúng tôi cũng là người yêu của nhau. 

Mẹ tôi cười, tôi cũng cười. Cô ấy lấy áo khoác và mặc vào, tôi xách túi cho cô ấy và chúng tôi đi ra ngoài. 

Khi chúng tôi ra ngoài thì đã chín giờ. 

Người mẹ có thể muốn quay lại cửa hàng và đi vài bước trên con đường mình đã đến. 

Lúc nhìn thấy vẫn còn sớm, nếu về lúc này sẽ không có nhiều người cần mua hoa nên chỉ muốn mời mẹ đi xem phim. 

Một mặt, tôi cảm thấy mẹ gầy đi so với lúc tôi rời đi. Cô ấy quá bận rộn một mình và tôi muốn cô ấy nghỉ ngơi và thư giãn. 

Mặt khác tất nhiên bạn vẫn phải tự tạo cơ hội cho mình. Suy cho cùng, những ngày lãng mạn như vậy rất hiếm và bạn phải tận dụng tối đa chúng. 

Bình thường không ai có thể đi cùng mẹ nên tối nay con sẽ đưa mẹ đi chơi một chút. Tôi quyết định đề nghị mẹ đi xem phim ở Yintai, vì so với việc về Wandali, rạp chiếu phim ở đây gần hơn và tôi có đủ thời gian xem phim.

Lúc đầu mẹ tôi có chút miễn cưỡng. Cô ấy có thể đã nghĩ rằng trong khi những người khác đều là một cặp vợ chồng thì việc cô ấy được ghép đôi với con trai mình là không phù hợp. Cô ấy cũng cảm thấy xem phim là một thú vui của giới trẻ nên nói muốn tôi đi, khi tôi về cô ấy sẽ đợi tôi ở cửa hàng. 

Xem phim một mình có ích gì? Tôi chỉ có thể cười đáp lại: “Mẹ ơi, mẹ không già đâu. Mẹ có thể trẻ bất cứ lúc nào nếu có thái độ đúng đắn”. Tôi cũng nói rằng việc xem phim không chỉ dành cho giới trẻ. Sẽ thật lãng phí nếu truyền cho cô ấy vẻ đẹp như vậy. 

Thực ra tôi biết mẹ lo lắng điều gì, nhưng tôi chỉ cố tình giả vờ như không có chuyện gì. Tôi thậm chí còn đề cập đến việc vợ của chủ khách sạn nghĩ rằng chúng tôi là một cặp và khen cô ấy còn trẻ và cởi mở. 

Đương nhiên, mẹ tôi không thể thiếu tôi, hoặc có thể ban đầu bà muốn chơi. Suy cho cùng, trừ khi không có ai đi cùng, cô gái nào lại không muốn ra ngoài chơi. 

Mẹ khẽ mấp máy đôi môi đỏ mọng, trầm giọng nói: “Con thật sự muốn đi à?”

Tất nhiên là tôi muốn đi. 

Nhưng chỉ đứng thôi cũng không có vấn đề gì, nên tôi chủ động nắm tay mẹ, mặc kệ mẹ có phiền hay không, cười nói: “Mau đi xem phim đi. Mẹ mời con đi ăn tối, nên đương nhiên phải bày tỏ lòng biết ơn rồi”.

Mẹ tôi mỉm cười và không thể từ chối được nữa, mẹ cũng không nói gì khi tôi nắm tay mẹ. 

Dọc đường có rất nhiều người nên tôi đã kéo mẹ qua biển người, giống như tất cả những người đàn ông trên thế giới đều làm khi lấy được cô gái mình thích. 

Mẹ tôi là người đỉnh cao về khí chất, ngoại hình và dáng người. Thỉnh thoảng, đàn ông sẽ liếc nhìn ghen tị trên đường phố. Tôi cảm thấy rất thoải mái và nhanh chóng đưa mẹ đi xem phim. 

Phim là "Ip Man 4: The Finale" do Chân Tử Đan đóng chính, vị trí tương đối thấp. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng khi tôi xem phần đầu tiên, mẹ tôi đã đưa tôi đi xem. Tôi không thể nhớ chính xác đó là khi nào. Có thể là vào năm nhất cấp hai, cũng có thể là trước năm nhất cấp hai… Không ngờ bây giờ thời gian lại quay ngược và tôi sẽ đưa mẹ vào rạp xem phim để xem cái kết. 

Tôi vừa ăn xong, sợ khát nước nên trước khi vào trong xin mẹ một cốc trà sữa, mẹ mắng tôi cố gắng làm mất dáng. 

Tất cả phụ nữ đều yêu thích cái đẹp. Khi tôi ở Canada, La Vạn thường nói với tôi điều này, mẹ tôi cũng không ngoại lệ. 

Tất nhiên tôi cũng biết trà sữa là một trong những khẩu phần thiết yếu của phụ nữ, phụ nữ trong xã hội đặc biệt thích đàn ông mua cho mình nên tôi cười đáp: “Ai mà không biết mẹ tôi có dáng người yêu quái, nên đừng lo chỉ một cốc thôi…”

"Mẹ tôi không nghiêm túc." Mẹ tôi đánh tôi nhưng lại lấy đi trà sữa. 

Suy cho cùng, chúng ta đều là thành viên của xã hội, và mẹ tôi cũng không được miễn trừ điều đó. Quả nhiên, ngoài mặt cô không nói gì, nhưng trong lòng lại rất hài lòng. Trong số những người đến xem phim, ngay cả con trai tôi cũng đưa cho cô, điều này thỏa mãn lòng kiêu ngạo nhỏ bé của cô. 

Mặc dù ngày mai tôi không phải làm việc nhưng vẫn có khá nhiều người đến rạp xem phim. Ngay cả vào giờ này, ghế giữa vẫn kín chỗ. 

Sau khi nhìn lướt qua, tôi thấy trong đám đông không chỉ có các cặp đôi, còn có đủ loại người và cũng có khá nhiều gia đình cùng gia đình. Tôi và mẹ chọn một chỗ gần cuối để ngồi. 

Câu chuyện kể về: Diệp Vấn vì một lý do nào đó đến khu phố Tàu ở Mỹ, chứng kiến ​​sự phân biệt đối xử và bắt nạt người Trung Quốc của người nước ngoài địa phương.

Chuyện xảy ra là người học việc Lý Tiểu Long của ông đã mở một phòng tập võ thuật ở Hoa Kỳ và gặp phải sự áp bức và áp bức tương tự. 

Đối mặt với những nghi ngờ và khiêu khích liên tục từ các sĩ quan quân đội Mỹ về người Trung Quốc tại Hoa Kỳ và Kung Fu Trung Quốc, cũng như sự phân biệt đối xử và áp bức sắc tộc ngày càng tràn lan, Diệp Vấn đã bước ra và chiến đấu đến chết trong doanh trại của Thủy quân lục chiến Hoa Kỳ, sử dụng Vịnh Xuân đích thực để chứng minh Kung Fu Trung Quốc với thế giới. 

Ngoài việc thể hiện lòng nhân từ của những người chiến binh và ý niệm bảo vệ gia đình họ, nó còn thể hiện tình cảm dân tộc khiến vô số người yêu và ghét nhau. 

Tình tiết của phim có nhịp độ nhanh, nhịp độ nhanh, không giống như những bộ phim vô đạo đức, chậm chạp và vô ích. 

Loạt phim Diệp Vấn tiếp tục có nhiều cảnh quay kung fu, Chân Tử Đan cũng thể hiện phong thái điêu luyện của một chiến binh. Tuy nhiên, điều mà bộ phim muốn thể hiện nhiều hơn chính là tình cảm nhân văn và tính cách của người dân Trung Quốc. 

Điện thoại của tôi rung lên giữa chừng. Tôi bấm vào thì thấy chính La Vạn là người đã trả lời tôi. 

Cô ấy nói vừa ngủ dậy và thấy tin nhắn tôi gửi cho cô ấy cách đây vài giờ. 

Sau đó anh ấy hỏi tôi đã ngủ chưa, tôi nói thật là tôi đang xem phim với mẹ. 

Không ngờ bạn gái tôi lại đáp lại bằng vẻ mặt vui tươi, sau đó lại nhắn tin trả lời: “Lúc này tối nay mọi người đều đang dành thời gian cho bạn gái, chỉ có mình cậu là người theo dõi mẹ thôi”.

“Tôi không sợ làm phiền giấc ngủ của anh à?” Tôi giải thích. 

Cô ấy lại hỏi tôi: "Phim gì thế?"

Tôi trả lời bằng Diệp Vấn 4 nhưng La Vạn nói sao không chọn phim tình cảm. 

Tôi chỉ nói vậy vì tôi mới về nên mục đích quá rõ ràng. 

La Vạn đáp lại với vẻ mặt bẽn lẽn, có lẽ cô ấy cũng nghĩ vậy. Cô ấy không nói gì sau đó. Cô ấy chỉ lo lắng và yêu cầu tôi về nghỉ ngơi sớm sau khi xem xong. Tôi cũng dặn cô ấy hãy chăm sóc bản thân thật tốt ở đó và đừng ra ngoài bừa bãi. 

Cuối cùng, cô ấy tỏ ra vui vẻ và sau đó chúng tôi ngừng trò chuyện. 

Cốt truyện của Diệp Vấn 4 có hơi hướng “mượn quá khứ châm biếm hiện tại”. Nó kể về trải nghiệm cuộc sống của Master Yip ở Hoa Kỳ vào năm 1964. Ông nhận thấy người Trung Quốc ở Hoa Kỳ ngày càng bị người nước ngoài áp bức và xúc phạm nặng nề. Trong lúc nguy cấp, Diệp Vấn lại bước ra và cho thế giới thấy thái độ của chúng tôi: “Nói thì được; chiến đấu thì chúng tôi cũng đồng hành cùng bạn!”

Phim bắt đầu lúc 9h30 tối, chiếu tới gần 11h30. 

Sau buổi biểu diễn, lúc này người ở bên ngoài đã ít đi rất nhiều. Thực ra tôi biết ở Hồ Thiên Nga chắc chắn sẽ không thiếu người. Thường có chương trình biểu diễn ánh sáng vào đêm giao thừa và tất nhiên trong khách sạn sẽ không thiếu người. 

Có chút se lạnh trong gió đêm. Mẹ siết chặt áo khoác hỏi tôi có lạnh không. Tất nhiên là tôi nói không nên từ bỏ ý định đi Hồ Thiên Nga. 

Những người làm đường cũng tất bật dọn dẹp rác thải do sự nhộn nhịp trên đường phố để lại. 

Thỉnh thoảng có vài chiếc ô tô sang trọng chạy vút qua từ xa, và không có ngoại lệ, hành khách ngồi ở ghế hành khách đều là những phụ nữ trẻ đẹp. 

Họ dường như đang khoe khoang với tôi, và tôi bắt đầu mơ tưởng về việc một ngày nào đó sẽ có ô tô riêng và chở bạn gái đi khắp nơi. 

Tất nhiên, khi bạn gái đi vắng, bạn cũng có thể chở mẹ đi nhờ. 

Tôi phân tâm và được mẹ vỗ nhẹ vào đầu. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi. Hóa ra tôi suýt bị ai đó đi xe ắc quy tông phải. 

Bên kia đường, có khá nhiều cô gái giữa đám đông đang chờ đèn xanh. Họ dường như đang cười nhạo tôi khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tôi hơi bất mãn nói với mẹ: "Sao mẹ cứ vỗ đầu con mãi thế? Con đã làm con trai mẹ ngu ngốc. Để xem mẹ làm gì".

"Thế còn tốt hơn là bị đánh ngu ngốc!"

Mẹ tôi thấy tôi muốn cãi lại thì lại trợn mắt nhìn tôi. Tôi sợ cô ấy cố gắng bù đắp sẽ càng xấu hổ hơn nên tôi chỉ biết cười khúc khích và bỏ qua. 

Tất nhiên tôi phải xách vali về trước khi về nên bây giờ tôi chỉ có thể quay lại Wanda để lấy vali. 

Đêm đã khuya, hầu hết các cửa hàng trên phố đều đóng cửa, nhưng trên đường vẫn còn rất nhiều quán, trên đường tôi gặp phải những xiên chiên. 

Đã lâu rồi tôi mới có một cái gì đó như thế này. Bạn không thể tìm thấy nó ở Canada, vì vậy tôi hơi nhớ nó. 

Tôi mua thịt nướng chiên làm bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm và gọi chuối chiên cho mẹ. 

Khi tôi đến Wanda, mẹ tôi đi nước ngoài mà không có tôi và bà trở nên ân cần hơn. Tôi cảm thấy hạnh phúc vì có thể làm hài lòng mẹ. 

Sau khi vào tòa nhà và đi lên tầng hai, tôi cảm thấy ở đây không có nhiều người. 

Rạp chiếu phim đã mở cửa và có lẽ chúng ta đang chờ đợi những suất chiếu cuối cùng kết thúc. 

KTV vẫn mở cửa như thường lệ và có thể sẽ có người ở đó suốt đêm. 

Các cửa hàng tiện lợi 24 giờ và KFC cũng mở cửa nhưng các cửa hàng khác đóng cửa. 

Trong đại sảnh tầng một, tất cả đèn đều không tắt, nhưng so với lúc họ đi ra ngoài còn tối hơn rất nhiều. Thỉnh thoảng, người ta thấy những người đàn ông và phụ nữ say rượu ngồi bên những cây cột và thì thầm. 

Tôi xách vali và đi xuống cầu thang để về nhà, nhưng rồi tôi nhận ra rằng mình thậm chí không thể bắt taxi.

Buổi tối ai đi chơi đều phải về nhà. Có rất nhiều người. Mẹ tôi đứng bên đường vẫy tay. Có người trên taxi.

Chờ đợi cũng được. Khi nhìn thấy một chiếc xe máy Qingju ở gần đó, tôi đã mở chương trình nhỏ trên Alipay. Quét mã mở xong, tôi đẩy xe cho mẹ rồi ra hiệu cho mẹ lên xe và đạp về.

Mẹ tôi nhìn rồi lắc đầu, vẻ mặt phiền muộn nói: “Thà đi ô tô về còn hơn, khó cất hộp đi”.

Tôi đã nghĩ tới điều mẹ tôi nói rồi. Cô ấy có thể nghĩ rằng việc hai mẹ con ngồi chung một ghế trên ô tô là không phù hợp.

Tôi không nghĩ vậy. Tôi đưa tay ra và dễ dàng đặt chiếc hộp lên tấm bảng trống ở giữa. Sau đó tôi vẫy tay với mẹ và nói: “Mẹ đừng đợi nữa. Đêm đã khuya và nửa ngày không có tàu, mẹ không thể cứ đứng lạnh được”.

Mẹ tôi nghe vậy cũng tưởng như vậy nhưng vẫn không thể giữ được thể diện. Cô lấy điện thoại di động ra và trả lời: "Vậy tôi cũng quét một cái."

“Cứ ngồi sau tôi đi, quét cái khác sẽ phiền phức…” Chỗ trống trên ghế ô tô quả thực không lớn, nhưng mẹ tôi vẫn bất đắc dĩ. Tôi thấy cô ấy nhìn quanh nên tôi chỉ nói: "Ngồi sau con trai tôi không có gì đáng xấu hổ. Lên đi."

Mẹ liếc nhìn và thấy thực sự không có chiếc xe máy nào ở gần đó. Khu vực đông đúc chắc hẳn đã có người quét mã. Cô ấy miễn cưỡng nhưng giả vờ ngồi lên đó và ngồi xuống một cách bẽn lẽn. "Sao con lại nói chuyện? Mẹ sợ con không giỏi công nghệ." Sau đó, cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Có được hay không, thử một lần sẽ biết." Tôi ra hiệu cho mẹ nghiêng người về phía trước. Cô đưa tay ra rồi rút lại, như thể không biết để vào đâu. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi trực tiếp chộp lấy chúng và đặt chúng trước bụng, mẹ tôi bằng lòng và không rút lại nữa. 

Sau khi cô ấy ổn định cơ thể, tôi thẳng người lên và nói một câu buồn cười: "Phụ nữ chỉ có thể ảnh hưởng đến tốc độ của tôi, còn phụ nữ xinh đẹp thì không, còn mẹ thì không."

Đương nhiên, mẹ đưa cho tôi một chiếc búa tượng trưng nhưng không nói gì. 

Ghế không rộng lắm, xe chung thường được thiết kế dành cho người độc thân nhưng hai chúng tôi vẫn có thể ngồi vừa, dù hơi đông. Ngay khi mẹ tôi bước lên, bà có thể cảm nhận rõ ràng kích thước và độ căng của bộ ngực mình. 

Dù đã muộn nhưng thỉnh thoảng bạn vẫn có thể nhìn thấy một chiếc xe máy chạy vụt qua trong thành phố. Hầu hết họ là đàn ông, có một phụ nữ ngồi phía sau. 

"Tôi đang về nhà." Anh bình tĩnh nhả phanh xe, xe lao vút đi. Hoảng sợ, mẹ tôi lại siết chặt vòng tay và ôm trọn lấy cơ thể tôi, khiến vết chạm trên lưng tôi càng rõ ràng hơn. 

Trên đường có rất ít xe, và tôi gần như đạp xe đến giữa đường. Tôi cũng rụt một tay lại và huýt sáo trong không khí, khiến mẹ tôi hét vào tai tôi: “Con đạp xe không khéo sẽ ngứa da phải không?”

Tôi cười khúc khích và bắt đầu cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ. 

Phía sau cô là bộ ngực của mẹ cô, cảm giác mềm mại từ hai khối tròn trên ngực cô rất rõ ràng. 

Mẹ tôi tựa chặt vào lưng tôi. Dù bị bóp nhưng ngực cô vẫn săn chắc và to lớn. Chỉ bằng cảm giác, tôi đã biết bộ ngực đầy đặn này không thể so sánh được với La Vạn. 

Cảm giác hai nụ qua chiếc áo len mùa đông tuy không chi tiết lắm nhưng cũng đủ khiến tôi thích thú. 

Nhất là khi cô ấy phanh gấp, cặp vú của cô ấy ép sát vào lưng tôi do quán tính. Tôi tưởng tượng rằng một cặp thỏ trắng chắc chắn đã bị ép và biến dạng. Điều này khiến tôi rất bốc đồng. 

Mẹ tôi là người trong cuộc, tình cảm của bà cũng không kém gì tôi. Tôi không nhìn thấy nhưng có thể đoán được cô ấy chắc chắn rất xấu hổ, đó là lý do tại sao vừa rồi cô ấy xấu hổ đến vậy, không muốn ngồi lên đó. 

"Sai, sai đường." Sau khi đạp xe được vài trăm mét, mẹ lại vỗ nhẹ vào tôi và lo lắng ra hiệu cho tôi dừng lại. Lần này cô ấy nghiêng người lại gần tôi hơn và vươn cổ về phía tôi. Tôi cảm thấy ấm áp ở cổ.

Tôi choáng váng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên chỉ có thể dừng xe lại. 

Chỉ là sau khi ra nước ngoài tôi vẫn không quên hướng nhà. Đi về phía bắc dọc theo Đại lộ Khoa học, tôi ước tính có thể về đến nhà cách đó khoảng sáu dặm. Tôi hỏi: “Đúng rồi mẹ, nhà con ở ngoài bắc phải không mẹ?”

"Tôi thuê một căn nhà gần đây. Thôi, quay lại và đi về hướng đông." Mẹ tôi nói vào tai tôi nhưng lại rụt cổ lại như sợ tôi nhìn thấy. 

"Hả?"

"Quay lại khi tôi yêu cầu." Có lẽ mẹ sợ tôi hiểu lầm điều gì đó hoặc tôi sẽ nói gì đó với mẹ nên vội nhỏ giọng nói: “Mẹ thuê căn nhà ban đầu rồi.”

Mẹ tôi càng nói, giọng mẹ càng dịu đi, khiến tôi phải thốt lên: “À, cái này…”

Lần này mẹ tôi có vẻ tốt bụng và nói: “Về đến nhà mẹ sẽ giải thích chi tiết cho con. Con cứ quan sát Lộ Kỳ trước đã.”

"Vậy ngươi phải nói cho ta biết lộ trình." Nói xong tôi quay người đi về hướng đông.

"Được rồi, cậu cưỡi ngựa trong khi tôi xem." 

Mẹ tôi vươn cái cổ thon thả nhìn đường và thỉnh thoảng chỉ đường cho tôi. 

Đi lâu có lẽ mẹ hơi mệt nên mẹ tựa đầu hoàn toàn vào vai phải của tôi, mái tóc dài của mẹ nhẹ nhàng bay trên cổ tôi trong gió chiều, mặt mẹ gần sát đến nỗi tôi có thể ngửi thấy hơi thở của mẹ. 

Mọi thứ thật dễ chịu, và tôi chợt nảy ra ý nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu con đường này không bao giờ kết thúc.

Nhưng điều đó là không thể. Xe đến nhanh chóng. Sau khi vượt qua hai đèn giao thông, nó đến đầu một con hẻm. Chiếc xe dừng lại và bị khóa. Trong vòng hai phút đi bộ, chúng tôi đã đến tầng dưới nơi mẹ tôi sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Kỳ nghỉ đông 1

Mẹ dẫn đường, tôi theo sau. Mắt tôi không hề rời khỏi mẹ. 

Dưới ánh đèn đêm, mẹ tôi quấn trong chiếc áo gió. Cặp đùi và vòng eo cân đối khiến dáng người của cô trông rất cao. 

Và bộ ngực căng phồng của cô ấy tăng thêm chút gợi cảm, mái tóc đen dài bồng bềnh khiến không khí có mùi thơm. Mẹ thực sự xinh đẹp và hấp dẫn, khiến tôi không khỏi choáng váng. 

Lúc này, từ bên ngoài, đèn ở hầu hết các phòng đều đã tắt. 

Không có người nào trong cộng đồng, ngoại trừ những con mèo hoang đang tìm kiếm thức ăn. 

Đêm mùa đông luôn rất yên tĩnh, đột nhiên có người phá vỡ bầu trời đêm. Tôi nghe thấy ai đó đứng bên cửa sổ hét lên: "Đêm giao thừa, năm mới vui vẻ". Là một người phụ nữ hét lên, sau đó có một giọng nam nhắc nhở: "Đêm khuya, em hét cái gì vậy?" Sau đó màn đêm lại rơi vào im lặng. 

Nếu ngày đầu tiên của năm 2020 không đến, tôi sợ mọi người sẽ phàn nàn về hành vi này. 

Khi ở với mẹ, tôi không để ý đến ai trong số họ, vì hình như đôi trẻ đó chắc là một đôi, có chút lãng mạn là chuyện bình thường. 

Lúc này, tôi nhìn vào mắt mẹ và nói: "Chúc mừng năm mới mẹ nhé. Con chúc mẹ luôn trẻ đẹp".

Mẹ không nói gì, chỉ mỉm cười nói: “Chúng ta lên lầu đi.”

Tầng trên tầng 20, đi thang máy lên. Có bốn ngôi nhà trên một cầu thang, tương tự như ngôi nhà ban đầu. Tôi sợ làm phiền người khác nghỉ ngơi nên đi theo mẹ tôi và không nói gì.

Một lúc sau, mẹ tôi lấy chìa khóa ra mở cửa. Cô bật đèn lên thì thấy căn phòng không lớn.

Nơi ở mới đầy tò mò đối với tôi. Tôi đi vòng quanh nhìn thì thấy cách bố trí là hai phòng ngủ và một phòng khách, có một bếp nhỏ và một phòng tắm nhỏ. 

Nhìn thoáng qua thì ngôi nhà này nhỏ hơn nhà tôi một nửa. 

Có một chiếc ghế sofa và một bàn cà phê trong phòng khách vốn đã chiếm phần lớn không gian. Nếu kê thêm một bàn ăn thì sẽ không còn nhiều chỗ trống. 

Sau khi bật đèn, tôi nhìn vào phòng ngủ chính. Phòng ngủ chính nơi mẹ tôi ngủ cũng không rộng lắm. Tủ quần áo và giường chiếm phần lớn không gian. Bên cạnh giường có một cái tủ và giá treo quần áo, chỉ có thể chứa bấy nhiêu đồ vật. 

Phòng ngủ được mẹ tôi dọn dẹp gọn gàng. Bên ngoài là ban công hướng Nam, đặt máy giặt, trên bậu cửa sổ đặt một chậu hoa hồng mini nở quanh năm. Những nụ hoa hồng đỏ sắp nở. 

Cả hai phòng ngủ đều hướng về phía Nam và phòng khách không bị ánh sáng chiếu vào. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một ngôi nhà có cách bố trí như thế này. Tuy rằng không thể nói là chỗ ở, nhưng chỉ có thể nói là miễn cưỡng thích hợp để định cư. 

Nhà ở trong thành phố rất đắt đỏ và giá nhà ở Khu chính quyền Hợp Phì thuộc hàng cao nhất thành phố. Điều này cho thấy những ngôi nhà chủ yếu là cần thiết. 

Điều đó không hề dễ dàng với bất kỳ ai, đặc biệt là những người lao động nhập cư có hoàn cảnh rời quê hương. Khi đặt chân đến thành phố, họ phải sử dụng hết số tiền tiết kiệm được cả đời và hầu như không thể trả trước. 

Tuy nhiên, căn phòng này chỉ có thể được cho thuê nếu chủ nhà ban đầu có nhiều hơn một căn nhà. Khoảng cách giai cấp là rõ ràng và giá nhà có thể bị đẩy lên cao bởi những người như thế này. 

Căn nhà ban đầu tôi ở đã cho thuê, buổi tối tôi nhất định sẽ ở với mẹ. 

Căn hộ thuê đơn giản có hai phòng ngủ và một phòng khách. Mẹ dẫn tôi vào phòng ngủ cạnh đó. Phòng ngủ thứ hai này nhỏ hơn nhiều so với phòng ngủ chính. Không có tủ mà chỉ có một chiếc giường tầng. 

Căn phòng chất đầy đồ đạc, tôi thấy nhiều thứ trong số đó vốn được mang từ nhà tôi sang. 

Ngoài quần áo và chăn mền, tôi còn mang theo một số thiết bị điện thực dụng và hành lý có giá trị. 

Sau một hồi nhìn lướt qua, tôi đã tìm thấy những cuốn sách tôi từng thích đọc, thậm chí cả album ảnh và dàn âm thanh nổi của tôi cũng được mang tới. 

Mẹ tôi chu đáo đến mức không để mất một món nào trong số đó. 

"Cách cửa hàng xa nên tôi đã thuê. Tiểu Tiểu, con không trách mẹ tự mình quyết định đúng không?" Mẹ tôi có vẻ băn khoăn và lưỡng lự, có lẽ vì mẹ quyết định mà không hỏi ý kiến ​​tôi. Cô ấy sợ những gì tôi sẽ nói. 

Không gian trong phòng ngủ nhỏ và có nhiều đồ đạc đến nỗi dù có hai người đứng cũng khó di chuyển. "Đó là lỗi của tôi khi tôi đã không quan tâm đến bạn." Mẹ cô nói xong liền kéo tóc, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Nhưng làm sao tôi có thể nói điều đó với cô ấy? Ngôi nhà là tài sản đứng tên cô ấy. Không đời nào mẹ tôi có thể vứt bỏ nó quá nhiều. Hơn nữa, quê hương của cô quả thực có hơi xa nơi này. Thực sự sẽ thuận tiện hơn nhiều khi thuê lại nơi này. Hơn nữa, mẹ tôi có lẽ cũng muốn kiếm thêm tiền thuê nhà thông qua khoản chênh lệch tiền thuê nhà. 

Người lớn luôn có nhiều cân nhắc hơn tôi. Mẹ tôi luôn nghĩ về tôi. Đây là điều mà mãi sau này tôi mới hiểu. 

Để xua tan sự tự trách của mẹ, tôi quay lại nhìn mẹ và mỉm cười hiểu biết nói: "Con không trách mẹ đâu. Nơi này chẳng phải rất đẹp sao? Không thiếu thứ gì, hơn nữa lại tương đối gần cửa hàng. Một lát nữa sẽ có nên không tiện lắm... Con chỉ có thời gian ở với mẹ khi con đi nghỉ lễ về thôi. Đó không phải là vấn đề gì lớn cả."

Tôi nói xong, mẹ tôi vui vẻ gật đầu rồi bắt đầu đi tới giúp tôi dọn giường.

Cô ấy đã nói chuyện với tôi trong lúc làm việc. Vì cửa hàng bận nên cô không dọn dẹp trước. Dù sao thì cô cũng đang tự trách mình.

Tôi muốn nói rằng tôi có thể làm được nhưng cô ấy không cho phép. Cô ấy còn nói rằng tôi đã mệt mỏi suốt một ngày dài và phải nhanh chóng nghỉ ngơi. 

Tôi muốn nói trong lòng rằng, nếu bạn không dọn dẹp thì cũng không sao. Tệ nhất, bạn có thể để tôi ngủ với bạn vào ban đêm. 

Nhưng cho dù buổi tối tôi muốn ngủ chung giường với mẹ cũng phải có lý do chính đáng, và rõ ràng bây giờ không phải lúc. 

Đứng mãi không chịu được nên tôi tạm đặt những vật nặng hơn lên sofa phòng khách. Mẹ tôi gói đồ lặt vặt từ giường dưới lên giường trên, rồi lót mền và ga trải giường bên dưới. 

Sau bao vất vả, cuối cùng hai mẹ con cũng dọn được một chiếc giường tạm. 

Chiếc giường một mét hai tuy không rộng rãi nhưng cũng đủ để ngủ. Sau khi đặt xong, mẹ tôi sợ tôi lạnh cóng giữa mùa đông nên đã lấy chiếc chăn bông dày trong phòng đưa cho tôi, thậm chí còn đưa cho tôi một chiếc gối. 

Tôi nhìn mẹ cúi xuống cẩn thận giúp tôi trải giường. Tấm lưng của cô ấy thật đẹp, thật dịu dàng và nhân hậu.

Tôi than thở có mẹ ấm áp còn hơn. Nếu là bố tôi chắc chắn sẽ không để ý như vậy...

Sau khi mẹ tôi thức dậy, mẹ tìm quần áo mùa đông của tôi, gói lại và cho vào hộp đựng, xếp gọn gàng rồi lấy ra cho tôi một bộ đồ lót và áo khoác để thay.

Mẹ vẫn coi tôi như một đứa trẻ chưa lớn. Sau khi bận rộn, cô quay người vào phòng tắm lấy nước nóng cho tôi tắm trước. 

Đi đi về về, đầy tình mẫu tử, nhìn bóng lưng mẹ, cuối cùng cũng tìm được một mái ấm gia đình.

Phòng tắm không lớn. Do thiết kế không gian nên bếp nằm cạnh vách ngăn.

Khi mở cửa sẽ thấy một chậu rửa và một chiếc gương nhỏ. Phía sau vách ngăn là khu vực tắm, tách biệt với nhà vệ sinh ở hai bên. Tổng diện tích ước tính chỉ từ 2 mét vuông trở xuống.

Tôi không đổ mồ hôi nhiều vào mùa đông nên tôi tắm nước nóng nhanh và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Khi tôi bước ra, nước nóng vẫn chưa tắt. Tôi gõ cửa phòng ngủ chính và bảo mẹ vào giặt. 

Là một thành phố trung tâm, một trong những khía cạnh không mấy thuận lợi của Hợp Phì là không có hệ thống sưởi vào mùa đông. Bạn vẫn có thể cảm thấy lạnh vào ban đêm nếu không mặc quần áo dày.

Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng lại cảm thấy buồn ngủ. Khi tôi lên giường, mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi. Không cần nghĩ cũng biết đây chính là mùi hương đặc trưng của mẹ tôi.

Mùi là nguyên bản, không được tạo thành từ nước hoa. Hồi nhỏ tôi thích được mẹ ôm vào lòng. Mùi thơm đến mức tôi không nhịn được mà chui vào trong chăn, úp mặt vào đó.

Tôi choáng váng đến mức không nhận ra mẹ đã tắm xong. Cô dùng khăn khô lau tóc, sau đó đẩy cửa bước vào. "Anh thế nào rồi? Không lạnh à? Anh có muốn lấy thêm chăn bông không?"

Đột nhiên, đầu tôi ló ra và rồi tôi nhìn thấy khuôn mặt trần của mẹ tôi.

Khuôn mặt của cô ấy đặc biệt trắng trẻo, các đường nét trên khuôn mặt cân đối bổ sung cho nhau, đặc biệt là đôi mắt sáng như nước hồ. Bạn có thể bị thu hút sâu sắc chỉ bằng một cái nhìn.

Đôi tai ngọc của cô ấy cũng rất thanh tú, kết hợp với chiếc mũi nhỏ của Quỳnh Diêu, trông rất đẹp. 

Tôi muốn xem cô ấy có nếp nhăn nào không và phát hiện ra rằng không có vết chân chim nào cả. Thời gian đã ưu ái cho tôi, sắc đẹp của mẹ tôi toàn vẹn. 

Mẹ tôi đã mặc sẵn đồ lót ấm áp và bộ đồ ngủ, thắt một chiếc thắt lưng nhiều màu sắc quanh eo khiến mẹ trông thật duyên dáng và xinh đẹp. 

Mẹ tôi không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có dáng người tuyệt vời, quan trọng nhất là mẹ là người cao thượng, đức độ và luôn toát ra khí chất sảng khoái. 

Lớp vải trắng mềm mại tôn lên vòng eo của cô. 

Cùng chiếc cổ xinh đẹp và bờ vai mềm mại, bộ ngực đầy đặn nâng lên phía trước vừa phải. Chất liệu vải lụa mềm mại, mịn màng nhẹ nhàng hạ thấp những đường cong tròn trịa của bầu ngực, siết chặt dọc theo eo rồi tinh nghịch trượt qua phần hông đầy đặn và cao ráo. 

Cặp đùi thon thả của cô được che bởi chiếc quần legging. Khi cô ấy di chuyển xung quanh, hông lắc lư và đôi chân thon thả của cô ấy vừa quyến rũ vừa ngại ngùng. 

Bà chỉ thản nhiên bước vào, muốn quan tâm và chào hỏi tôi, nhưng bộ quần áo của mẹ tôi, với sự sang trọng sau khi tắm, thực sự đã khiến tôi có phản ứng với bà ngay lập tức, phần thân dưới của tôi dần dần sưng lên không thể kiểm soát. Cũng may trời đã tối, thi thể tôi giấu dưới chăn không nhìn thấy gì, nếu không mẹ tôi đã phát hiện ra. 

Mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào nếu biết được? 

Dù là ngượng ngùng hay đỏ mặt, tôi đoán là cả hai. 

Theo bản năng, tôi không thể kiểm soát được. Chỉ là tôi chuẩn bị đi ngủ nên không nghĩ tới việc giở trò với mẹ. 

Tôi thì thầm đáp lại: "Trời không lạnh."

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi." Mẹ đã lau gần xong nước trên tóc. Cô xoay người đi vào phòng khách, không quên để lại một câu: "Muốn uống nước thì qua phòng khách rót. Có nước nóng và cốc."

Sau đó là tiếng máy sấy tóc vo ve trong phòng tắm. Hình như mẹ tôi đã đi chăm sóc tóc cho bà.

Lúc này tôi mới dám ngồi dậy đột ngột. Đáy quần của tôi bị ép vào ngực, điều đó không thành thật chút nào. 

Tôi vỗ nhẹ vào con cặc của mình, cố gắng làm cho con cặc cứng cáp co lại, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến vào lúc này là cặp mông gợi cảm của người mẹ xinh đẹp khi cô ấy quay lại vừa rồi. 

Việc này phải được thực hiện đúng đắn. Sau khi nhấn một lúc lâu, nó không rút lại được. Tiếng máy sấy tóc bên ngoài đã ngừng, một lúc sau mẹ tôi bước ra. 

Tôi không thể ngồi như thế này được nữa. Như người ta vẫn nói, thà chặn đồ còn hơn chặn, nên hãy quên nó đi. Tôi lại chui vào chăn.

Chiếc chăn gần như mới và vẫn còn mùi của mẹ tôi trên đó. Đêm đó tôi ngủ rất say, như nằm mơ - tôi bước vào một căn phòng nồng nặc mùi thịt, và chợt cảm thấy mình vừa lạc vào một nơi xa lạ nào đó.

Đây là một cảm giác tuyệt vời. Trong ảo tưởng về hư vô, con người dường như đang khao khát điều gì đó gợi cảm xảy ra.

Bóng dáng một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt anh. Cô ấy dường như đã bước ra khỏi bức tranh, và cô ấy dường như đã xuất hiện từ không khí loãng. 

Người đẹp diện trang phục nhẹ nhàng, mặc váy gạc, mờ ảo như không mặc gì. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của cô ấy với làn da mịn màng và thân hình thon thả đang di chuyển tới lui trong không trung, lập tức vẽ ra những bóng ma. 

Mái tóc đen như mây xõa xuống sau đầu, bộ quần áo màu hồng mềm mại ôm chặt lấy thân hình duyên dáng và lõm xuống của cô. 

Tôi muốn nhìn rõ mặt cô ấy, nhưng thật khó để biết cô ấy là ai. Cô ấy đang cười khúc khích và vẫy tay với tôi. 

Dáng người cô nhẹ nhàng và duyên dáng, khuôn mặt cô tươi sáng và rạng rỡ. 

Mỹ nhân nằm trên giường, đôi tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng cởi thắt lưng, cởi ra một mảnh gạc, đôi chân thon dài trắng nõn. 

Cô ấy nhẹ nhàng nhấc chân lên, đôi mắt đầy cám dỗ xác thịt, như thể cô ấy đang quyến rũ trái tim vốn đã mỏng manh của tôi. 

Sau đó cô kéo mảnh vải trên ngực, bộ ngực nặng nề đầy đặn và thẳng tắp, lộ ra trực tiếp. 

Cơ thể tôi dường như không vâng lời và tôi bắt đầu bước về phía người phụ nữ xinh đẹp này. Từng bước một, tôi ngày càng tiến lại gần cô ấy. 

Đây là một nơi nhẹ nhàng. Người phụ nữ duỗi đôi chân thon dài trắng nõn ra trước mặt tôi. Tôi trèo lên và chạm vào cô ấy không chút do dự. Đôi chân tròn trịa của cô ấy trơn đến nỗi tôi chạm thẳng vào phía trên đùi của cô ấy. 

Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ với tôi, sau đó hơi cong chân, móc đầu tôi vào ngực cô ấy.

Bộ ngực mỹ nhân run lên, trên đó có một đôi nụ hoa xinh đẹp. Làn da hồng hào và quầng vú sáng bóng của cô ấy giống như những gì tôi đã từng thấy trước đây, nhưng tôi không thể nhớ được.

Những giấc mơ khá buồn cười và vô nghĩa. Tôi không biết mình đã tham gia như thế nào.

Hãy coi cô ấy như nữ thần xinh đẹp mà bạn luôn quan tâm trong lòng. Toàn bộ cơ thể cô ấy tràn đầy năng lượng và cô ấy sử dụng tất cả các kỹ thuật khiêu dâm mà mình thành thạo để tiếp tục xuất hiện trên cơ thể trần trụi. 

Khuôn mặt cô ấy như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, nhưng sao tôi lại thấy bất an, tim đập thình thịch. 

Đang say mê thân thể nữ nhân, bỗng nhiên sương mù tan đi, phía dưới vang lên một giọng nói quen thuộc: "Tiểu Tiểu, ngươi đã lớn lên rất nhiều."

Người đẹp chợt đưa bàn tay trắng như tuyết ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. Những động tác không mệt mỏi của cô khiến một bông hoa đào thanh tú nở trên mặt cô. 

Tôi có một cảm giác như đang mơ, nhưng cảm giác kỳ lạ này lại chân thực đến khó tả. Bà thực sự là mẹ tôi...

Cơ thể tôi đã tỉnh dậy nhưng đầu óc tôi vẫn còn choáng váng. Đôi khi tôi nghĩ mình đã rời khỏi trạng thái mơ và không muốn tỉnh dậy nữa. Không biết có ai từng trải qua cảm giác này chưa. 

Sự cương cứng vào buổi sáng là do độ cứng ở dưới đó. Khi đến tuổi dậy thì, những giấc mơ tình dục kỳ lạ ngày càng nhiều. Mọi người không nên suy nghĩ lung tung. Có vẻ như đúng.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng từ sớm, đó là món đặc sản của mẹ và món tôi thích ăn. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo khoác ngoài màu trắng nhạt, không kéo khóa nhưng bộ ngực vẫn rất săn chắc và săn chắc. 

Mái tóc đen dài được chải ngược ra sau, đôi môi tô nhẹ một lớp son đỏ. Cô ấy trông tươi sáng và đầy màu sắc. Điều đẹp nhất là cô có một đôi khuyên tai tua rua nhỏ cài vào dái tai. 

Mẹ tôi ngồi đối diện tôi, thanh nhã như một con thiên nga trắng. 

Hôm nay tâm tình cô rất tốt, vừa lau chùi nhà bếp vừa ngâm nga một câu: “Tôi lại thấy khói từ trong bếp bốc lên, hoàng hôn đang chiếu xuống mặt đất. Tôi muốn hỏi khói, anh đi đâu…” Giai điệu lười biếng của Vương Phi khi cô hát mang đến một hương vị khác. 

Được ảnh hưởng bởi mẹ, tâm trạng tôi rất tốt. Tôi tựa lưng vào cửa bếp và thỉnh thoảng nói chuyện với cô ấy.

Trước khi vào cửa, vì sợ làm bẩn quần áo, mẹ tôi đã cởi áo khoác ra rồi. Lúc này, cô ấy quay lưng về phía tôi, dáng người đầy đặn để lộ những đường cong tuyệt đẹp. Tôi không dám nhìn cô ấy nhiều hơn. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà đứng dậy và bắt đầu kể cho tôi nghe về tình hình gần đó. 

Đâu là siêu thị, đâu là chợ rau, đâu là nơi vui chơi và đâu là công viên nhỏ? Tôi sợ lần đầu đến đây sẽ không quen nên đã được kể từng chuyện một. 

Chuyện này kéo dài đến tận chín giờ, mẹ ra tiệm hoa bận rộn và bảo tôi ở nhà nghỉ ngơi. 

Tất nhiên tôi muốn đến giúp đỡ, thậm chí để giết thời gian, nhưng mẹ tôi không cho tôi đi. Cô ấy tưởng tôi vừa về nên nhất quyết bắt tôi ở nhà cho kịp chuyến bay nên mãi đến hôm nay cô ấy mới cho tôi ra ngoài. 

Vì lý do này, cô ấy cũng giao cho tôi một số nhiệm vụ, yêu cầu tôi dọn dẹp và dọn dẹp nhà cửa, đồng thời cô ấy còn mang ra cho tôi một số hộp đựng đồ. 

Ồ, đây cũng là một việc vặt. Con luôn có thể giúp mẹ làm việc nhà phải không? Điều này cũng tương tự ở phía sau. Thấy tôi gật đầu, mẹ xách chiếc túi nhỏ rời đi. 

Ở nơi mới, mẹ tôi không còn rụt rè như ở nhà. Cửa phòng ngủ của cô mở to nhưng chăn bông đã được xếp gọn gàng. 

Ban công của phòng ngủ chính tương đối rộng, trên móc treo quần áo, trong đó có bộ tôi thay tối qua mà lẽ ra sáng sớm mẹ tôi phải cho vào máy giặt. 

Tôi cảm thấy thật tuyệt khi có mẹ, không giống như khi tôi ở Canada, tôi chủ yếu làm công việc này. 

Tôi mở cửa sổ, tuy hơi nóng của mặt trời hơi thấp nhưng hơi ấm từ nó chiếu vào cơ thể tôi vẫn khá dễ chịu. 

Tôi di chuyển một chiếc ghế đẩu đến để phơi nắng. Lúc này La Vạn có lẽ vẫn chưa ngủ nên tôi nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn WeChat, muốn biết cô ấy sử dụng thời gian như thế nào khi không có tôi ở bên. 

Không ngờ, vừa mới gửi tin nhắn, La Vạn đã nhanh chóng trả lời: "Anh hôi, cuối cùng anh cũng nghĩ đến em sao?"

"Em yêu, anh đang nghĩ về em." Tuy hơi trái với ý muốn của bạn nhưng tốt hơn hết bạn nên đối xử với bạn gái bằng những lời ngọt ngào hơn. 

Sau khi gửi bài này, tôi nhanh chóng chỉnh sửa một bài khác, "Sao cậu không về luôn? Chúng ta cùng nhau đi suối nước nóng nhé." Tôi nghĩ về điều này và đăng nó. 

“Tôi muốn vui vẻ một chút khi quay về.” Sau đó, cô ấy gửi một tin nhắn khác, "Nhân tiện, bạn và dì của bạn thế nào rồi? 'Biểu cảm gợi cảm'"

"Tôi mới về nhà. Mẹ tôi không phải là người phụ nữ có sừng nên chuyện này sẽ không dễ dàng như vậy đâu."

"Vậy ngươi phải cố gắng hơn nữa, chủ động đi, mẹ ngươi đã ly hôn lâu như vậy, ta không tin bà không muốn nam nhân."

“Mẹ tôi rất sạch sẽ, cho nên anh cho rằng ai cũng giống anh.”

"Hừm." Sau đó La Vạn ngừng gõ và thay vào đó gửi cho tôi một tin nhắn thoại kể cho tôi nghe về những điều khác về phía cô ấy. 

Cô ấy nói về bệnh cúm chưa được biết đến ở Bắc Mỹ và bệnh viêm phổi do vaping chưa được biết đến ở Hoa Kỳ. 

Trên khắp Bắc Mỹ, các ca nhiễm bệnh đang gia tăng và các bệnh viện quá tải. 

Cô cũng hỏi các bạn cùng lớp rằng dường như có sự rò rỉ virus nào đó trong phòng thí nghiệm sinh học của Quân đội Hoa Kỳ và cô nghi ngờ rằng căn bệnh viêm phổi không xác định ở Bắc Mỹ có thể liên quan đến nó. 

Ngay cả khi bị cảm lạnh tập thể vào mùa thu, chúng ta vẫn có thể bị nhiễm bệnh. 

Phòng thí nghiệm sinh học của quân đội Hoa Kỳ từ lâu đã nổi tiếng và tôi đã bị sốc. Tôi chỉ có thể nhắc nhở cô ấy chú ý an toàn, đồng thời một lần nữa thúc giục cô ấy nhanh chóng trở về nhà. 

"Đừng lo lắng, trước khi sang năm ta nhất định sẽ về. Nhưng đến lúc đó, ta sợ ngươi vẫn chưa ổn định được mẹ ngươi." La Vạn vẻ mặt dâm đãng nói tiếp: "Được rồi, ta không nói cho ngươi nữa, dù sao khi ta trở về, ngươi phải thỏa mãn ta."

Đương nhiên chỉ có hai chúng tôi hiểu được ý nghĩa. Tôi nhắn lại: “Nếu bạn muốn có một trăm điều ước, tôi sẽ thực hiện cho bạn”.

“Vậy tôi muốn một ngàn.”

"Được rồi, anh hứa với em. Nhưng bây giờ cũng muộn rồi. Em có thể đi ngủ đi. Anh cũng đi lau chùi sàn nhà đây."

"Ồ, chắc chắn là dì Hứa. Đi đi, tôi đi ngủ đây."

Tôi gửi biểu tượng cảm xúc chúc ngủ ngon nhưng La Vạn rất ngoan ngoãn và không trả lời. Tôi cất điện thoại và ngồi đó một lúc trước khi bắt đầu dọn dẹp.

Tmall Elf trên bàn cà phê cũng được mang từ nhà về, nhạc được bật qua giọng nói. Các bài hát hầu như không thay đổi. Tôi đoán mẹ tôi không có nhiều thời gian để quản lý. 

Có một giai điệu trong nhà. Tủ quần áo ở trong phòng của mẹ tôi, vì vậy hãy bắt đầu với bà ấy.

Nhà của mẹ tôi thực sự rất sạch sẽ. Tôi chỉ lau nhẹ những chỗ dưới gầm giường không dễ lau chùi. 

Sau đó tôi nhìn vào tủ quần áo. Vì tò mò, tôi mở nó ra và xem. 

Quần áo được mẹ gấp gọn gàng, áo khoác bông và áo khoác được cất trên giá đỡ quần áo, nhưng quan sát hồi lâu, tôi không thấy quần lót ở đâu. 

Có một số không gian lưới bên dưới, nơi tôi đặt một số bộ bốn món và một số túi đựng tài liệu. Dưới cùng là hộp giày của mẹ tôi.

Sau khi tìm kiếm hồi lâu, mắt tôi dừng lại ở ngăn giữa. Tôi mở nó ra và nhìn một cách bình thường. Đó thực sự là đồ lót của mẹ tôi. 

Tôi thực sự không ngờ rằng đồ lót của mẹ lại phong phú đến thế, bao gồm quần lót, áo ngực và tất chân, với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau. 

Một số thì trang nghiêm và bảo thủ, và tất nhiên một số thì gợi cảm hơn. Ngoài ra còn có rất nhiều đồ lót ren, ren và thậm chí cả đồ lót trong suốt. 

Có vẻ như phụ nữ đều giống nhau. Họ yêu cái đẹp và theo đuổi sự quyến rũ, và có một trái tim bồn chồn. Các bà mẹ cũng chắc chắn là không bình thường. 

Sau khi xem xét, tôi không thấy có gì đáng chú ý. Ví dụ, không có gậy thủ dâm hoặc máy rung. Điều này phù hợp với tính cách hơi bảo thủ của mẹ tôi, nhưng tôi hơi thất vọng. 

Dù tôi đã quan hệ tình dục với mẹ cách đây nửa năm nhưng điều đó không có nghĩa là mọi việc còn lại sẽ diễn ra suôn sẻ. Tôi đưa tay ra và đóng ngăn kéo lại. 

Tiếp theo là phòng ngủ của riêng tôi, nơi tôi phải sắp xếp mọi thứ thành từng loại.

Các hộp và hộp được xếp chồng lên nhau, những đồ vỡ được để riêng vào các hộp chứa khác nhau. Những công việc này tưởng chừng dễ dàng nhưng lại cồng kềnh. Tôi mất trọn bốn mươi phút để cất đồ đạc trong phòng ngủ và phòng khách.

Sau đó đến nhà bếp. Bộ đồ ăn và mọi thứ khác đã được mẹ tôi gói ghém gọn gàng. Tôi vừa quét sàn.

Sau đó là phòng tắm. Vừa bước vào, tôi đã bị thu hút bởi những thứ trong giỏ giấy. Tôi nhìn xuống thì thấy ngoài cục giấy vệ sinh còn có một chiếc băng vệ sinh dính đầy máu.

Tất nhiên, điều này đã được thay thế bởi mẹ tôi. Lẽ ra nó dùng để dọn rác nhưng tôi vô tình nhặt lên và nhìn vào. 

Trên đó không có nhiều máu, chỉ có một chút màu đỏ, lẽ ra là thời kỳ kinh nguyệt của cô ấy, nhưng trên đó lại có dấu vết ẩm ướt rõ ràng. Bạn không cần phải đoán cũng biết nơi này đã bảo vệ vùng quan trọng nhất của phụ nữ.

Phòng tắm không lớn, khi tiếp xúc với không khí, một mùi lạ nhanh chóng xộc vào mũi. 

Không biết mùi đó là mùi gì, cứ nói là mùi hôi nhưng nó luôn khiến tôi muốn chúi mũi vào, nhất là tác dụng tâm lý tức thì khiến người ta máu dồn lên đầu. Tôi tin rằng người con trai nào cũng từng trải qua cảm giác này.

Nó nói nó ngon, nhưng nó có một chút mùi tanh. May mắn thay, lúc đó đang là mùa đông, nếu không vi khuẩn sẽ dễ dàng sinh sôi. 

Tôi đã tiếp xúc với nhiều thứ ở nước ngoài và tôi biết rằng đây gọi là hương vị nặng nề. Trên thực tế, tôi nghĩ gọi nó là tôn sùng thì đúng hơn.

Đàn ông có một số sở thích đặc biệt đối với vùng kín của phụ nữ, đặc biệt là những người thân thiết nhất với họ như mẹ, chưa kể tâm trạng đặc biệt. Tôi chỉ cảm thấy thật đáng tiếc. Nếu người mẹ có thể được thụ tinh, trứng phóng ra từ tử cung sẽ không bị lãng phí. 

Tôi ngửi rồi vứt đi, sau đó cho túi vào túi rác ở phòng khách để vứt đi khi ra về.

Sau khi dọn dẹp xong, bước tiếp theo là lau sàn nhà. Dù có chút vất vả nhưng căn phòng đã có một diện mạo hoàn toàn mới. Nhìn thành quả lao động của mình, tôi thực sự có cảm giác thành tựu.

Sau khi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc thì đã mười một giờ. Tôi gửi cho mẹ tôi một tin nhắn WeChat và nói rằng tôi sẽ mang đồ ăn đến. 

Bà từ chối nhưng tôi vẫn cố chấp, và cuối cùng mẹ tôi không còn cách nào khác là phải để tôi đi. 

Chuyến đi trên đường lần này không phải là xe chung. Hóa ra mẹ tôi mua một chiếc ô tô chạy pin nhưng mùa đông lạnh giá nên mẹ không đi xe nhiều.

Tôi mua đồ ăn trên đường và mang theo. Không có ai trong cửa hàng vào buổi trưa. Khi đi tới, tôi thấy mẹ đang trò chuyện với dì Bạch ở nhà bên cạnh. Cô ấy rất vui khi thấy tôi đến và mang đồ ăn đến.

Tôi chào dì Bai rồi hai người về nhà ăn cơm. 

Buổi trưa là việc ở khách sạn, hầu hết các cặp vợ chồng trẻ mua và gửi hoa chỉ có mặt vào buổi chiều và tối. 

Bên ngoài hơi vắng nên tôi xin mẹ vào nghỉ ngơi. Cô ấy đẩy ra nhưng không thể chống cự được nên đi vào nằm một lúc.

Mình ngồi ở quầy lễ tân vừa nghịch điện thoại vừa ngắm nhìn cửa hàng nhưng chủ yếu là chơi điện thoại. 

Ở Trung Quốc, nếu tôi muốn truy cập Twitter, tôi phải kết nối với VPN. Tất nhiên, đây là thứ bắt buộc phải có đối với sinh viên quốc tế, nhưng như người ta thường nói, tôi vẫn vào weibo. 

Tốt lắm, có rất nhiều thông báo về bệnh viêm phổi không rõ nguyên nhân. 

Một số người cho rằng nó đã bị Mỹ đầu độc và có liên quan đến Đại hội Thể thao Quốc gia. Bằng chứng là thời điểm khá kỳ lạ.

Người ta cũng cho rằng đó là do ăn thịt thú rừng và những thứ khác không nên ăn. Bằng chứng là từ Chợ hải sản Hoa Nam và một số bác sĩ đồng ý với điều này. Vì lý do này, một làn sóng chiến dịch phản đối trò chơi ăn uống đã được phát động ở nhiều nơi. 

Đầu tiên, một cặp nữ cư dân mạng bị bắt quả tang đang ăn dơi ở Quảng Đông, sau đó là một người bán hàng vô lương tâm coi thịt chuột là thịt bò cũng bị bắt ở Nội Mông. Dù sao đi nữa, các báo cáo về những cuộc đàn áp như vậy đột nhiên gia tăng.

Tất nhiên, những bình luận chống Trung Quốc luôn là điều không thể tránh khỏi trên Internet. Một số người đổ nước bẩn xuống đất nước, gây ra làn sóng dư luận. 

Rõ ràng là dư luận đã hợp tác với các thế lực nước ngoài và các tổ chức phi chính phủ lớn chống Trung Quốc, đồng thời có xu hướng mạnh mẽ là Weibo sẽ khuất phục đất nước này. 

Trên thực tế, mọi sự cố nóng bỏng luôn liên quan đến người của công chúng. Khi còn trẻ, tôi không biết về hệ sinh thái của Internet. Tôi luôn nghĩ rằng xã hội chỉ có ca hát và nhảy múa yên bình như quảng cáo. Nhưng khi lớn lên, tôi nhận ra rằng thực sự có những dòng nước ngầm đang dâng trào trong môi trường yên bình. 

Sự cố bút Hàn Nhĩ Đại, Hoa tà ác của Diêu Đại Tội, người máy của Kai-Phú Lạc Ngạc, sự xúc phạm anh hùng của Jiadubao, âm mưu Nhật Bản của Phong Đường, và tất nhiên, vòng tròn chạm đùi của Giang Phương Châu, cái bóng của Quốc Mỹ Mỹ trong Hội chữ thập đỏ, và những người bạn trong Wheel Party của Lý Na trong Sự cố Đỏ, Vàng và Xanh… Có vô số ví dụ về sự phản đối của công chúng đối với các sự kiện điểm nóng như vậy. 

Trên thực tế, người dân bình thường đều biết rằng đằng sau việc này không thể thiếu các lực lượng chống Trung Quốc. 

Tất nhiên, còn có sự bảo vệ bí mật của Two-Face. Luwei là người bị ngã. Ai đó đã đăng một bức ảnh của anh ấy và công chúng, điều này thực sự minh họa cho vấn đề. 

Nhưng liệu anh ấy có thực sự là người duy nhất gặp vấn đề? 

Đây là một vấn đề quan điểm. Chắc chắn sẽ có kẻ hai mặt thứ hai và thứ ba... Không biết khi nào mới bị phát hiện.

Sau khi nhìn quanh đống khói mù mịt, tôi tắt nó đi. 

Sau đó tôi nhấp vào Douyin và phong cách vẽ trên đó hoàn toàn khác. Chuyện xã hội chẳng ai quan tâm, toàn là trò giải trí cho đến chết. Tôi chợt hiểu tại sao thứ này có thể phát triển được.

Tôi mỉm cười, rồi ngẫu nhiên like cho những người tôi biết, và bắt đầu nghĩ cách dạy mẹ tôi chơi đàn! 

Dù sao đi nữa, không có khách hàng nào bước vào khi cô ấy ghé thăm cửa hàng. Điều này có thể giúp cô giết thời gian và có thể thu hút lưu lượng truy cập cũng như kiếm tiền từ doanh nghiệp nếu nó trở nên phổ biến. Nó có thể không nhất thiết làm cho việc kinh doanh của cửa hàng trở nên phổ biến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Kỳ nghỉ đông 2

Buổi chiều, trong trung tâm mua sắm dần dần có càng nhiều người. Những người này thường tối qua vui vẻ quá mức, sáng ngủ nướng, buổi chiều mới ra ngoài. 

Vì trong cửa hàng có nhiều người hơn nên thỉnh thoảng mọi người sẽ ghé vào xem. Tôi bắt đầu tiếp tục học tập và giúp đỡ mẹ tôi trong công việc. 

Có lô hoa giao buổi sáng chưa cắt tỉa gồm hoa huệ, hoa hồng, hồng môn, cúc, trúc tài lộc,… Thời gian đặt hàng online không cố định, có thể là buổi sáng hoặc buổi chiều. 

Trong cửa hàng, thời gian bán hàng tốt nhất thường là vào khoảng thời gian ăn tối nên tôi đã chủ động bận rộn. 

Cành hoa hồng có gai mịn và nhiều lá nên cần được chăm sóc nhiều nhất. Tôi nhặt chiếc kéo và bắt đầu làm việc với chúng. Tôi cũng hỏi mẹ tại sao người làm bán thời gian chưa đến. 

Mẹ tôi đang bận cho cây trúc may mắn vào chậu thủy canh và trả lời rằng người đàn ông đã về nhà và sẽ không quay lại cho đến ngày mai. 

Tôi được mẹ biết rằng người làm việc bán thời gian là một sinh viên đại học và một cô gái. Tôi tò mò nhưng việc mọi người về nhà vào dịp nghỉ lễ là chuyện bình thường nên tôi đã kiểm tra và tiếp tục làm việc. 

Những công việc này không quá mệt mỏi nhưng đều là công việc tỉ mỉ và chú ý luyện tập nhất định, vì nếu một ngày ít người thì việc bảo quản là rất quan trọng, nếu không giá cả sẽ bị ảnh hưởng. 

Chẳng hạn, tôi sẽ chủ động giúp mẹ những công việc nặng nhọc như phân loại cành hoa và đặt ở nơi cao. 

Về công việc sắp xếp, chườm nước để giữ độ tươi, tôi chỉ quan sát mẹ làm và xem mẹ làm như thế nào. 

Trung tâm mua sắm có đầy đủ máy lạnh. Như thường lệ hôm nay, cô cởi áo khoác và cất vào phòng sau. Cô ấy trông vẫn rất đẹp trong chiếc áo len dệt kim màu xanh. Bề ngoài, tôi đang ngắm hoa nhưng thực ra tôi đang ngưỡng mộ cách cô ấy đính hôn. 

Rồi trong khi mẹ đang cúi xuống, tôi bình tĩnh quay video mẹ đang làm hoa, chờ mẹ rảnh rỗi. 

Tôi bước tới xin mẹ một chiếc điện thoại di động. Mẹ tôi lúc đầu hơi bối rối nhưng vẫn đưa điện thoại di động cho tôi và chỉ hỏi: “Con muốn điện thoại của mẹ để làm gì?”

Tôi liếm mặt và mỉm cười mà không trả lời. Tôi biết mật khẩu điện thoại di động của cô ấy. Khi tôi mở khóa, tôi thấy cô ấy đã thay đổi hình nền ban đầu của màn hình. 

Tôi lướt qua điện thoại của mẹ và không tìm thấy gì khiến tôi tò mò ngoại trừ Xiaohongshu và Douyin. 

Ở Xiaohongshu, mẹ tôi đăng bài chủ yếu liên quan đến việc bán hoa, nhưng ở Douyin thì không có gì cả. Không biết cô ấy không biết làm hay cô ấy cố tình không muốn đăng. 

Sau khi xem qua, tôi mở tài khoản WeChat của mình và gửi đoạn video vừa quay vào điện thoại của mẹ tôi. Sau đó tôi đã chỉnh sửa video và ghép nó với âm nhạc "với một bông lan" trước khi gửi đi.

Sau khi làm xong, tôi kiểm tra WeChat của mẹ tôi để tìm xem bà thường gửi tin nhắn cho ai. Tôi thấy rằng có nhiều nhóm khác nhau, chẳng hạn như nhóm cộng đồng, nhóm trung tâm mua sắm, nhóm mua sắm, nhóm nghệ thuật cắm hoa, nhóm chị em, v.v., và sau đó cô ấy thực sự đã thêm một nhóm các bà mẹ, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Tôi lật lại lần nữa và thấy cô ấy thường xuyên liên lạc với dì và trò chuyện với những người bạn thân nhất của mình. Sau đó, tôi nhìn thấy một người mà tôi không nhận ra, nhưng đó chắc chắn là một phụ nữ vì tờ giấy ghi đó là Đường Thiên Thiên. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thực sự không nhận ra người này. 

Chơi với nó một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng thu hút được sự chú ý của mẹ. Cô ấy bước tới và nhìn, tự hỏi tôi đang làm gì. 

Dù họ là mẹ con nhưng chỉ cần là người bình thường thì họ vẫn có sự riêng tư. Ban đầu tôi muốn tìm hiểu xem liệu cô ấy có tiếp xúc với những người đàn ông khác trong vài tháng qua hay không, nhưng tôi thấy rằng cô ấy dường như không có. 

Tôi mừng đến mức không thể nhìn vào điện thoại của cô ấy nữa, nếu không sẽ quá rõ ràng nếu tôi bị bắt gặp đang xem trộm tài khoản WeChat của cô ấy. Tôi mở Douyin và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con thấy mẹ không thường xuyên sử dụng Douyin nên con đã gửi một video cho Douyin cho mẹ."

Tôi giơ tay và đưa điện thoại cho mẹ. Cô ấy cầm điện thoại lên và nhận ra rằng tôi vừa chụp ảnh cô ấy. Cô có chút nũng nịu nói: "Con bé, con chụp ảnh khi nào vậy? Mẹ không làm việc này đâu."

Mẹ tôi đôi khi cũng giống tôi, trầm tính và nhàn nhã nên cũng giống tôi lúc đầu, mẹ không thể chấp nhận được những âm thanh thô ráp bên ngoài như Douyin. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng tôi đã thừa hưởng tính cách của cô ấy. 

Nhưng điều này chẳng phải quá bình thường sao? Vì tôi là con trai của mẹ nên tôi buột miệng nói: “Mẹ ơi, mẹ phải học chơi cái này đi. Với điều kiện tốt như vậy, không chơi thì tiếc lắm…”

"Cái gì?" Mẹ đáp nhẹ, không lớn tiếng. 

Tôi lại bắt đầu thuyết phục hơn: “Ý con là mẹ ơi, nếu mẹ không có việc gì thì chỉ cần gửi một số thông tin về cửa hàng hoa. Con chắc chắn nó sẽ làm tăng sự nổi tiếng của mẹ, và mẹ cũng có thể giết thời gian khi buồn chán.” Ban đầu tôi muốn nói rằng bạn biết Xiaohongshu, vậy tại sao bạn không muốn làm TikTok, nhưng cuối cùng tôi lại không đề cập đến. Thay vào đó, tôi ôm vai mẹ một cách trìu mến, để mẹ ngồi xuống và dạy mẹ cách chỉnh sửa video trong khi dùng tay trượt màn hình. 

Mẹ thấy tôi nghiêm túc, không khỏi cong môi: “Những thứ này đều để cho các con chơi, mẹ già rồi…”

Dù biết mẹ đang trêu mình nhưng tôi vẫn giả vờ không vui: “Mẹ đâu có già. Theo con, mẹ không chỉ trẻ đẹp. Dù con có nói với mọi người rằng mẹ là nữ sinh đại học mới ra trường, mới khởi nghiệp thì cũng không ai nghi ngờ đâu”.

"Người nói chuyện kém cỏi." Nghe tôi khen, mẹ tôi mím môi đỏ mọng cười: “Sao mẹ có thể nói như vậy về mẹ con được?” Tuy cô ấy hơi đỏ mặt nhưng có lẽ cô ấy rất vui và không tức giận. 

Mẹ trang điểm nhẹ, có khuôn mặt tròn và mái tóc dài. Cô ấy thực sự rất xinh đẹp và có khí chất trưởng thành. Cộng với bộ ngực đầy đặn và đường cong hông tròn trịa của cô ấy khiến tôi lúc nào cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

Để có chút mơ hồ, tôi nhân cơ hội tiếp tục khách khí: “Những gì con nói đều là sự thật. Những cô bé bên ngoài kia không đẹp bằng mẹ đâu, hơn nữa thân hình của mẹ cũng rất đẹp, ngay cả con cũng bị mẹ thu hút.”

Mẹ cười, rồi lại ngừng cười: “Đừng nói thế nữa, nghe kỳ quá.”

Tôi cũng không theo đuổi nhiều nên lấy điện thoại đưa cho mẹ xem. 

Khác với WeChat Moments, đây là một nền tảng riêng tư và chỉ có thể được nhìn thấy nếu bạn đã thêm bạn bè. 

Nhưng Douyin là một nền tảng mở. Chỉ cần nó được đăng lên, về mặt lý thuyết tất cả người dùng đều có thể nhìn thấy nó. 

Tất nhiên những gì tôi vừa nói không phải là cố ý vớ vẩn, vì sau khi đăng lên Douyin, ngay sau đó tôi đã nhận được một số lượt thích nên bấm vào và đưa cho mẹ xem. 

Còn có thêm một số bình luận phía dưới, trong đó có một bình tương tự như lời tôi vừa nói, khen mẹ tôi là người phụ nữ xinh đẹp biết làm hoa. 

Tất nhiên, cũng có những bình luận không mấy hay ho về việc có mật khẩu giao thông, ám chỉ chủ tài khoản bị nghi ngờ khoe khoang. 

Má mẹ đỏ bừng xấu hổ khi nhìn thấy Quốc Nhiên Nhu Vũ. 

Ngay sau đó, phía dưới lại xuất hiện thêm hai chữ, đồng hồ hiển thị vừa rồi đều đã được bình luận. 

Một người phụ nữ cho biết cô đã từng đến cửa hàng hoa này trước đây và nói rằng cô chủ rất xinh đẹp và phục vụ rất chu đáo. 

Tất nhiên, cũng có những người đàn ông gọi mẹ là dì và khen mẹ đẹp. Họ cho biết lần sau sẽ tiếp tục ủng hộ và lựa chọn cửa hàng này khi có nhu cầu gửi hoa tặng bạn gái nhân dịp sinh nhật. 

Tôi tưởng mẹ tôi bây giờ đã nổi tiếng khắp nơi nên nói đùa với mẹ rằng: “Để con nói nhé, mẹ con còn trẻ đẹp nên danh tiếng cũng vô ích”.

“Giọng điệu của bạn trơn tuột, và bạn không thể nói chuyện đàng hoàng với mẹ mình được.” Mẹ tôi vừa mừng nhưng cũng vừa xấu hổ. Cô ấy gõ vào đầu tôi. Tất nhiên, cô ấy không có ý mắng tôi mà chỉ cười rạng rỡ và trách tôi đăng tải mà không có sự cho phép của cô ấy.

Mẹ tôi có tính cách như vậy. Cô ấy trầm lặng và khiêm tốn. Cô ấy chủ yếu là người đàng hoàng và dè dặt. Cô luôn duy trì hình ảnh mà một người phụ nữ nên có. Ngày xưa, đó là một người phụ nữ bảo vệ cơ thể mình như một viên ngọc. 

Tôi cười cười, nghĩ hồi ở Canada mình đã hai lần nói đến chuyện tình dục, thế quái nào mà nói, tôi nghĩ mình phải tìm cơ hội tiếp tục trao đổi với mẹ về chủ đề tình dục, nếu không sẽ không có cách nào để bộc lộ ham muốn mãnh liệt của mình với mẹ. 

Tôi lại lấy điện thoại ra và ngay lập tức thích nó và để lại bình luận với sự đánh giá cao. 

Cuối cùng, tôi sợ mẹ không biết chơi nên tôi giới thiệu kỹ càng cho mẹ, dạy mẹ nơi làm Tik Tok và dạy mẹ cách đọc Tik Tok của người khác. 

Thực ra các mẹ này chắc cũng biết điều đó, nhưng tôi chỉ không muốn bỏ lỡ mọi cơ hội giao tiếp với mẹ. 

Vào cuối ngày, tôi mở TikTok của dì tôi, trong đó có những bức ảnh của dì tôi và anh họ tôi. Trong kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán, đây dường như là một đoạn video họ quay ở nhà. 

Mẹ tôi nhấp vào nhiều video cùng một lúc, bao gồm video chú và dì tôi đang ăn trong nhà hàng và video dì tôi đưa em họ của mình đến trung tâm mua sắm. 

Kể từ lần cuối nghe tin ông nội sức khỏe không tốt, mẹ tôi chắc đã lâu rồi không gặp lại dì và ông nội. Có lẽ cô ấy nhớ họ. 

Về phần mình, sau khi nghĩ lại, tôi mới nhận ra rằng đã gần nửa năm rồi tôi không gặp ông nội và dì. 

Bây giờ tôi từ nước ngoài về, tôi vẫn phải thu xếp thời gian để thăm họ. Suy cho cùng, ngoài tôi ra, mẹ tôi là người thân nhất ở bên này. 

Tôi nói với mẹ ý tưởng của mình, bà cũng lo lắng cho sức khỏe của ông nội nên tôi và mẹ quyết định dành thời gian đến thăm ông bà vào cuối tuần lần sau. 

Một lúc sau, mọi người lần lượt đến tìm hoa và hỏi giá. Hai mẹ con bận rộn một lúc, đến khoảng bốn giờ chiều, dì Tô Ân mới tới. 

Tôi đã không gặp cô ấy một học kỳ nhưng trông cô ấy vẫn như cũ, với khuôn mặt trang điểm và mái tóc nhuộm màu hạt dẻ. Cô hơn mẹ một tuổi, toàn thân vẫn đầy quyến rũ. Điều này làm tôi nhớ đến kẻ giết cậu bé.

Cô đi một đôi bốt, quần legging, váy cotton và áo khoác len màu xám. 

Tôi không biết trang phục mặc váy ngoài legging trở nên phổ biến từ khi nào. Nó có vẻ phù hợp với mọi lứa tuổi. Đôi chân bó sát và màu sắc gần như giống hệt với màu da đùi của phụ nữ. Quả thực là rất bắt mắt. Đàn ông không thể không nhìn vào nó. 

Khi còn nhỏ, tôi luôn nghĩ chúng là những chiếc tất và tự hỏi liệu phụ nữ đi tất vào mùa đông có cảm thấy lạnh không. Mãi đến một lần tôi ngu ngốc hỏi mẹ, tôi mới biết có một loại quần gọi là legging ấm. 

Sau này tôi cũng quen dần vì La Vạn cũng mặc nó vào mùa đông. 

Vóc dáng của dì Su mập mạp hơn La Vạn rất nhiều, ngực khủng và mông đầy đặn. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Tôi vội vàng tiến tới chào hỏi, chào hỏi một lúc còn rót thêm một cốc nước nóng. 

Mẹ tôi cũng chào nhưng ở đó có khách nên ra hiệu cho tôi chào dì Su. 

Đều là người quen cũ, dì Tô hành động rất tùy ý, “Chúng ta chớp mắt nửa năm không gặp, chàng trai lại trở nên đẹp trai rồi.”

"Tôi đã không gặp cô ấy một học kỳ. Cô Tô cũng trẻ hơn nhiều." Tôi mỉm cười. Tính cách dì Tô hình như là thế này, thích ẩn dụ. 

Cô nhấp một ngụm nước, mím môi nói: "Ra nước ngoài thì sao? Học được gì chưa?"

"Trong và ngoài nước đều giống nhau." Tôi ngẩng đầu lên và nghĩ xem tôi có thể đề nghị gì khác với bạn. 

“Tôi nghe La Vạn nói học ở đó vất vả lắm phải không?”

“Có lẽ một chút. Ra vào dễ dàng, ở đó kiểm soát tín dụng chặt chẽ hơn ở nhà nên khó lấy được.” Tôi biết cô ấy sẽ nhắc đến La Vạn, nhưng không nhắc đến sẽ là bất thường. Tôi sợ dì Tô hiểu lầm nên nói tiếp: “La Vạn nói đến Tết Nguyên đán cô ấy sẽ không về.” Đây là điều La Vạn đã nói với tôi vào buổi sáng nên tôi đã nói ra. 

"Tôi biết. Tôi không trách anh về sớm. Tôi nghe nói cô ấy bận ở đó, nên về muộn nhé."

Tất nhiên cô ấy thật tử tế khi nói điều đó, và tôi khẽ gật đầu. Sau đó cô ấy hỏi: "Bố con đâu? Ông ấy không về với con à?"

Chuyện của gia đình tôi dì Su đã biết rồi. Có lẽ là vì mẹ tôi không giấu cô điều đó. Tất nhiên, cô cũng không thể giấu được. 

Mẹ đang chào khách hàng nhưng giọng dì Su không đủ lớn để mẹ nghe thấy. Có lẽ cô ấy chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi. 

Tôi đáp: “Anh ấy chưa về. Anh ấy đang bận công việc.” Sau đó tôi không nhắc đến chuyện của bố nữa. 

Dì Su đã uống nước xong. Cô đặt chiếc cốc lên bàn, bước tới vội vàng hỏi: “Nghe La Vạn nói hai người đã ở chung rồi phải không?”

Câu hỏi này hơi đột ngột nên tôi cười khúc khích nói: “Điều kiện ký túc xá của trường rất kém nên chúng tôi cùng nhau thuê nhà”.

Ngày nay, khi những người trẻ sống chung với nhau, mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra. Dì Tô không chút do dự mà nhìn tôi chằm chằm rồi nói: “Ta không muốn can thiệp quá nhiều vào chuyện của các bạn trẻ, nhưng nếu sau này con đối xử tệ với cô ấy, dì nhất định sẽ muốn con trông ngoan.”

"Sao tôi dám?" Với thái độ của cô ấy, tôi thực sự không dám. 

Lúc này khách hàng đã ra ngoài, mẹ tôi làm xong việc thì chạy tới. Cô ấy không để ý chúng tôi đang nói chuyện gì mà chỉ mang một chiếc ghế dài cho dì Tô ngồi rồi ngượng ngùng xin lỗi vì đã bỏ mặc cô ấy. 

Dì Su cũng không quan tâm. Cô đặt túi xách sang một bên và ngồi xuống ghế. 

Một đôi đùi duỗi thẳng, theo thói quen đặt lên đùi kia. Vì váy bị kéo lên sau khi ngồi xuống nên phần sâu của đùi trở nên tròn trịa khiến người ta không khỏi phải liếc nhìn thêm vài cái. 

Cô ấy bắt đầu trò chuyện về việc nhà, nhưng tôi không bắt kịp cuộc trò chuyện nên tôi đã đem cành lá đã cắt tỉa ra thùng rác bên ngoài rồi vứt đi. 

Một lúc sau, tôi nghe nói dì Su rủ mẹ tôi ngày mai cùng đi suối nước nóng. Mẹ nói không tìm được ai đi cùng, ở một mình chán lắm nên đến gặp mẹ tôi. 

Hôm qua cô đã nói chuyện với mẹ qua điện thoại, không ngờ hôm nay lại trực tiếp đến. 

Vốn dĩ muốn mẹ vui vẻ nhưng bây giờ dì Tô đã đích thân tới cửa. Sẽ thật tệ nếu mẹ từ chối, nên tôi nghiêng người nói: “Mẹ ơi, hiếm khi chúng ta được đi nghỉ, mẹ đừng bận rộn nữa mà đi chơi với dì Su đi. Con vẫn còn ở cửa hàng, mẹ đừng lo lắng. Hãy thư giãn với dì Su, mẹ sẽ không trì hoãn bất cứ điều gì trong một ngày đâu”.

"Đúng vậy, con trai ngươi đã nói rồi, ngươi đi chơi với ta đi."

Sau đó mẹ tôi không thể từ chối nên đã đồng ý.

Nhưng chuyện vẫn chưa xong, dì Tô còn muốn tôi đi nữa. 

Anh ấy cũng cho biết, vé đều đã được làm sẵn nên không cần phải tiếc nuối. 

Tôi đang nghĩ, cậu không thể đi cùng bạn gái được sao? Hai người phụ nữ các bạn đang yêu cầu tôi làm gì? 

Không ngờ, tôi chưa kịp nói lời từ chối thì dì Tô đã nóng nảy, khăng khăng rằng tôi cũng trải qua. Cô ấy còn nói rằng trên đường đi có một người đàn ông có thể giúp cô xách đồ và giúp đỡ cô. 

Cô nhảy múa vui vẻ và nói đùa rằng nếu con đi, con có thể trở thành người bảo vệ bông hoa của mẹ con. 

Mặc dù mẹ tôi rất xấu hổ nhưng tôi thực sự muốn đi cùng mẹ. Nghe nói tắm suối nước nóng rất riêng tư nên phải cởi bỏ quần áo và mặc đồ mát. Bạn có thể có cơ hội để chiêm ngưỡng nó.

Hơn nữa, tôi đã xem rất nhiều phim Nhật Bản và tôi nhớ nhiều phim chiếu cảnh mẹ con quan hệ tình dục trong bồn tắm. Điều này khiến tôi phải suy nghĩ về nó. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có cơ hội được tiếp xúc gần gũi với mẹ ở suối nước nóng. Nếu thêm một người mẹ chồng tương lai thì càng tốt. 

"Tôi nghĩ lần trước chúng ta đi du lịch cùng nhau đã hẹn nhau đi suối nước nóng. Tôi vẫn còn nhớ." Trí nhớ của dì Su không tệ. Lần trước là mùa hè, tôi tiếp tục trò chuyện và thở dài: “Nếu La Vạn ở đây, tất cả chúng ta có thể đến cùng nhau.”

Nghe vậy, dì Tô nói: “Khi cô ấy về, hai đứa có thể tranh thủ thời gian để đến đó lần nữa.”

Vấn đề đã được giải quyết theo cách này. Dì Su sắp rời đi và mẹ cô muốn giữ cô lại để đãi cô bữa tối nhưng dì Su từ chối và nói rằng bà còn việc khác phải giải quyết. 

Mẹ tôi không thể giữ chúng nên bà ra hiệu cho tôi lấy một ít hoa. Tôi nghĩ, đúng rồi, không phải phụ nữ nào cũng yêu hoa nên tôi hái bảy, tám bông hoa huệ tươi và đưa cho. 

Dì Su mỉm cười nhận lấy, cuối cùng khen tôi là người nhạy cảm. 

Sau khi dì Suyin đi rồi, mẹ tôi gọi điện cho người làm bán thời gian. 

Mình tưởng chưa từng thấy nên hỏi mẹ là tuyển nam hay nữ. Thực ra cô ấy đã nói với tôi trước đó nên tôi chỉ hỏi để xác nhận. 

Mẹ tôi nghe nói tôi cố ý hỏi nên không nói thẳng. Thay vào đó, cô hỏi: “Vậy con muốn mẹ thuê con trai hay con gái?”

Chẳng may mẹ tôi nhìn thấu, nên tôi cười nói: “Đương nhiên phải là phụ nữ, con không lo lắng về đàn ông.”

"Tại sao bạn lại lo lắng?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

Tôi cười khúc khích: “Tất nhiên là tôi không tin anh rồi”. 

Rõ ràng đó là hai mẹ con, nhưng ở điểm này có chút mơ hồ. Đúng như dự đoán, khuôn mặt của người mẹ hơi đỏ lên và bà trả lời: "Chuyện gì đang xảy ra trong đầu con vậy? Tất nhiên là con gái rồi."

Tôi muốn hỏi cô ấy có xinh không, nhưng tôi lại hỏi điều khác, "Cô ấy bao nhiêu tuổi?"

"Cô ấy cũng gần giống cậu, cũng là sinh viên đại học, đến từ Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc."

Thế thì người phụ nữ này thực sự tuyệt vời. Vì cô ấy quá tốt nên tôi đã không thể kìm được lời nói của mình một lúc lâu. 

Tối hôm đó trước khi đi ngủ, tôi lại trò chuyện với La Vạn, nói với cô ấy rằng ngày mai tôi sẽ cùng hai mẹ con đi suối nước nóng. 

La Vạn yêu cầu tôi chăm sóc mẹ cô ấy nhiều hơn và tìm hiểu thêm về giao tiếp xã hội. 

Bởi vì tôi đã nói về việc gặp nhau ở suối nước nóng trước khi ra nước ngoài vào mùa hè năm ngoái nên tôi nói chúng ta sẽ khám phá lộ trình trước, khi cô ấy quay lại, tôi sẽ đưa cô ấy đi trải nghiệm lại, điều này khiến cô bạn gái nhỏ của tôi rất vui. 

Đối với mọi thứ khác, một cuộc điện thoại vào buổi tối là điều bắt buộc. 

Đó là loại video bật video, nói chuyện với nhau về những điều gợi cảm và cuối cùng trút giận qua màn hình. 

Bên đó đang là buổi sáng, cô bạn gái nhỏ của cô rất hợp tác. Cô ấy biết tôi chưa đẩy mẹ tôi ở nhà nên muốn giải tỏa ham muốn tình dục của tôi. 

Cô ấy nói những điều bẩn thỉu và để lộ bộ ngực của mình cho tôi thấy, điều đó khiến tôi hứng tình đến mức liên tục giật cặc mình. 

Dưới ảnh hưởng của ngoại bang, La Vạn cũng chơi rất giỏi. Cô ấy mở TikTok và tìm thấy một số nội dung khiêu dâm. Vừa kích thích tôi, cô ấy vừa bắt chước tôi và nói những lời thân mật và táo bạo khi chúng tôi quan hệ.

Chúng tôi an ủi nhau. Cô ấy yêu cầu tôi thủ dâm vài lần để cho cô ấy xem, tôi yêu cầu cô ấy chạm vào ngực mình và cho tôi xem. 

Có lúc, để kích thích tôi, nó hét lên: "Ngực mẹ to à? Con muốn hiếp mẹ à? Con dám xông vào phòng mẹ à?" vân vân, điều đó khiến tôi thực sự bốc đồng, và tôi thực sự muốn lao vào phòng ngủ chính và hành hung mẹ. 

Mãi đến rất muộn tôi mới cúp điện thoại với La Vạn, nhưng ham muốn của tôi vẫn còn đó nên tôi lén vào phòng tắm tìm, quả nhiên nhìn thấy một chiếc băng vệ sinh mà mẹ tôi đã thay. 

Trên đó vẫn còn hơi ấm nên tôi cầm lên tay xem xét thì thấy trên đó không có vết đỏ gì nhiều, ít hơn nhiều so với những gì tôi thấy lúc sáng, điều đó cho thấy kỳ kinh của mẹ tôi quả thực sắp hết. 

Tôi cẩn thận mang nó vào phòng ngủ. Khi đã lên giường, tôi cầm chiếc băng vệ sinh đã qua sử dụng của mẹ và che con cặc dày đặc của mình lại. Trên đó vẫn còn chút hơi ấm của mẹ tôi. Tôi tưởng tượng âm hộ của mẹ đang kẹp chặt tôi. 

Tôi nhanh chóng tìm thấy một AV, từ loạt phim RCtd cha-con. Các "bà mẹ" trong đó đều ngực khủng mông to, ngoại hình cũng lên mạng. 

Dù tôi có quan hệ với mẹ nhưng cũng đã được nửa năm rồi. Tôi luôn muốn tìm cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ lần nữa. Tôi vừa xem hai mẹ con quan hệ tình dục trong AV vừa giật cặc của mình và tưởng tượng trong đầu rằng ngày mai tôi có thể quan hệ với mẹ ở suối nước nóng. 

"Ôi mẹ ơi, con đang xuất tinh cho mẹ đây." Tôi không kìm được và xuất tinh, làm vấy bẩn băng vệ sinh mẹ tôi dùng. Trên đó có một vũng tinh dịch dày đặc màu trắng sữa, một số đã bị chất liệu cotton hấp thụ. 

Điều này trông thực sự tục tĩu nhưng thật đáng tiếc. Nếu xuất tinh vào âm đạo của mẹ sẽ cực kỳ hưng phấn. 

Sau khi lau cặc và dọn dẹp giường, tôi đặt băng vệ sinh trở lại vị trí ban đầu. 

Tôi hơi lo sáng mai mẹ tôi sẽ phát hiện ra. Tôi nghĩ về nó và tìm hiểu. Không phải là cô ấy không biết về việc ăn trộm băng vệ sinh mà cô ấy dùng khi còn nhỏ. Cô ấy đã nói điều này khi lần trước cô ấy say rượu. 

Và trong lòng tôi vẫn còn một cảm giác vui sướng thoáng qua, chỉ là để cô ấy biết dù vô thức hay cố ý rằng tôi có hứng thú tình dục với cô ấy, và tất nhiên tôi cũng muốn khơi dậy ham muốn tình dục trong lòng cô ấy. 

Tinh dịch đặc màu trắng, nhiều và có mùi nồng. Nếu mẹ nhìn thấy hoặc ngửi thấy, chắc chắn trong lòng mẹ sẽ dao động. 

Với tính cách đàng hoàng của mẹ, tôi nghĩ dù mẹ không vui thì mẹ cũng sẽ không nói gì. Đi tiểu xong tôi đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 tắm suối nước nóng

Ngày hôm sau, dì Tô lái xe tới. 

Tôi biết La Vạn ở nhà có một chiếc ô tô, nhưng trước mắt tôi đây là một chiếc ô tô điện còn khá mới, hẳn là chiếc ô tô thứ hai trong nhà. 

Tôi đã nghe nói từ lâu rằng công chức trong hệ thống giàu có và giàu có thu nhập ẩn, và điều đó có vẻ đúng. 

Thực ra gia đình tôi cũng có ô tô nhưng đó là xe công ty của bố tôi. Trước đây tôi không biết lái nó. Bây giờ xe đã về hãng, tôi lại càng bớt quan tâm. 

Đến đảo Lao Sơn lần nữa, mùa đông cũng có một phong cách khác. 

Sóng xanh gợn sóng, mặt hồ trong xanh hơn. Trên đảo có những cây thường xanh được trồng nên mùa đông không mang lại cho con người cảm giác chán nản. 

Đang là ngày nghỉ lễ đầu năm nên vẫn có khá nhiều người đến đảo chơi. 

Tuy nhiên, hầu hết đều là nam nữ trông giống như các cặp đôi, hoặc các gia đình đi du lịch cùng con cái nhưng không có nhiều người trẻ. 

Có lẽ là do thời gian khác nhau. Sinh viên đại học thậm chí còn chưa có kỳ nghỉ, còn học sinh cấp hai đang học rất chăm chỉ và phải học bù. 

Tất nhiên, từ góc độ tắm suối nước nóng, nó có thể không phù hợp với họ. Loại suối nước nóng này thường chỉ được người lớn theo đuổi mục đích bảo vệ sức khỏe ghé thăm. 

Vì vậy, một người như tôi khá khác biệt. Tôi là một chàng trai trẻ, đi cùng với hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Những người không biết tôi làm gì có thể nghĩ rằng tôi làm điều gì đó. 

Hai mẹ con chẳng có gì phải xấu hổ cả, nhưng tôi đã giúp họ xách túi suốt chặng đường, khiến tôi có cảm giác như bị giữ lại vậy. 

Dù có rất nhiều người đến đây nhưng việc đăng ký rất dễ dàng vì họ có vé. Vốn dĩ hai khách sạn suối nước nóng là đủ, nhưng một vé một vé, không có gì lãng phí. 

Cách bố trí bên trong mang phong cách cổ điển và tinh tế, rất thích hợp để vui chơi, giải trí. 

Sau khi xách túi vào, mẹ tôi nhìn quanh và nhận ra suối nước nóng bên trong được dùng chung cho các dãy phòng. 

Cô có chút lo lắng, thì thầm vào tai dì Tô điều gì đó không rõ, khiến dì Tô cười khúc khích đáp: "Không sao đâu, con không có khăn tắm và đồ bơi sao? Sợ gì cơ?"

Lúc này tôi cũng nhận thấy ba phòng của chúng tôi đã thông nhau. Chúng tôi đi vào bằng cửa trước và hồ bơi suối nước nóng ở cửa sau. Nó đã được chia sẻ. 

Bây giờ tâm trí tôi đột nhiên trở nên năng động hơn và tôi không thể không bắt đầu nghĩ về nó. Nếu tôi có thể ngâm mình trong suối nước nóng cùng hai người phụ nữ và bà mẹ xinh đẹp, có lẽ sẽ có điều gì đó thú vị xảy ra. 

Tất nhiên tôi không dám phạm sai lầm một cách hấp tấp, nhưng một lợi thế nhỏ luôn có thể bị lợi dụng. Vì điều này mà háng tôi nóng lên, còn em trai thì có xu hướng ngẩng đầu lên. 

Khi ngâm mình trong suối nước nóng, bạn phải để lộ một lượng lớn da. Ngay cả với con trai tôi, mẹ tôi vẫn có chút phản kháng. 

Dì Su dường như nhận thức được tâm trạng của mẹ mình. Cô tiếp tục né tránh những chuyện quan trọng, nói: "Chúng ta không ở Nhật Bản, nghe nói người dân nước họ đặc biệt thích ngâm mình trong suối nước nóng vào mùa đông, họ cũng thích quây quần bên nhau như một gia đình. Cha dắt con gái, mẹ dắt con trai khỏa thân tắm suối nước nóng. Bây giờ chúng ta không khỏa thân nên tôi không xấu hổ. Cảnh Thục, sao con lại xấu hổ? Đúng không, Tiểu Tiểu?"

Tôi không ngờ rằng đây chính là điều mẹ tôi đã nói với cô ấy. Thực sự lúc đầu tôi không biết nó lại như thế này. Tôi tưởng suối nước nóng có phòng riêng cho mỗi người. Tôi không ngờ rằng chúng được bố trí thành dãy phòng. Tuy nhiên, suối nước nóng là nguồn tài nguyên quý hiếm nên cách bố trí này rất hợp lý. 

Hành vi của mẹ tôi có thể hiểu được. Rốt cuộc, chúng tôi đã quan hệ tình dục cách đây nửa năm. Mặc dù bây giờ không có ai nhắc đến nhưng đó là vì nó vi phạm điều cấm kỵ nên mẹ tôi đương nhiên sẽ phản kháng. 

Và đúng là dì Su cho dù mẹ dì không phản đối việc này thì dì cũng không cảm thấy xấu hổ sao? Nhưng bây giờ cô ấy không quan tâm, điều này thực sự khó đoán đối với tôi. 

Tuy nhiên, khi quầy lễ tân mở phòng thì họ đã hỏi rồi, đồ tắm cũng được cung cấp nhiều loại nên không cần phải cố tình tránh né gì cả. 

Mẹ tôi ở bên cạnh, tôi dang hai tay ra không biết nói gì. Dù sao đi nữa, sẽ ổn thôi nếu để cô ấy quyết định. Nhưng trong lòng tôi tràn ngập sự chờ đợi, trong lòng có những gợn sóng. Tôi không thể không nghĩ đến những bộ phim loạn luân về hai mẹ con đang tắm mà tôi đã xem trên AV Nhật Bản. 

Sau khi gác lại nghi lễ và nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi tìm một nhà hàng gần đó để ăn tối, ba người gọi một nồi lẩu. 

Trên bàn ăn, dì Tô liên tục hỏi tôi về chuyện du học, còn hỏi tôi dạo gần đây có cãi nhau với La Vạn không. 

Tôi không biết trả lời thế nào, tôi tự hỏi liệu La Vạn có nói gì với dì Tô không. 

Sau đó, khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà đã mắng tôi. Tôi chỉ có thể nói trong lòng rằng làm đàn ông ở Trung Quốc thực sự rất khó. Bạn phải thừa nhận sai lầm của mình mà không nói bất cứ điều gì, và bạn phải giữ đuôi ở giữa hai chân. 

Nhưng điều bất ngờ thu được là bầu không khí khó xử trong khách sạn vừa rồi đã không còn nữa.

Nhưng rồi không biết từ đâu, dì Su lại đem chủ đề này nói với mẹ. Cô vừa ăn vừa nói không ngừng: “Đơn vị của tôi có mấy người đàn ông độc thân, tôi thấy anh khá phù hợp, có muốn tôi giới thiệu cho anh xem thử không?”

Tôi thực sự nhạy cảm với loại điều này. Tất nhiên, tôi nghĩ người con trai nào cũng sẽ quan tâm đến chuyện này. Tuy nhiên, tôi không dám bày tỏ nhưng mẹ tôi vẫn bắt gặp chút xúc động. Cô nhanh chóng bày tỏ lập trường của mình: “Chị Tô, xin chị đừng, tôi không có ý định đó.”

Dì Tô lại đến đánh tôi: “Khi con không ở nhà, mẹ con không có ai chăm sóc, con không có gì để nói sao?”

"Khi tôi tốt nghiệp, tôi có thể tôn vinh mẹ tôi." Tôi rất muốn đối xử tốt với mẹ và ở bên mẹ, nhưng những gì dì Su nói đều là sự thật. Tôi chỉ có thể khéo léo nói với mẹ: “Tất nhiên, mẹ ơi, nếu mẹ thực sự muốn tìm ai đó thì con chỉ có thể tôn trọng sự lựa chọn của mẹ thôi.”

Tôi đã nói điều này, nhưng tôi thực sự không có ý đó. Tôi thậm chí còn cúi đầu xuống và thở dài một lúc. Dù sao thì tôi cũng rất xúc động và thực sự lo sợ mẹ sẽ tìm được người yêu khác. 

Mẹ tôi lúc này rất cảm động vì tôi, nhìn tôi dịu dàng nói: “Đừng suy nghĩ mù quáng, mẹ tôi bây giờ không phải rất tốt sao? Tôi vẫn chưa có ý tưởng đó.”

Khi mẹ nói câu này, trong lòng tôi cảm thấy thật ấm áp, nhưng điều này lại khiến dì Tô trợn mắt, phàn nàn: “Mẹ và con thật sự không hiểu nổi hai mẹ con.”

Tiếp theo, chúng tôi nói về bệnh viêm phổi không rõ nguồn gốc ở Vũ Hán. Dì Tô quen biết rất nhiều người trong hệ thống, thông tin dì tiết lộ cũng tương đối xấu. 

Cô ấy không thể nói bất cứ điều gì về việc liệu Hoa Kỳ có phải chịu trách nhiệm về rắc rối này hay không. Dù sao thì có người nghĩ là như vậy còn có người lại nghĩ là không... Vì vậy, khi tôi trả tiền bữa ăn cuối cùng, họ tặng vé miễn phí nên tôi phải bày tỏ sự cảm kích của mình. 

Trở lại khách sạn một lần nữa, việc bắt đầu tận hưởng khoảng thời gian suối nước nóng là điều đương nhiên. 

Phòng thay đồ dành riêng cho nam và nữ và cung cấp quần áo tắm đặc biệt. Nghe thì là quần áo nhưng thực chất chúng chỉ là những chiếc khăn tắm cỡ lớn hơn một cỡ. Đối với quần áo bơi, chúng không thuộc loại đặc biệt để sử dụng trong suối nước nóng nên không được cung cấp. 

Có thể hình dung nếu là một cặp đôi thì ngay cả khăn tắm cũng không cần, khách sạn nói có đủ thứ nhưng thực ra lại lười cung cấp thêm quần áo để che thân. 

Đàn ông luôn cởi quần áo nhanh chóng nên tôi vẫn mặc đồ lót. Dù sao tôi cũng không có ý định làm quân tử nên đi xuống trước mà không quan tâm đến chuyện khiếm nhã. 

Bể suối nước nóng không quá lớn, khoảng 2m x 1,8m. 

Sau khi vào, hồ bơi thực sự nóng. Tuy là suối nước nóng nhưng chắc chắn không nóng bằng nước trong nhà tắm. 

Người ta nói rằng suối nước nóng được hình thành dưới địa hình núi lửa đã tắt, khi sức nóng của magma chưa được làm mát tiêu tan và làm nóng nguồn nước. 

Hình như ở An Huy không có ngọn núi lửa nào đã tắt nên không biết có đúng không nhưng ít nhất vào mùa đông ở đây không có cảm giác lạnh. 

Nhiều suối nước nóng khép kín được gia đình hoặc cặp đôi sử dụng. 

Hồ bơi được bao quanh bởi vách ngăn và không thể nhìn thấy từ bên ngoài. 

Mép bể suối nước nóng được lót bằng ván gỗ. Bạn có thể ngồi xuống và tắm, hoặc bạn có thể nằm xuống và xoa lưng. 

Bên cạnh bức tường của căn phòng có một chiếc tủ gỗ, trên đó có mấy gói thuốc, còn có những dụng cụ nhỏ để xoa lưng và khăn tắm. 

Vừa bước vào, tôi nóng lòng muốn ngâm mình trong hồ bơi. Nhiệt độ nước vừa phải và thực sự khá thoải mái. 

Tôi ngồi trên tấm ván gỗ, nửa người ngập trong nước. Tôi không có việc gì làm mà ngẩng đầu về phía cửa sau, cố xem họ sẽ mặc gì khi bước vào. 

Ánh mắt tôi đầy mong đợi, lòng nóng bừng, háng tự nhiên cứng đơ nên tôi phải siết chặt quần lót để chỗ nhô ra không lộ rõ.

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào, tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. Tôi thấy cô ấy quấn một chiếc khăn tắm và trên tay cầm một chiếc khăn khác.

Sau khi mẹ bước vào, tôi cũng đứng dậy. Tôi muốn nói gì đó với mẹ nhưng mẹ tôi chỉ nói: “Khăn tắm của con đâu?”

Mẹ tôi hiếm khi có giọng điệu hơi công khai như vậy. Cô ấy thường dùng giọng điệu này khi tôi tỏ ra thô lỗ.

Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi bị mẹ mắng vì tội tè trước mặt một bạn nữ cùng lớp. Lần cuối cùng tôi làm điều này là khi tôi bị mẹ mắng vì mặc quần lót sau khi tắm cách đây nửa năm.

Nhưng bây giờ, tôi đã bắt đầu có tâm lý nổi loạn. Thực ra trong tiềm thức tôi muốn thách thức mẹ mình. Chúng ta đã quan hệ rồi, vậy mặc quần lót thì có sao đâu?

Tôi nói mà không cần suy nghĩ: “Tôi không thích dùng khăn tắm nên không sao cả”. Nói xong, tôi vô thức ưỡn cơ ngực ra, và tất nhiên, tôi cũng có ý cố ý để lộ phần thân dưới của mình.

Mẹ tôi không thể không nhận thấy phần phình ra ở phần thân dưới của tôi. Ở đây chỉ có hai chúng tôi. Mặt cô chợt đỏ bừng, vẻ mặt rất mất tự nhiên, nhưng vẫn làm ra vẻ mẫu thân: “Như mẹ đã dặn trước đó, hãy nhanh chóng lấy khăn tắm che lại.” Có lẽ chính cô ấy cũng nghĩ đến chuyện xảy ra nửa năm trước, sợ tôi không nghe lời nên nói thêm: “Để dì Tô của con xem nó xấu đến thế nào.”

Mẹ tôi nói với giọng gay gắt, cho thấy trong lòng bà không mấy bình tĩnh.

Tôi cũng biết tại sao mẹ tôi lại đến nhanh như vậy. Cô ấy chỉ sợ tôi quá phù phiếm nên đến sớm. 

Nhưng dù vậy, tôi cũng không dám đối đầu với mẹ, đành phải đứng dậy lấy chiếc khăn tắm trên kệ để trên người. 

"Mang túi thuốc từ kệ ra." Nói xong mẹ tôi không xuống nước ngay mà nhìn quanh. 

Sau khi nghe mẹ hướng dẫn, tôi chọn một gói trên kệ thuốc, mẹ ra hiệu cho tôi bỏ thuốc vào. 

Sau đó cô kiểm tra các bức tường gỗ xung quanh và nhận thấy không có chỗ rò rỉ nào. Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó cô quấn khăn tắm và duỗi chân bước xuống bể bơi.

Sau khi cất các gói thuốc đi, trong đó có một gói chứa nguyên liệu là hoa oải hương. Một lúc sau, theo hơi nước bốc lên, mùi thơm tràn ngập trong không khí, hòa lẫn với mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể của mẹ, đặc biệt dễ chịu. 

Tôi vui vẻ ngồi tựa lưng vào tấm ván gỗ, bây giờ tôi mới có thời gian để chiêm ngưỡng mẹ. 

Chiếc khăn tắm nổi lên một chút trong suối nước nóng. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trắng nõn và rạng ngời. Cặp đùi của cô tròn trịa và đầy đặn, cân đối với bắp chân. Cặp đùi thon thả của cô lộ ra từ gấu khăn tắm, hiện rõ những đường gân và mạch máu xanh. 

Đôi chân xinh đẹp như vậy ấm áp, trắng nõn, thon xinh, lộ ra một đôi chân thon dài, ẩm ướt và cân đối, ngay cả bàn chân sen xinh đẹp cũng đang âm thầm mê hoặc, phát ra lời mời gọi quyến rũ. 

Đôi vai của mẹ lộ ra một cách tự nhiên, đôi xương quai xanh của mẹ đặc biệt đẹp, không hề có dấu vết của một chiếc địu trên đó. 

Điều này có nghĩa là mẹ tôi đã cởi áo ngực, mặt trước của chiếc khăn phồng lên, để lộ những đường cong mềm mại và đầy đặn của mẹ. Hãy thử nghĩ xem người phụ nữ nào sẽ mặc áo lót khi đi tắm. 

Mái tóc đen dài của cô được mẹ buộc lại thành búi xinh xắn bằng những chiếc kẹp tóc. Hơi nóng phả vào mặt cô đỏ bừng, lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thật sự rất hiếm khi tôi thấy mẹ mình quyến rũ đến vậy, và tôi không thể nhớ mình đã gặp mẹ bao giờ. Tôi cảm thấy rất thích thú vì lúc này cô ấy thực sự rất hấp dẫn, không chỉ xinh đẹp mà còn có khí chất chững chạc như vậy. 

Tôi không dám nhìn mẹ liên tục, nhưng tôi không thể không nhìn mẹ hai lần. 

Đặc biệt là sau khi mẹ ngồi xuống, gấu khăn tắm chỉ cách đầu gối mẹ khoảng mười centimet. Đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và thon thả cùng cơ bắp và xương cốt thanh tú, mịn màng khiến người ta liên tưởng đến cô như một biểu tượng sex. 

Và cái cách mẹ tôi ngồi bây giờ, hai chân mẹ tự nhiên hơi tách ra, khiến người ta muốn nhìn vào. 

Ham muốn vốn bị đè nén giờ lại sẵn sàng trỗi dậy, phần thân dưới của tôi cương cứng và sưng tấy vô cùng. 

Cũng may hiện tại xung quanh tôi có một chiếc khăn tắm, tôi đã ngồi xuống nước rồi, nếu không mẹ tôi nhất định sẽ tìm lại được thứ xấu xí của tôi. 

Các thành phần thuốc đã được hòa tan hoàn toàn trong nước. Không biết là mùi thuốc hay mùi thịt trên người mẹ. Tình huống này khiến tôi có chút không chịu nổi. Tôi thở dài một hơi, bắt đầu ngập ngừng hỏi: “Dì Tô đâu?”

Mẹ hơi mở miệng đáp: “Mẹ đang ở ngoài nghe điện thoại, lát nữa vào đi.” Chỉ có hai chúng tôi, mẹ và con trai, vẻ mặt của mẹ luôn có chút không tự nhiên. 

Vì đang nói chuyện điện thoại nên chắc phải mất một lúc lâu tôi mới có thể thay quần áo và bước vào. Tôi không khỏi nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp”.

Mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy bà. Vẻ mặt cô ấy co giật và đôi mắt cô ấy đang lảng tránh. Cô ấy ngồi đối diện với tôi, không biết mình đang nghĩ gì và cũng không để ý đến tôi.

Mẹ tôi không nói gì, nhưng tôi lại không chịu nhượng bộ, tôi muốn tìm rắc rối nào đó để yên tâm. Tôi tiếp tục nói: “Mẹ, suối nước nóng này thật thoải mái, lát nữa con sẽ xoa lưng và xoa bóp vai cho mẹ.” Tôi nghĩ đến việc mát-xa cho mẹ trong kỳ nghỉ hè. Lần đó cô đã có được rất nhiều lợi thế. Tôi tự hỏi liệu lần này tôi có cơ hội không.

"Không cần đâu. Mẹ cậu chưa già đâu." Mẹ cô tạt nước và gầm gừ chẳng vì lý do gì.

“Mẹ tôi còn trẻ, được mọi người yêu quý, đương nhiên không già rồi”. Tôi cố tình nói điều đó một cách tốt đẹp. Dù sao thì hồi ở nước ngoài, tôi cũng quen thỉnh thoảng nói những lời phù phiếm với mẹ. Chỉ cần không quá nhiều thì mẹ tôi thường sẽ không làm gì cả. Sau đó, tôi tiếp tục: “Thật đấy mẹ ạ, con đã học massage như một môn tự chọn ở trường, và con đã học được rất nhiều kỹ năng”. Tất nhiên, đây là điều vô nghĩa. Về kỹ năng, tôi đã học được nhiều kỹ năng từ La Vạn.

"Tại sao bạn lại học điều này ở trường?" Mẹ nhìn tôi, có thể mẹ cho rằng tôi nhàn rỗi, nhưng cũng may là mẹ tin tôi, điều này khiến tôi cảm thấy sau này có cơ hội tuyệt vời để được hôn da kề da với mẹ. 

Trong lòng không khỏi hưng phấn, đồng thời cũng thận trọng kiềm chế. Tất nhiên, cũng có một sự thôi thúc không thể kiểm soát được. 

Đây thực sự là một suy nghĩ vô lý, tôi không khỏi nhìn mẹ nhiều lần. Nếu có người ở đây, nhìn dì như thế này, tôi sẽ thực sự xấu hổ, nhưng bây giờ dì Tô không có ở đây, thỉnh thoảng tôi sẽ khuấy nước lên. Tôi không biết là để nghịch nước hay nhân cơ hội được liếc nhìn mẹ.

Mẹ quay mặt đi, tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng điều đó không ngăn tôi nhìn mẹ. 

Nhưng đúng lúc tôi đang nhìn thẳng vào ngực cô ấy, cô ấy đột nhiên đứng dậy, ngồi sát vào tôi rồi đột ngột nói với tôi: “Em đã ra nước ngoài một lần, không ngờ anh lại trở nên bất lương như vậy. Sau này dì Tô của anh vào, anh không thể nhìn chằm chằm người khác như thế này.”

Mẹ tôi đột nhiên ra tay rộng lượng và hào phóng khiến tôi có chút choáng ngợp. Tôi chỉ biết cười như chữ ký của mình, "Này, tôi không nhịn được."

"Bạn, tôi thực sự không biết phải nói gì về bạn." Nói xong mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi đang ngồi gần tôi hơn nhưng sau sự thay đổi này, tôi không thể nhìn trộm ngực mẹ được nữa. Tôi chỉ có thể cúi đầu thỉnh thoảng liếc nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy. Nếu tôi quay mặt đi hoàn toàn thì sẽ quá rõ ràng. Không có khả năng mẹ tôi sẽ trợn mắt nhìn tôi lần nữa, điều đó sẽ không kéo dài một giây. 

Ngồi được một lúc, mẹ đứng dậy đi xuống, ngâm cả người vào suối nước nóng rồi duỗi chân về phía trước, dang rộng hai tay, tựa lưng vào mép, ngửa đầu ra sau, mắt hơi mở ra trong tư thế tận hưởng trọn vẹn. 

Với thái độ trịch thượng, bây giờ tôi có thể nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, chiếc cổ hồng hào thon thả, bộ ngực được quấn một chiếc khăn tắm khiến mẹ trông thật duyên dáng và to lớn. 

Vòng eo của cô ấy rất thon, cặp đùi tròn trịa và trắng nõn, đùi nhét vào trong khăn, mông nở ra rất hấp dẫn. 

Hầu như không tìm thấy lỗi lầm nào ở mẹ tôi, khiến tôi không thể không nhìn về phía sau bà thêm một lúc nữa. 

Mẹ đã nằm ngửa hoàn toàn, và bây giờ làn da trắng ngần của mẹ càng lộ rõ ​​hơn. Dù khăn được buộc chặt ở cạp quần nhưng vải rất dễ bị nổi do độ nổi khi ướt. Khi chiếc khăn tắm được mở ra dưới vai cô, hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra. 

Mẹ tôi đã không nhận ra rằng vẻ đẹp của mình đã bị phơi bày. Lúc này mắt tôi mở to nhìn thẳng vào khe sâu giữa hai bầu ngực mẹ. 

Ngực mẹ căng mọng, mép váy dưới tròn trịa, run rẩy. Bộ ngực lộ ra một nửa có màu trắng và rất săn chắc. 

Bộ ngực của cô ấy cũng thanh tú như nét mặt của cô ấy. Họ không bị hạn chế bởi một chiếc áo ngực. Họ cảm thấy kích thước phải là cúp D, nhưng không có nhiều dấu hiệu chảy xệ, cho thấy chúng được bảo quản tốt. Chiếc vòng cổ pha lê trải dài đến khe hở hẹp rất đẹp và gợi cảm. 

Nhìn thấy chỗ phình ra trên ngực, cảm giác của tôi hoàn toàn bị thay thế bởi ngọn lửa tà ác, dương vật bên dưới sưng tấy vô cùng. 

Trước khi mẹ cô kịp nhận ra mình đã để lộ ngực thì cô đã tạt nước vào suối nước nóng, tạt lên vai và lên mặt. 

Chơi được một lúc, cô ấy quay lại đối diện với tôi và hỏi tôi ngồi đó có lạnh không, và tôi có muốn xuống ngâm mình một lúc không. 

"Tôi không lạnh, lát nữa tôi sẽ xuống." Tôi đáp nhẹ nhàng, nhưng thực ra trong lòng tôi nóng lắm, làm sao tôi có thể cảm thấy lạnh được. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhận ra chiếc khăn tắm phía trên lộ ra ngoài quá nhiều. Cô theo bản năng khép góc khăn tắm lại, biết tôi vừa nhìn thấy nên có chút khó chịu thay đổi tư thế. 

Dù tôi rất xấu hổ khi nhìn vào bộ ngực của cô ấy nữa nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ đôi chân to trắng nõn của cô ấy. 

Nước trong hồ bơi rất trong. Khi làn nước gợn sóng, gấu khăn tắm cũng được nâng lên. Đương nhiên, một chút màu đen lộ ra ở phần chân váy bí ẩn trên chiếc khăn tắm, vốn là màu quần lót của mẹ. 

Tuy không dễ thấy lắm nhưng từ góc độ này, tôi cũng đủ nhìn rõ. 

Tôi giả vờ đang ở trong suối nước nóng và trượt xuống một chút để có thể nhìn rõ hơn. 

Thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ lộ ra ngay lập tức, tôi như có một bông hoa nở trước mắt, khá choáng váng. 

Vùng kín của cô, một cái gò phồng lên, được bao phủ hoàn toàn bằng ren, chỗ lồi lõm bất thường, cho thấy âm đạo mập mạp của cô. 

Được bao quanh bởi làn da trắng dịu dàng, điểm thêm một chút màu đen, đó là bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể mẹ tôi. Tôi vô tình nói chuyện với mẹ và thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ. 

Cô đang quấn một chiếc khăn tắm liền mảnh, vải ở chân gần như chạm đến mông. Viền quần lót của cô không rộng lắm và hơi mỏng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng thung lũng của mẹ tôi.

Cô ấy vẫn rất đẹp. Phần thân dưới của mẹ tôi có gờ nổi lên, duyên dáng như chiếc bánh bao nhân thịt, ở giữa có một đường xẻ nhẹ. Điều này khiến tôi mê mẩn, đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ lôi cuốn. 

Nhưng đáng tiếc thân dưới của mẹ được bao bọc không có lỗ hở, một cọng cỏ cũng không thăm dò được nên chỉ có thể ảo tưởng mà thôi. 

Điều cũng bắt mắt là cặp mông của mẹ trông đầy đặn và đầy thịt nơi chạm vào đùi mẹ. Tất nhiên, nguyên nhân chính là cặp mông tròn trịa của cô đẹp hơn và hài hòa với vòng eo và đùi của cô. 

Thành thật mà nói, không phải là bạn không thể nhìn thấy ngực và âm đạo của mẹ trong cuộc sống hàng ngày. Tôi chắc chắn không có ý rằng tôi đã cố tình nhìn thấy chúng. Loại tình huống này đương nhiên không thể xảy ra. Ý tôi không phải là tôi đã nhìn thấy chúng khi quan hệ tình dục với mẹ trong kỳ nghỉ hè.

Điều tôi muốn nói là, sống chung một mái nhà, dù là gia đình đạo đức cũng khó tránh khỏi những tình huống ngoài ý muốn, chẳng hạn như mẹ quên đóng cửa thay quần áo, hay đi vệ sinh mà không để ý. Tôi tin rằng người con trai nào cũng từng trải qua tình huống này.

Nhưng đối với cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi rất ít khi nhìn thấy nên mắt tôi không khỏi có chút nóng lên. 

"Tiểu Tiểu!" Đúng lúc tôi đang tự mãn thì giọng nói không thích hợp của mẹ vang lên: “Con đang nhìn đi đâu thế?”

Thật không tốt khi bị phát hiện, "Ừm, mẹ ... mẹ."

Tôi thấy mẹ tôi mở to mắt, nhìn tôi với vẻ không thể tin nổi, vẻ mặt ngượng ngùng không kiềm chế được. 

Cô nhanh chóng đưa tay che chiếc khăn tắm bên dưới. Một bầu không khí cấm kỵ bỗng nhiên tràn ngập, sắc mặt hai mẹ con đều nóng bừng. 

Mẹ tôi xấu hổ, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhưng cũng may lúc này dì Tô bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Suối Nước Nóng 2

Một lúc sau, dì Su cũng bước vào. 

Cô ấy cũng đang đội một chiếc khăn tắm, nhưng có thể nhìn thấy một chiếc vòng treo trên vai, cho thấy cô ấy đang mặc áo lót. Điều này khác với mẹ cô. Có vẻ như danh tính sẽ ảnh hưởng đến hành vi của một người ở một mức độ nào đó. 

Vừa bước vào đã thấy ngực mình căng lên. Tất nhiên, vì khăn dài nên bên dưới được quấn chặt. 

Dì Su cũng có thân hình rất nóng bỏng. Có cảm giác như bộ quần áo này quá nhỏ so với cô ấy. Ngực cô căng đến mức khăn tắm đầy khiến người ta lo lắng ngực không che được sẽ lòi ra ngoài. 

Bà hơn mẹ tôi một tuổi. Hai người phụ nữ xinh đẹp có vóc dáng gần giống nhau, nhưng màu da của họ hơi kém mẹ tôi một chút. 

Cô ấy vừa bước vào đã mỉm cười với tôi. Không biết cô ấy có để ý đến những suy nghĩ nho nhỏ của tôi về mẹ vừa rồi không. 

"Tôi nhận được một cuộc gọi, điều này khiến tôi bị trì hoãn một lúc." Dì Tô xin lỗi, mỉm cười dịu dàng, vén tóc lên đỉnh đầu hỏi: "Con thế nào rồi? Nhiệt độ nước có ổn không?"

Mẹ trả lời: "Vừa phải. Khá thoải mái."

Dì Tô đã ngồi lên tấm ván gỗ, cố gắng duỗi hai cái đùi trắng nõn xuống nước. Có lẽ nhiệt độ nước vừa phải. Cô còn tinh nghịch đung đưa đôi chân xinh đẹp của mình, thỉnh thoảng tạo nên những gợn sóng lăn tăn. 

Ngâm mình trong nước được một lúc, mẹ tôi cũng đứng dậy. Chiếc khăn ôm sát vào da cô, lộ rõ ​​dáng người mảnh khảnh của cô. 

May mắn thay, vải không nhẹ và mỏng, nếu không tôi chắc chắn sẽ nhìn thấy cô ấy khỏa thân sau khi đi qua nước. 

“May là tôi đang trong kỳ kinh nguyệt, nếu không hôm nay tôi không thể tắm suối nước nóng được.” Dì Su đột ngột nói với mẹ. 

Mẹ không trả lời mà chỉ gật đầu. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng kinh nguyệt của phụ nữ họ gần như giống nhau, còn kinh nguyệt của mẹ tôi vừa mới kết thúc, nếu không thì mẹ đã không thể xuống nước được. 

Có dì Su ở bên, tôi không dám nhìn chằm chằm vào mẹ như vừa rồi. Tôi chỉ nhắm mắt say sưa, dựa lưng vào tựa lưng giả vờ ngủ. 

Tất nhiên, mắt tôi không hoàn toàn rảnh rỗi và thỉnh thoảng tôi vẫn liếc nhìn chúng. 

"Da của ngươi thật mềm mại, ngươi đã gần bốn mươi tuổi rồi, nhìn vẫn như một thiếu nữ lớn." Người nói là dì Su. Có vẻ như cô ấy đã véo mẹ tôi. Còn ở đâu thì tôi không biết. 

Tôi nhắm mắt giả vờ như không nghe thấy gì, nhưng tôi hơi nheo mắt lại và thấy mẹ tôi đã ngồi xuống ván lần nữa, hai người phụ nữ rất thân thiết với nhau. 

Lúc này, tôi nghe thấy mẹ cười khúc khích, véo vào trước ngực dì Tô, nói vào miệng dì: “Của dì cũng không tệ…” Sau đó giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn, chắc là do nó to bằng ngực của dì. 

Thím Tô lập tức phản bác lại: “Nghe có vẻ như của cháu rất nhỏ.” Sau đó cô véo phía trước của mẹ cô qua chiếc khăn. 

Mẹ hét lên rồi nhìn tôi, chắc là để xem tôi có nhìn thấy gì không.

Thật trùng hợp, ánh mắt của tôi đã bị mẹ bắt gặp trước khi tôi kịp rút lại ánh mắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, ánh mắt có chút xấu hổ.

Mẹ không nói gì, tiếp tục xử lý dì Tô. Hai người phụ nữ cười nói vui vẻ, thật sự rất dễ thương và đáng yêu. 

"Bạn có mẹo bảo trì nào không?"

"Không đời nào."

Hai mỹ nhân nhanh chóng trở lại trạng thái nghiêm túc. Vì dì Su hỏi nên mẹ cũng không giấu được. Cả hai nhanh chóng thì thầm, thảo luận về tác dụng của các loại mỹ phẩm và cách bảo quản chúng... Một lúc sau, cả hai lại cười, rồi cả hai cùng xuống nước.

Lần này, vẻ đẹp hình thể của mẹ tôi lại nổi lên. Tất nhiên, dì Su cũng có thể nhượng bộ. Hai người họ ngày càng để lộ làn da trắng trẻo, tôi không nhịn được. Tôi không dám để mắt mình quá phóng túng nhưng cũng không thể thờ ơ. Trước mặt hai trưởng lão, tôi chỉ có thể cố gắng không tự biến mình thành kẻ ngốc.

"Tiểu Tiểu, đừng ngồi ở chỗ đó, xuống ngâm một lát đi."

Dì Su cũng bảo tôi xuống. Tôi không thể ngồi đây được nữa nên cúi xuống ngâm mình trong nước. 

Mẹ vẫn ở bên cạnh nên tôi không dám đi vào giữa. Tôi muốn cho họ không gian nên tôi ngồi xổm ở rìa, giữ khoảng cách giữa tôi và họ một chút. 

Suối nước nóng thực sự kỳ diệu, chủ yếu là vì chúng khác với suối nước nóng nhân tạo. Nhiệt độ nước thực sự ấm áp mà không làm cho mọi người cảm thấy nóng. 

Mùi thơm gói thuốc mẹ cất đi đã lan tỏa, hòa lẫn với mùi của người phụ nữ trưởng thành, mùi rất dễ chịu. 

Máy sưởi phòng tắm phía trên liên tục bơm hơi nước, sương mù bốc khói không cản trở tầm nhìn. Tình huống này khiến mọi người cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Tôi dang tay trên tấm ván gỗ và tựa đầu vào chiếc khăn gấp.

Tôi nghĩ đến cốt truyện trong phim và phim truyền hình. Khi hoàng đế hoặc ông chủ tắm suối nước nóng, sẽ luôn có vài phi tần hoặc mỹ nữ ân cần chờ đợi, sau đó ôm nhau, thật hạnh phúc.

Tôi tưởng tượng mình giống như một vị hoàng đế, bên cạnh hai mỹ nhân là phi tần của tôi. Nếu thật sự có thể ôm nhau, hôn nhau chơi đùa dưới nước, có chuyện vui như rồng hai phượng thì thật sự như chết dưới váy lựu, làm ma cũng lãng mạn lắm…

Sau khi đắm mình trong tưởng tượng này một lúc, tôi bắt đầu làm sạch cơ thể.

Dì Su ở một mình, mẹ cô muốn đi tới giúp chọc lưng cô. Cô ấy không đồng ý mà chỉ mỉm cười và nhờ tôi giúp cô ấy tắm rửa. 

Lúc đầu không có gì cả. Nếu dì Tô không có ở đây thì có lẽ tôi cũng làm được, nhưng bây giờ trong hoàn cảnh này, tôi cảm thấy xấu hổ. 

Dì Su nhận thấy tình hình, mỉm cười với chúng tôi và nói: "Này, hai đứa vẫn còn xấu hổ nên đến giúp dì tắm rửa đi."

Dì Tô Âm là một người phụ nữ vô tư. Cô và mẹ đều là phụ nữ của thế kỷ mới, có trình độ học vấn cao nên suy nghĩ tương đối cởi mở, nếu không cô sẽ không nói ra những điều như vậy.

Thực ra tôi không quan tâm. Tôi nhìn mẹ tôi và bà không thể nói được gì.

Dưới tình huống này, dì Tô lại cười ngọt ngào với mẹ: “Chỉ là xoa lưng cho mẹ thôi, mẹ không phải làm vậy, lát nữa con sẽ nhờ con trai mẹ xoa lưng giúp mẹ.” 

Đây thực sự là một sự hỗ trợ, nhưng tôi vẫn phải phục vụ dì Su trước.

Con cặc dưới tôi chưa bao giờ mềm đi, bây giờ lại càng cứng hơn. Cũng may dì Tô ngồi trên tấm gỗ lộ ra bờ vai và tấm lưng xinh đẹp nên không nhìn thấy, nếu không chắc chắn sẽ bị sốc.

Tôi lấy sữa tắm bóp một chút rồi bắt đầu dùng bóng tắm chọc vào lưng cô ấy.

Tấm lưng xinh đẹp của dì Su cũng rất trắng. Khi tôi đứng phía sau, cô ấy cởi khăn tắm từ phía sau, chỉ để lại một phần dây áo ngực buộc vào nhau, lộ ra toàn bộ phần lưng.

Tất nhiên, cô không hề cởi khăn tắm mà dùng hai tay ôm phía trước để che lại. Kết quả là chiếc khăn tắm trên ngực cô không tránh khỏi bị lỏng ra một chút. 

Ngực của cô ấy cũng rất to. Khi cô ấy ngồi còn tôi đang đứng, tôi có thể nhìn thấy một cặp vú to chưa được che chắn hoàn toàn, mép trên trắng nõn chói lóa khiến người ta không khỏi hưng phấn. 

Dọc từ vai đến lưng, rồi đến eo và hông, cặp mông đầy đặn và đầy đặn, gấu khăn chỉ che được nửa mông. Ngồi như vậy, thịt mông tràn ra trên mặt gỗ, từng đợt thịt bay lên. Mọi người không thể không nghĩ đến việc ngồi dưới cô ấy sẽ như thế nào. Chắc hẳn sẽ rất phấn khích khi được ấn mạnh vào mông.

Dì Su khác với người ngoài, chưa kể mẹ tôi vẫn ở bên cạnh. Tôi chỉ có thể nghĩ về nó trong lòng. Tôi làm từng chút một, nhưng tôi cẩn thận không chạm vào nó bằng tay.

Cô ấy đang nói chuyện với mẹ cô ấy và tôi không thể xen vào giữa cuộc trò chuyện, nhưng lời khen mà cô ấy dành cho tôi ở giữa cuộc trò chuyện rất hữu ích. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng đã chăm sóc xong toàn bộ phần lưng của dì Su.

Sau khi xong việc ở đây, các cô đều phục vụ tôi. Đến với tôi mà không đưa cho mẹ thì thấy có vẻ sai lầm nên tôi ngỏ ý muốn đến gặp mẹ nhưng mẹ không chịu.

Tôi không biết cô ấy đang lo lắng điều gì. Là thân phận của hai mẹ con hay là cô sợ bị lộ? 

Có thể là cả hai, nhưng thỉnh thoảng cô ấy sẽ trừng mắt nhìn tôi, và phải mất một thời gian dài tôi mới nhận ra điều đó quá rõ ràng và cô ấy yêu cầu tôi kiềm chế bản thân. 

Không biết dì Su có để ý không, có lẽ dì có để ý, nhưng dì chỉ cảm thấy xấu hổ không nói ra được. 

Người phụ nữ luôn nói nhiều, và đó đều là chuyện gia đình. Họ trò chuyện một lúc rồi gạt tôi sang một bên. 

Tôi không thể nói được lời nào nên tôi bắt đầu chăm sóc cơ thể mình. 

Thực ra, tôi không đổ mồ hôi nhiều vào mùa đông, nhưng vì tôi đến đây để ngâm mình trong suối nước nóng nên hồ bơi này thoải mái hơn nhiều so với bồn tắm và có thể dễ dàng làm sạch. 

Tôi nghịch nước trong khi giặt, nhưng tôi chưa bao giờ dám chạm vào nó, nếu không trông sẽ không đẹp.

Một lúc sau mẹ tôi đến. Cô ấy cầm một chiếc khăn, một tay giữ vai tôi và bắt đầu chà lưng cho tôi bằng tay kia. 

Bàn tay ngọc của cô xanh mướt, mềm mại, sờ vào rất dễ chịu. Cơ thể tôi cứng đờ, tôi không dám cử động nên cô ấy cẩn thận xoa và chọc chúng cho tôi. 

Mẹ tôi là mẹ của tôi. Không giống ai, gió xuân và mưa vô cùng dịu dàng, mơn trớn lưng tôi, chạm đến trái tim tôi. 

Tôi thoải mái tận hưởng những kỹ thuật của mẹ, điều này khiến dì Su nói rằng chúng tôi có mối quan hệ tuyệt vời như mẹ con. 

Điều đó có tuyệt vời không? Tâm trí tôi say sưa và tôi nhắm mắt lại để trải nghiệm khoảng thời gian hiếm hoi đó. 

Hồi nhỏ chắc mẹ cũng giúp tôi tắm kiểu này nhưng lúc đó chắc hai đứa mình trần truồng. 

Bàn tay của mẹ tròn trịa, dễ chịu hơn nhiều so với việc tự mình làm.

Tất nhiên, đây không phải lý do chính khiến mẹ đến giúp tôi tắm. Vừa nhắm mắt thưởng thức thì mẹ đã nhéo vào đùi tôi. 

Nó thực sự rất đau, tôi gần như nhe răng và hét lên khi quá hạnh phúc. Lúc này mẹ tôi lại bù đắp, giọng điệu u ám nói: “Hãy ngồi yên và thành thật đi.” 

Tôi thực sự không biết mình đã xúc phạm mẹ như thế nào, nhưng mẹ tôi chỉ vào phần thân dưới của tôi, như muốn nói: 'Hãy thành thật hơn với mẹ đi. ' Nhưng điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi không nhịn được liếc nhìn mẹ nhưng mẹ không chịu để tôi đi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và giả vờ chọc vào lưng tôi nhưng thực tế là cô ấy đã tấn công tôi khiến tôi đau đớn và hạnh phúc.

Tôi không dám hét lên vì sợ làm phiền dì Su. Thấy mẹ không có ý định dừng lại, tôi chỉ thấy đau lòng đặt tay lên đùi mẹ. 

Đôi chân của mẹ tôi thon, tròn và rắn chắc. Tôi phấn khởi đến mức tiếp tục làm việc chăm chỉ, lòng bàn tay thọc vào gấu khăn tắm, thật sự chạm vào đùi mẹ. 

Lúc này mẹ tôi cũng hoảng hốt. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại bạo dạn đến vậy, và cô ấy đã trừng mắt nhìn tôi nhiều lần. 

Nhưng tôi thờ ơ, tiếp tục sờ vào đùi mẹ, cảm nhận đôi chân trắng nõn và tròn trịa của mẹ. 

Làn da trên đùi mẹ tôi trắng nõn, mềm mại và trơn trượt. Nó cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. Điều quan trọng hơn là khoái cảm cấm kỵ đã thôi thúc tay tôi tiến lên dần dần và chạm vào đùi trong của mẹ.

Lúc này, mẹ tôi tiếp tục véo vào thịt đùi tôi, nhưng mẹ càng muốn tôi dừng lại thì tôi càng kéo căng về phía gốc chân của mẹ. 

Dì Su không hề để ý đến những hành động nhỏ nhặt này giữa hai mẹ con. Mẹ tôi thỉnh thoảng nói chuyện với cô ấy để giải quyết. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây.

Lòng bàn tay tôi ngày càng gần mẹ hơn, mẹ tôi phải siết chặt chân để đối phó. Tôi không biết mệt mỏi và đẩy mạnh ngón tay của mình. Chỉ bằng một lực, những ngón tay của tôi móc vào một vùng ấm áp và mềm mại, rồi chạm vào âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. 

Thân thể mẹ tôi run lên, vùng kín của bà bị tấn công. Cô ấy phải thôi nhéo tay tôi rồi nói: “Hãy tự rửa phần phía trước đi.” Cô quay người lại như muốn chạy trốn. 

Tôi phải rút tay lại nhưng vẫn làm động tác ngửi ngón tay trước mặt mẹ. 

Đây chỉ đơn giản là một sự trêu chọc trần trụi của mẹ tôi. Tôi không biết hôm nay tôi lấy can đảm ở đâu ra. Có lẽ vì có dì Su ở đây nên mẹ tôi không dám ra tay. 

Mặt mẹ đỏ bừng đúng như dự đoán, nhưng có sự hiện diện của dì Su, mẹ không thể làm gì tôi ngoại trừ trợn mắt. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, ba người lại ngồi dậy, duỗi chân xuống nước, thỉnh thoảng dùng khăn thấm chút nước lên người. Sau đó, họ trò chuyện về mọi chuyện cho đến khi ánh trăng chiếu vào từ bên ngoài và họ nhận ra rằng đã rất muộn. 

Mặc dù ngâm mình trong suối nước nóng là tốt nhưng không thể ngâm mình mãi trong đó được. Mẹ tôi lên bờ trước. Dì Su thấy mẹ ngâm mình xong cũng đi lên. 

Cùng lúc đó, tôi nghe thấy một cô phục vụ bên ngoài đang bán thứ gì đó: "Cửa hàng của chúng tôi cung cấp nhiều loại trang phục và đạo cụ, bạn có thể trải nghiệm chụp ảnh nghệ thuật. Có Hanfu, sườn xám và kimono. Có rất nhiều kiểu dáng. Khách có nhu cầu sẽ quét mã QR tại cửa và người phục vụ sẽ giao hàng đến tận nhà".

Hà, cái này khá mới. Nếu La Vạn ở đây, tôi chắc chắn sẽ chụp vài bức ảnh nghệ thuật cho cô ấy. 

Về phần mẹ tôi và dì Su, tôi muốn chụp ảnh họ nhưng không có lý do gì tôi có thể giải thích được. 

Nhưng dì Su vui tính đã không làm tôi thất vọng nữa. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy thì thầm điều gì đó trước mặt mẹ, rồi mẹ cô ấy gật đầu. 

Sau khi ra khỏi bể bơi, họ tìm khăn khô để lau người. Hai mẹ con đang tìm khăn tắm trên tủ gỗ. Họ không biết đó là ai, nhưng dường như họ đã rút ra được điều gì đó. 

Sau đó dì Su cúi xuống nhặt nó lên. Vừa cầm lấy trên tay, cô lẩm bẩm: "Chắc là do người thuê trước, một kẻ vô liêm sỉ nào đó để lại." Mẹ tôi nghe xong như quay đầu lại nhìn, ánh mắt sửng sốt, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Cả hai đều xấu hổ, dì Su nhanh chóng ném nó vào góc. 

Họ quay lại phòng thay đồ và tôi cũng lên. 

Sau khi lau khô người, tôi đặc biệt tò mò về những gì họ vừa nhìn thấy và vô cùng ngạc nhiên. 

Vào góc mà đá đi chàng trai, hóa ra là bao cao su! 

Và nó vẫn được sử dụng, với thứ màu trắng sữa được bọc trong một tấm bìa, thoạt nhìn trông rất tục tĩu. 

Hai người phụ nữ tự nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chẳng trách dì Tô lại bực bội, mẹ lại lo lắng như vậy. 

Tôi lắc đầu nghĩ, dịp này thường là nam nữ có chuyện đến tắm chung, nên trong suối nước nóng nhất định phải có cảnh yêu đương. 

Trở lại phòng thay đồ, tôi nhanh chóng cởi quần bơi và thả em trai mình ra. 

Tôi thực sự đang có lỗi với bạn. Dương vật của bạn hơi đau do hình dáng của quần bơi nhưng may mắn là nó không để lại dấu vết gì. Bạn dám nghĩ lung tung về mẹ mình. Đây có thể coi là một hình phạt trá hình. 

Sau khi thay quần áo và bước ra, mẹ cô đã cởi bỏ mái tóc đen và trang điểm nhẹ trên mặt. Khuôn mặt của cô ấy thực sự rất đẹp. 

Trong phòng có máy lạnh, không khí ấm áp nên mẹ tôi bước ra với bộ đồ ngủ có dải ruy băng buộc ngang eo, khiến ngực trên và mông dưới rất lộ rõ. Vải có màu xanh lam và có hoa, kiểu dáng bộ đồ ngủ của cô giống với trang phục của phụ nữ thời xưa. Điều này khiến cô trở nên thuần khiết và xinh đẹp theo phong cách cổ điển. 

Dì Su cũng tương tự, chọn bộ đồ ngủ màu tím.

Cả hai người phụ nữ đều rất khiêu gợi, thân hình quả thực còn to hơn cô bé nên trông họ có mông to và ngực khủng.

Ánh mắt và nụ cười của hai người toát lên vẻ mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành, và tất nhiên họ cũng có nét quyến rũ riêng của phụ nữ. 

Vẻ đẹp của phụ nữ trung niên là một loại sức hấp dẫn toát ra từ trong ra ngoài. Tuy không hấp dẫn bằng những bông hoa rực rỡ nhưng nó có thể nấu ra một loại rượu đậm đà khiến người ta nhớ lâu. 

Họ đều có tình mẫu tử và thu hút sự chú ý của tôi bằng hình dáng trưởng thành và quyến rũ. 

Một lúc sau có người gõ cửa, sau đó cô phục vụ mang vài bộ quần áo đến, tất cả đều để chụp ảnh nghệ thuật. 

Bây giờ tôi nhìn lại và nhận ra rằng chắc chắn họ đã quét mã khi tôi đang mặc quần áo. 

"Tiểu Hiểu, lát nữa giúp anh chụp vài bức ảnh nghệ thuật với mẹ em nhé. Thật khó để đến đây một lần và trải nghiệm nhiều hơn." Vừa nói, dì Su đã chọn size theo size đã đánh dấu. 

Chụp ảnh nghệ thuật, tôi không khỏi liên tưởng đến nội dung khiêu dâm. 

Tất cả là do những người nổi tiếng trên Internet, đặc biệt là những nhân vật văn hóa, thích dán nhãn nội dung khiêu dâm là nghệ thuật, rồi dưới ngọn cờ nghệ thuật, những thứ tục tĩu dường như trở nên cao cấp. Họ ít biết rằng con mắt của công chúng rất tinh tường và sẽ không mua lỗi của họ.

Tất nhiên, đối với Sebu, tôi muốn họ rò rỉ nhiều hơn nên tôi thầm vui vẻ đáp: "Được rồi, tôi nhất định sẽ chụp những bức ảnh đẹp cho anh".

"Chúng ta chụp Hàn Phúc trước đi, tôi sang phòng bên cạnh thay quần áo, đợi tôi hai phút." Dì Su nói rồi quay về phòng.

Mẹ cũng cần thay quần áo. Dì Su đã đi rồi, nhưng tôi lại không có ý định đi. Thay vào đó, tôi giục mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thay quần áo nhanh đi”.

"Bạn muốn tôi nói gì?" Có lẽ cô ấy vẫn còn tức giận về chuyện vừa xảy ra. Mẹ giận dữ nói với tôi rồi quay lại cùng Hán phục để thay quần áo. 

Tự nhiên tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, không muốn bỏ lỡ mọi động tác tiếp theo. Có lẽ ánh mắt của tôi quá mãnh liệt, mẹ biết có chuyện không ổn nên nịnh nọt nói với tôi: "Quay lại đi."

Ngạc nhiên thay, cô ấy không cho tôi về phòng. Tôi không thể quá rõ ràng nên tôi quay lại. 

Mẹ tôi bận và bắt đầu thay quần áo. Trong lòng đếm một phút, tôi không còn giả bộ quân tử nữa, không nhịn được quay mặt đi. 

Lúc này mẹ tôi đang khoác chiếc áo choàng phía trên. Cô giấu váy khỏi ngực, vuốt thẳng và buộc thắt lưng. 

Tiếp theo, tôi phải thay váy. Chiếc váy ngủ ban đầu dường như đang gây cản trở. Tôi thấy mẹ tôi hai tay cầm mép váy ngủ, từ từ cởi váy ra. 

Bây giờ cặp mông đầy đặn của mẹ cô đã lộ ra. Cô đã mặc một chiếc quần lót mới có viền ren tròn ở viền. Dù không phải kiểu sexy và thon gọn nhưng cũng không thể ôm trọn được cặp mông tròn trịa của cô. 

Đồ lót vừa đẹp vừa kín đáo, làm nổi bật tấm lòng người sở hữu, đẹp đẽ phóng khoáng nhưng lại nhẹ nhàng, tinh tế. 

Sau khi khoác lên mình bộ Hanfu đẹp đẽ vừa vặn, mẹ tôi nhận ra tôi đang nhìn lén, điều này khiến mẹ lại xấu hổ: “Ai bảo con quay lại?” Hai má cô nóng bừng, cô phải nghịch nghịch những sợi tóc rụng trên trán để che đi. 

Tôi chỉ có thể mỉm cười khi chiếm được lợi thế, "Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp."

"Không có gì lớn hay nhỏ." Mẹ tôi nhìn tôi bất lực. 

Một lúc sau, dì Su sau khi thay quần áo đi tới. 

Mẹ mặc đồ màu xanh lá cây, còn dì Su mặc đồ màu hồng. Cả hai đều rất xinh đẹp, dáng người cũng rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực căng mọng và tất nhiên cặp mông đầy đặn của họ cũng không tệ. 

Tại chỗ người soát vé của tôi, mỗi người họ tạo dáng theo nhiều tư thế đứng, ngồi, ngồi xổm và chụp từng bức ảnh bằng điện thoại di động. 

Mặc dù điện thoại di động không mạnh bằng máy ảnh SLR chuyên nghiệp, nhưng may mắn thay với sự trợ giúp của AI, kết quả chụp được rất đẹp. 

Tiếp theo, làm theo mẫu tương tự và thay thành sườn xám. 

Mẹ tôi đã nghĩ đến việc đuổi tôi đi nhưng tôi quá vô liêm sỉ. Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu tôi quay đi như thường lệ. Đương nhiên, tôi đã nhìn lại giữa chừng. 

Mẹ đang định cởi áo choàng Hanfu thì tôi thấy dây áo ngực của mẹ không giống với quần lót của mẹ. Chiếc áo ngực màu đen và có dây buộc, trông quyến rũ hơn nhiều so với đồ lót. Tôi thực sự muốn đi lên và kéo dây đai ra. 

Sườn xám là bộ đồ một mảnh nên bạn phải cởi bỏ phần dưới trước. 

Khi cô ấy cởi váy Hanfu ra, cô ấy cúi xuống, tôi thực sự nhìn thấy đường cong của mông mẹ cô ấy đầy đặn và thẳng tắp đến mức nào, giữa hai mông còn có một rãnh nước. Ở giữa máng xối là một gò đất nhô cao. Chỗ phình ra bên hông mẹ tôi có hình giống như cái bánh bao nhân thịt, nhìn qua lớp quần lót của mẹ khá hấp dẫn. 

Nếu Hanfu mang phong cách cổ điển thì sườn xám lại gợi cảm. 

Hai bà mẹ vốn vốn có bộ ngực khủng nhưng bộ ngực nổi bật giờ đã căng mọng khác thường khiến bộ ngực run rẩy của họ càng cương cứng và đầy đặn hơn. 

Khe dưới sườn xám gần đến đùi, từ một bên có thể nhìn thấy một khoảng trắng rộng lớn. 

Điều này là không đủ. Tất nhiên, họ cũng phải tạo dáng. Dưới sự chỉ huy của tôi, họ ngồi xuống và ngồi xổm một lúc. Trong quá trình đó, một nửa mông của họ đã lộ ra ngoài. 

Cuối cùng là kimono. Bởi vì cả kimono và hanfu đều có chút bảo thủ nên buổi chụp hình kết thúc nhanh chóng. Mọi người chụp tổng cộng hàng chục bức ảnh rồi gửi về điện thoại di động của mình. Cuối cùng, dì Su ra hiệu cho tôi xóa chúng sau khi gửi. 

Vì đã muộn một chút nên mẹ bảo tôi đi ngủ sớm, tôi và dì Tô trở về phòng riêng.

Tất nhiên, khu vực ngủ riêng biệt. Sau khi trở về phòng và nghịch điện thoại, tôi gửi tin nhắn WeChat cho La Vạn, nói với cô ấy rằng tôi nhớ cô ấy. 

Không ngờ cô bạn gái nhỏ của tôi đang ngủ trong đó và mới tỉnh dậy vào buổi sáng. Cô ấy hỏi tôi nhớ cô ấy điều gì. Tôi trả lời rằng tôi nhớ cô ấy khắp nơi, với vẻ mặt dâm đãng. 

Nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về điều đó, tôi có thể làm gì khác qua Thái Bình Dương? 

Hai người trò chuyện một lúc thì được biết cô ấy đã quyết định quay lại Trung Quốc và nhờ tôi đón cô ấy ở sân bay. Tất nhiên là tôi gật đầu đồng ý. 

Sau đó cô ấy hỏi về việc tắm suối nước nóng, còn tôi thì nói về môi trường ở đây một cách lảng tránh. Về việc tắm suối nước nóng cùng dì Tô, chụp ảnh nghệ thuật cho dì, tôi cũng không nói cho dì biết, vì theo suy nghĩ của La Vạn, cô nhất định sẽ cho rằng tôi đang lừa mẹ cô. 

Sự thật là tất nhiên tôi có ý định như vậy. Suy cho cùng, dì Su có dáng người rất đẹp nhưng không có cơ hội. 

Sau đó cô ấy hỏi tôi và mẹ tôi thế nào rồi và bảo tôi hãy tiếp tục làm tốt công việc đó. 

Cuối cùng, tôi để cô ấy liếm mặt và muốn cô ấy tiếp tục làm tình với tôi qua trò chuyện video vào đêm hôm đó, nhưng La Vạn từ chối, thậm chí còn nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng, rồi cúp máy WeChat mà không rõ lý do. 

Hơi thở của hai mỹ nữ còn chưa hoàn toàn tiêu tan. Tôi xem lại những bức ảnh tôi vừa chụp trên điện thoại. Tinh ranh của tôi rất cứng. Có một chút khó chịu khi cảm thấy như mình bị treo lên và xuống. Tôi vỗ nhẹ vào cặc mình nhưng nó không thể mềm ra được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Dì Tô Âm say rượu hiếp dâm

Khó chịu đến mức La Vạn lại cúp điện thoại, tôi đành phải cắn răng xem phim ngắn để giải tỏa cơn tức giận.

Có tất cả mọi thứ trên trang web Phumb, nhưng tôi có thiện cảm với các nữ diễn viên Nhật Bản. Khuôn mặt Á Đông trông thoải mái hơn.

Đặc biệt là lần đầu tiên tôi xem loại phim này, không lâu sau khi tan trường. Nữ diễn viên trong GVG-828 rất ấn tượng. Đến bây giờ tôi vẫn nhớ số đó. Sau này, tôi mơ hồ biết được rằng nữ diễn viên đó tên là Aki Sasaki, cô ấy cũng trạc tuổi mẹ tôi.

Tôi sao chép và dán những cái tên tiếng Nhật, sau một hồi đắn đo, tôi đã chọn được một AV về du lịch suối nước nóng.

Sasaki Aki là một nữ diễn viên rất giỏi. Cô ấy đang ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy không chỉ có ngoại hình đẹp mà còn có dáng người tốt. Ngực cô tròn và không hề chảy xệ, thân hình đầy đặn và nhiều thịt, mông cũng tròn và to. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn che hông và rất quyến rũ khi bước đi.

Vô tình, cơ thể trần trụi bị lộ ra, để lộ cả mông, nội y và hình dáng của âm đạo.

Dù đi đến đâu nữ diễn viên cũng thấy đôi chân trắng nõn nà khiến người xem choáng ngợp. Không chỉ tôi nhìn chằm chằm vào họ mà chàng trai trong phim giống tôi cũng phản ứng như vậy.

Số phim là BKD-208. Nữ diễn viên diện bộ váy đỏ gợi cảm. Biểu cảm của cô ấy chính xác và thu hút sự chú ý của mọi người ngay lập tức.

Tôi không hiểu họ đang nói gì, nhưng đó chỉ là một người đàn ông và một người phụ nữ đi du lịch suối nước nóng. Phần mở đầu rất đồ họa, vị trí và khung cảnh được lựa chọn kỹ càng.

Vì tò mò, tôi đã tìm kiếm tựa đề xem nó có phụ đề tiếng Trung hay không. Tìm kiếm này tiết lộ rằng nó thực sự có phụ đề tiếng Trung. Có vẻ như bộ phim này vẫn còn rất nổi tiếng.

Phụ đề vừa ra, chàng trai gọi người phụ nữ này là mẹ, người phụ nữ xinh đẹp gọi anh ta là con trai.

Chẳng trách nó lại kỳ lạ như vậy. Một lúc sau hóa ra lại là một bộ phim đạo đức mẹ con khác.

Phim này và GVG828 cùng thể loại, đều là AV cấm kỵ loạn luân mẹ con.

Phải nói rằng các bạn nhỏ Nhật Bản làm thể loại phim này khá giỏi, các diễn viên cũng rất tâm huyết. So với Madou Media, công ty mới nổi ở Trung Quốc gần đây, xét về kỹ năng diễn xuất của các diễn viên, họ thực sự không cùng đẳng cấp.

Tôi biết điều đó hơi buồn cười nhưng khi nghĩ đến chuyện loạn luân giữa mẹ con tôi, tôi rất phấn khích và bốc đồng. Đặc biệt là tình tiết ở đầu phim đã thu hút tôi.

Mình bấm nút play ở tốc độ 1.5x, mở đầu rất ấm. Dưới tán cây hoa anh đào rực rỡ, hai mẹ con đang đi dạo trên con đường rợp bóng cây ngắm cảnh. Mẫu thân rất tao nhã, tuổi tác cũng phù hợp với thân phận của mẫu thân. Cậu bé không lớn, thấp hơn mẹ và rất dựa dẫm vào mẹ.

Hai người vừa nói vừa cười, thể hiện hình ảnh người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo. Cho đến bây giờ, không ai có thể nghĩ rằng hai mẹ con có chuyện gì không ổn. Đây thực sự là phần hấp dẫn nhất của phim khiêu dâm. Nếu hai mẹ con lên quan hệ tình dục sẽ không có cảm giác cấm kỵ.

Ngay sau khi cảnh tượng thay đổi, người kể chuyện bắt đầu thuật lại sự việc.

Hóa ra cha mẹ cậu bé đã ly hôn từ lâu nên hai mẹ con mỗi năm chỉ có cơ hội gặp nhau một lần.

Và lần này chuyện xảy ra sau khi chồng cũ có tình yêu mới và con trai có mẹ kế, hai mẹ con gặp lại nhau.

Trong hoàn cảnh như vậy, hai người tự nhiên là những người mẹ yêu thương và hiếu thảo, có tình cảm gia đình vô bờ bến.

Sau khi cả hai đến khách sạn suối nước nóng, khung cảnh lại mờ ảo, câu chuyện được kể lại dưới góc nhìn của người mẹ.

Từ đây trở đi, bộ phim bắt đầu với bối cảnh AV.

Thì ra trước khi ly hôn, người mẹ đã có quan hệ tình cảm với con trai, chính người mẹ là người chủ động. Mục đích có lẽ là để ngăn chặn con trai quên mất cô, đồng thời tạo thêm một lớp phản kháng thể xác cho mối quan hệ giữa hai mẹ con.

Cốt truyện chợt làm tôi nhớ đến mẹ. Nó rất giống với mối quan hệ của chúng tôi. Đầu tôi nóng bừng, phần thân dưới cứng ngắc và khó chịu trong một lúc.

Cốt truyện của bộ phim này chắc chắn có một số vấn đề logic nhưng câu chuyện nó muốn thể hiện là đủ. Cảnh tượng thay đổi, nữ diễn viên mặc váy đỏ dang chân, cưỡi con trai rồi chủ động quan hệ tình dục với nó.

Hình ảnh mờ mịt nhưng động tác nam nữ lại thơm tho. Người mẹ hôn con trai mình một cách táo bạo và say đắm, rồi làm tình với con một cách điên cuồng. Cô chỉ muốn chàng trai nhớ đến cô mãi mãi.

Bà mẹ này có ý tốt, đặc biệt biểu cảm của nữ diễn viên rất tốt. Cô ấy mang đầy bản chất của người mẹ, điều này không khiến người ta cảm thấy lăng nhăng mà khiến người ta cảm nhận được khía cạnh dịu dàng của cô ấy.

Trong khách sạn, vẻ mặt của người mẹ vừa thương con vừa sợ mất con.

Khi biết con trai có mẹ mới, bà đã chọn cách chủ động hôn con trai mình một cách say đắm.

Cậu con trai đương nhiên thích mẹ ruột xinh đẹp và quyến rũ của cô hơn nên đã chủ động chào hỏi bà, sau đó hai người trở nên thân thiết.

Mọi thứ trong cốt truyện đều rất tự nhiên và hài hòa, và dục vọng hỗn loạn đã khiến hai mẹ con có tình yêu không cảm xúc.

Nữ diễn viên có dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, ngực to và mông tròn, âm hộ màu đỏ, có một chùm lông đen mịn trải dài phía trên mông.

Đương nhiên, cậu con trai không thể chịu được sự cám dỗ của người mẹ trưởng thành. Cuối cùng, được sự đồng ý của người mẹ, anh ta xuất tinh dịch đặc màu trắng vào âm đạo của người mẹ và cuộc giao hợp tạm thời chấm dứt.

Sau đó, cả hai cùng ăn tối và cùng nhau tắm suối nước nóng. Vì ngày hôm sau lại phải xa nhau nên hai mẹ con khó tránh khỏi quan hệ tình dục nhiều lần vào buổi tối.

Đối mặt với những cảm xúc phức tạp và sâu sắc, nữ diễn viên xử lý tốt mối quan hệ mẹ con và người yêu, thể hiện cả tình cảm gia đình và tình yêu thương. Thành thật mà nói, kỹ năng diễn xuất của người phụ nữ này không thua kém bất kỳ diễn viên nghiêm túc nào.

Cô ấy có cảm giác xấu hổ về tội loạn luân, điều này có thể thấy rõ qua biểu cảm đôi khi buồn bã của nữ diễn viên trong ảnh. Mối quan hệ này phức tạp hơn mối quan hệ giữa mẹ và con.

Ở cuối cốt truyện, khi cả hai chia tay, họ vẫn đang ở dưới gốc cây hoa anh đào.

Xa xa là núi non và suối, với những ngọn núi cao chót vót và dòng nước chảy róc rách dưới bầu trời xanh bao la.

Hai mẹ con bất đắc dĩ rời đi, nhìn qua nhìn lại, chỉ bước được hai bước rồi lại nhìn lại.

Vẻ đẹp của bức ảnh dường như khiến người ta quên mất rằng hai mẹ con vừa trải qua một mối quan hệ loạn luân bị cấm đoán trên đời. Nó trực tiếp thăng hoa ham muốn thành tình yêu. Và loại tình yêu này, tình mẹ con, dù thế nào đi nữa cũng không thể chia cắt được…

Nội dung phim vừa giả vừa thật nhưng cặc tôi không khỏi muốn nổ tung. Đặc biệt là lời thoại giữa hai người và bối cảnh cốt truyện dễ dàng khiến tôi nhớ đến mối quan hệ giữa tôi và mẹ.

Tôi vốn đã có khao khát cấm kỵ đó đối với mẹ, và tôi cũng đã làm điều đó với mẹ nên tôi càng đắm chìm vào bộ phim hơn, và tôi rất muốn có điều gì đó với mẹ.

Mặc dù bộ phim ngắn đủ thú vị nhưng tôi vẫn không thể xem hết. Cuối cùng, tôi chỉ từ bỏ nó. Đầu óc tôi có chút bối rối nên đứng dậy đi ra ngoài mua đồ ăn khuya.

Khi chúng tôi ra ngoài, gió thổi hơi lạnh nhưng các quán ăn vào mùa đông lại vô cùng nóng bức.

Con đường ngắn có nhiều quầy hàng khác nhau và chỗ ngồi đều chật cứng.

Các món ăn khác nhau tràn ngập hương thơm, và tôi bước về phía trước. Tôi đang định chiên vài xiên, không ngờ ngẩng đầu lại nhìn thấy dì Tô.

Và cô ấy dường như đang uống rượu với một người đàn ông. Tôi choáng váng và không khỏi thắc mắc tại sao dì Su lại ở ngoài đó với một người đàn ông.

Hai người đang trò chuyện và uống rượu, trông họ không giống những người bạn bình thường.

Đó không phải là chồng của dì Su sao?

Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, tôi lập tức phủ nhận. Điều này đơn giản là không thể.

Có chuyện tình à?

Nó không phải là không thể.

Từ lâu, tôi đã cảm thấy rằng những người phụ nữ như dì Su luôn có một vẻ quyến rũ ở họ.

Tôi nghi ngờ nhìn từ xa và không đến gần hơn. Tất nhiên là tôi không để dì Su chú ý đến mình. Trên thực tế, cô ấy khó có thể nhìn thấy tôi vì cả hai đều uống hơi nhiều.

Hơn nữa, người đàn ông này dường như có ý đồ xấu xa và cố tình rót rượu cho dì Su. May mắn thay, dì Su cũng làm công chức và hình như có uống một lượng rượu nhất định. Cuối cùng, cả hai đều uống rất nhiều. Vào lúc họ loạng choạng thì người đàn ông đó cũng đã say.

Hai người họ giúp chúng tôi quay lại, tôi đi theo phía sau. Cuối cùng, người đàn ông này thật sự đã ôm dì Tô vào phòng, có lẽ vì say nên cửa cũng không đóng chặt.

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy căn phòng này cách phòng chúng tôi không xa, chỉ cách ba bốn phòng thôi. Có vẻ như có điều gì đó đáng nghi đã thực sự xảy ra vào lúc nửa đêm.

Tôi đứng ngoài cửa một lúc. Lúc đầu bên trong vẫn còn có chút âm thanh, nhưng một lúc sau âm thanh đó dần biến mất nên tôi cẩn thận lẻn vào và đóng cửa lại.

Căn phòng nồng nặc mùi rượu, người đàn ông nằm bất động trên đầu giường. Khi anh nhìn dì Su, dì cũng bất tỉnh.

Cả hai đều uống quá nhiều, người đàn ông ngáy to, dì Su cũng ngủ rất say.

Trong tình thế hiện tại, người đàn ông này chắc chắn muốn lợi dụng dì Tô nhưng không thể trụ được và ngã gục. Dù sao, đó là những gì tôi nghĩ.

Tôi đá người đàn ông, nhưng không có phản ứng. Có vẻ như anh ấy sẽ không thức dậy cho đến sáng mai.

Tôi lại nhìn về phía chiếc giường. Dì Su đang nằm trên giường với thân hình khá gợi cảm.

Mái tóc dài bồng bềnh, áo khoác ngoài mở tung, chiếc áo len màu be đặc biệt thon gọn, quấn quanh một cặp ngực căng phồng, vô cùng quyến rũ.

Ngực của dì Su rất tốt. Tôi coi người phụ nữ đoan trang và thanh tú này như mẹ chồng tương lai của mình, và tôi không thể tưởng tượng được việc có thể tiếp xúc gần gũi với bà như vậy.

Khuôn mặt xinh đẹp, thân hình bụ bẫm này, chủ yếu là do cô ấy bất tỉnh, không có khả năng phản kháng, khiến tôi nuốt nước miếng, không thể kìm nén được những dao động trong lòng.

Bằng cách nào đó, tôi tắt đèn pha phía trên và ném người đàn ông trước mặt sang một bên. Người đàn ông này uống rượu như một con lợn chết. Về phần tôi, tôi đã phải nỗ lực rất nhiều, nhưng theo cách này thì tốt hơn.

Cuối cùng, tôi chỉ để chiếc đèn nhỏ màu hồng ở đầu giường, bật điều hòa và sưởi ấm rồi cởi áo khoác lên giường.

Tôi vẫn còn hơi lo lắng nên chậm rãi đến bên dì Su. Hai người càng ngày càng gần nhau hơn. Tôi nắm lấy ngực cô ấy qua chiếc áo len. Nó cảm thấy đầy đủ và tôi cảm thấy rất phấn khích.

Cô ấy không phản ứng gì cả, điều đó làm tôi bạo dạn hơn. Tôi đưa tay nắm lấy góc áo vén lên, lộ ra một khối thịt trắng xinh đẹp.

Từ trên cao, xuyên qua chiếc váy lộn xộn, tôi nhìn thấy cặp vú căng tròn trên ngực cô ấy.

Tôi tiếc thân hình dì Su quá tuyệt vời. Dù ngực cô bị hạn chế bởi chiếc áo ngực màu tím nhưng bộ ngực trắng nõn căng mọng cũng không thể che giấu được vòng một đầy đặn của cô. Bộ ngực to trắng nõn của cô tròn và thẳng, chiếc áo ngực gợi cảm tôn lên đường cong quyến rũ.

Khi vào suối nước nóng, tôi đã đoán được kích thước của dì Su. Có vẻ như cô ấy ít nhất phải ở cúp E. Dù còn nhỏ nhưng tôi không thể chịu được sự cám dỗ.

La Vạn rất xinh đẹp, làm mẹ cũng không tệ. Cô ấy có ngoại hình và dáng người tuyệt vời. Ham muốn ban đầu sâu trong lòng cô vẫn chưa nguôi ngoai mà bây giờ cô lại càng bị kích thích hơn.

Lúc tắm suối nước nóng bị hai mẹ con ngứa ngáy, lại vừa xem một bộ phim hành động AV đáng lẽ không nên xem. Trong hoàn cảnh hiện tại, tôi ngoan cố tin rằng dì Su ngoại tình. Trong trường hợp này, tốt hơn là để tôi làm điều đó.

Nhìn người đàn ông béo ngậy trên mặt đất, trong lòng tôi chợt rung động. Ngọn lửa ở bụng dưới của tôi không thể kìm được nữa, và một chiếc lều nhanh chóng được dựng lên dưới háng tôi.

Tôi ngập ngừng đưa tay chạm vào ngực dì Tô, xoa xoa vuốt ve qua lại. Bộ ngực ấm áp sờ vào rất chắc chắn, thoải mái, dì Tô cũng không có dấu hiệu sắp tỉnh dậy. Điều này khiến tôi mạnh dạn hơn, cọ xát và véo lại.

Mãi cho đến khi chơi được một lúc, tôi mới đưa tay nhấc chiếc chăn bông đang che nửa người cô ấy ra. Dù sao cũng có điều hòa và sưởi ấm nên tôi không sợ lạnh.

Chiếc chăn được đẩy sang một bên, tôi cởi áo khoác và quần của dì Tô.

Chiếc áo len hơi lệch một chút nhưng lại khiến dáng người của cô trông rất đẹp. Sau khi nhìn nó một lúc, cô ấy cởi nó ra.

Quần legging ở phần thân dưới có màu đen và rất ôm sát. Đùi của dì Su rất thon. Điều này sẽ gây cản trở nên tôi nhanh chóng tháo chúng ra.

Bây giờ thi thể dì Su chẳng được che phủ gì ngoài bộ quần áo mỏng manh.

Bộ đồ lót màu đen gợi cảm rộng thùng thình. Tôi kéo nó ra một chút, lộ ra một vệt lông mu và khe thịt đỏ. Lòng tôi chợt nóng lên, tôi thở dài, phần dưới của dì Tô thật sự rất hấp dẫn...

Mắt tôi thèm khát dừng lại giữa hai chân dì Su. Bà hơn mẹ tôi một tuổi, gần bốn mươi tuổi. Không ngờ làn da của cô ấy vẫn trắng trẻo và đầy đặn, những vùng kín bao quanh đùi và bụng dưới cũng vô cùng thanh tú.

Lông mu của dì Tô không rậm rạp lắm, gò má phồng lên, trên đó hình như có một chút chất lỏng ngọc bích. Lông mu nàng kéo dài vào vùng huyền bí như cỏ xuân bên suối.

Vì ham muốn bản năng, điều tôi muốn nhìn thấy nhất đương nhiên là rãnh thịt hồng hào và mềm mại trên gò má của dì Tô.

Tôi thấy bụng dưới của cô ấy hơi phình ra, gò má giữa hai chân tròn trịa như một ngọn núi. Phần thịt sưng tấy hoàn toàn lộ ra, môi âm hộ mỏng manh như cánh hoa lộ ra rõ ràng... Tôi không khỏi đưa tay ra mân mê nó. Ngay cả trong giấc ngủ sâu, lỗ thịt của cô cũng run rẩy. Tim tôi đập nhanh và cặc tôi run rẩy dữ dội, gần như thủng ra quần.

Con cặc của tôi cứng đến nỗi đau nhức, và tôi không thể giữ nó được nữa. Lúc này, chỉ cần đối phương là nữ, tôi cũng không quan tâm đối phương là ai.

Tôi trước tiên muốn sướng, sau đó chỉ muốn cho dương vật của mình vào lỗ xuất thần để dập lửa nên liền cởi hết quần áo còn lại rồi nhảy lên người dì Tô.

"Dì Tô Âm, con ở đây!" Sau khi ấn dì Su xuống dưới, tôi nhanh chóng dùng một tay chạm vào ngực của dì, bắt đầu nói chuyện thoải mái: "Dì Su, ngực của dì to quá. dì muốn dụ dỗ và xoa bóp khi dì đang ở suối nước nóng à?"

Tất nhiên, dì Su không thể nghe thấy. Tôi đã cởi áo sơ mi trên ngực cô ấy rồi. Lúc này tôi như một con thú điên. Tôi nắm lấy hai hòn bi trên ngực cô ấy và xoa chúng bằng cả hai tay. Tôi bóp và véo vào vùng nhạy cảm trên ngực cô ấy qua chiếc áo lót.

Tuy không có động tĩnh gì nhưng hơi thở của dì Tô bắt đầu dồn dập theo sức nóng của cơ thể, đặc biệt là hơi thở thở ra từ miệng dì. Mùi rượu nồng nặc, có mùi mật ngọt ngào, khiến người ta dễ bốc đồng.

Dùng lòng bàn tay chạm vào làn da mịn màng của bộ ngực, tôi lại đẩy chiếc áo ngực màu tím của dì Su lên. Đỉnh ngực thường thấp thoáng hiện rõ, đầy đặn như bột nhưng cao ngất ngưởng như mây. Bộ ngực to hơi rũ xuống đung đưa dưới ánh nhìn của tôi, hai nụ hoa có kích thước bằng hạt đậu phộng cũng được người ta chơi đùa cho đến khi hơi nghiêng lên trên. Quầng vú màu đỏ tương phản với bộ ngực trắng xung quanh, sáng sủa và chuyển động. 

"Thực ra đó là một cặp ngực tròn và to." Cầm cặp viên sữa trên tay, tôi không khỏi trầm trồ. 

Các phong trào dần dần trở nên khẩn trương hơn. Đối mặt với bộ ngực lớn kiêu hãnh của dì Su, tôi thô bạo tàn phá những viên thịt, bóp và xoa thật mạnh rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo đi phần núm vú đang cương cứng. 

Sự mịn màng, đầy đặn và đàn hồi của bộ ngực được vuốt ve mặt đối mặt đều tràn ngập cảm giác tuyệt vời khiến người ta muốn dừng lại. 

Mãi cho đến khi gần như đã có dấu vết trên núm vú, tôi mới buông tay ra khỏi bộ ngực quyến rũ của cô, nhanh chóng cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót mỏng manh của dì Tô, hét lên điên cuồng: “Dì Tô, con… con sẽ cưỡng hiếp dì.”

Tôi nhanh chóng duỗi thẳng thân hình bụ bẫm của dì Su, rồi nhấc một chân dài của dì lên. Không có bất kỳ trò chơi không cần thiết nào, tôi trực tiếp đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy và ấn nó vào những cánh hoa nóng bỏng. 

Lỗ của cô đã hơi ẩm ướt và cặc cô cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào môi âm hộ nóng bỏng. Nam tính của cô và bộ phận sinh dục của dì Su chạm vào nhau, khoái cảm về mặt tâm lý còn mạnh hơn kích thích thể xác. 

Chỉ cần cử động háng một chút là tôi có thể quan hệ tình dục với dì Tô Âm không thể tiếp cận được. Cảm giác đó khiến tôi không khỏi có lúc căng thẳng. 

Các quy đầu được đặt ở lõi của bông hoa. Tôi cẩn thận ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu thọc vào khe hở mỏng manh của dì Su. Quy đầu khổng lồ sớm chạm vào một vùng ẩm ướt và gợi cảm. Hoàn toàn theo bản năng, con cặc cứng như sắt hơi nâng lên, đột nhiên chui vào một cái lỗ chật hẹp rồi đẩy vào một tiếng bốp. 

Quy đầu khổng lồ trong nháy mắt mạnh mẽ mở ra môi âm hộ của dì Tô, sau đó từ từ chìm vào trong, cho đến khi nó hoàn toàn chìm trong âm đạo của dì. 

Quy đầu vừa tiến vào, một dòng thịt mềm nóng hổi từ trong lỗ dì Tô quấn chặt lấy quy đầu của tôi, quấn quanh. 

Điều này thật thỏa mãn. Âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành như dì Su hoàn toàn không thể so sánh được với con gái bà. Con cặc của tôi chìm vào nồi thịt. Đầu óc tôi trống rỗng, không khỏi kêu lên: "Ôi~ dì Tô, con vào đây, Tiểu Tiểu đang làm tình với dì..."

"Ừm..." Khi âm đạo của cô đã được lấp đầy, dì Su dường như đang rên rỉ trong giấc ngủ. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ, thân hình trần trụi và một con cặc to được nhét vào phần thân dưới của cô ấy, khiến căn phòng đóng kín có chút cảm giác dâm đãng. 

Cho dù lúc này dì Tô có tỉnh lại, tôi cũng không nghĩ mình sợ hãi nữa. Người đàn ông béo ngậy vẫn còn nằm trên mặt đất. Cho dù cô ấy có tỉnh lại thì tôi cũng đã nghĩ ra biện pháp đối phó rồi. 

Lòng tôi gào thét, tôi so sánh dì Tô với nữ diễn viên trong bộ phim ngắn vừa rồi. 

Dì Tô Âm cũng có mông to. Tuy hơi xệ nhưng bộ ngực của cô ấy lại càng to hơn, ngoại hình và vóc dáng đều đỉnh cao, giống như một quả đào chín. Làm thế nào điều này có thể không thú vị? 

Trong hoàn cảnh bình thường, dì Tô Âm chắc chắn sẽ là mẹ chồng tương lai của tôi. Với mối quan hệ này, thật thú vị không thể tả khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp bình thường cao quý và đoan trang dang chân dưới tôi và để tôi dùng cặc của mình thâm nhập vào cơ thể cô ấy. 

Tim tôi gào thét điên cuồng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực dì Su và tiếp tục dùng sức đẩy cặc của mình vào âm đạo của dì. 

Con gà trống được đưa vào từng inch một. Mỗi lần nó đi vào, phần thịt âm đạo lại bị cô ấy hút chặt, cắn từng tấc cơ cặc của tôi, như muốn nuốt chửng tất cả. 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và kéo dài. Chất dịch âm đạo mềm mại và tràn trề nằm ngoài tầm với của một cô bé như La Vạn. 

Tôi chịu đựng sự kích thích và từ từ đưa con cặc của mình vào cơ thể dì Su từng chút một, từng inch một, cho đến khi không còn khoảng cách nào giữa phần dưới của họ. 

Cái lỗ thịt trống rỗng của người phụ nữ dần dần được lấp đầy khi tôi từ từ đưa nó vào. 

Cảm giác trên cơ thể phụ nữ thật tuyệt vời. Tôi có thể cảm nhận được hai cánh hoa ngọc bích của dì Tô đang vặn vẹo, những hạt trong hũ mật ong cũng đang xoa bóp con cặc đã vào vùng cấm của tôi một cách thô bạo. Tôi thở dài một hơi nói: “A, dì Tô, âm đạo của dì, âm đạo của dì thật chặt, bóp con sướng quá…”

Dì Su ở dưới tôi, cơ thể không phải không có cảm giác. Âm đạo nóng bỏng của cô ấy cứ run rẩy và vặn vẹo theo sự kích thích của con cặc, và những bức tường thịt phủ đầy lông tơ của cô ấy cứ bao bọc lấy tôi. 

Quá thỏa mãn, sau khi cặc tôi đã tiến sâu vào âm đạo, được dẫn dắt bởi khoái cảm mãnh liệt, phần thân dưới của tôi lại đột nhiên chìm xuống, ép cặc tôi vào sâu trong cơ thể cô ấy. 

"Ồ..."

Sau một cú đẩy mạnh như vậy, dì Su rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng và lẩm bẩm như một con mèo. Điều này thật thú vị. 

Tôi bắt đầu ước gì cô ấy mở mắt ra nhìn, rồi cô ấy sẽ không ngừng rên rỉ dưới thân tôi. Cảnh tượng này chỉ nghĩ về nó thôi đã rất thú vị. 

Vì thế tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, thậm chí còn đưa tay chạm vào mí mắt cô ấy. Thật không may, đôi mắt của dì Su bị mờ. Ngay cả khi cô ấy mở mắt ra và để cô ấy nhìn tôi, trong tiềm thức cô ấy cũng không biết liệu cô ấy có nhìn thấy tôi hay không. 

Dì Su thỉnh thoảng lại thở ra một hơi thở ngọt ngào, khiến tôi ôm chặt dì và tận hưởng vẻ đẹp của tình dục bằng trái tim mình. 

Một con cặc lớn từng chút một xâm nhập vào trái tim mỏng manh của cô, sau đó đâm mạnh và sâu, không chút thương xót mà chỉ biết chạy cuồng loạn trong âm hộ xinh đẹp của dì Su. 

Có thể có được dì Tô cao quý dưới thân là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Đương nhiên, tôi sẽ cố gắng hết sức dùng con cặc to lớn của mình để phục vụ cô ấy bằng mọi cách có thể. 

Trong lòng tôi thực sự cảm thấy thoải mái, vẻ đẹp bên dưới tôi dường như đang ngây ngất. Cơ thể cô ấy chắc hẳn đang cảm thấy thoải mái khi được tôi đụ, cô ấy không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ dễ chịu từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Hmm... ừm..." Dì Su liên tục thở hổn hển vì đôi môi đỏ mọng. Có nhiều tinh dịch hơn trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy nóng và dính, khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn. 

Mặc dù âm đạo của dì Tô không chật như của La Vạn nhưng cảm giác bao bọc lại mềm mại hơn. Đặc biệt do tuổi tác của cô nên khoang bên trong âm đạo ngày càng sâu hơn. Các thành thịt nằm sâu trong âm đạo cứ vây quanh và cắn vào quy đầu của tôi. Tôi vui mừng đến mức mở to mắt, khuôn mặt nhẹ nhõm, phần thân dưới run rẩy. 

Dì Su thấp hơn mẹ nhưng cũng cao 1,65 m nên có đôi chân thon.

Cặp đùi đầy đặn và cân đối trông thơm và chói mắt. Tôi không thể đặt nó xuống và đặt một trong số chúng lên vai mình. Đôi chân xinh đẹp cứ run rẩy và bay đi khi cơ thể cô bị đụ. Vị trí mắt cá chân ngay sát cằm khiến tôi phải hôn và ngửi cô ấy.

Cặp đùi của dì Su thon và trắng. Tôi không khỏi nhấc chân còn lại của cô ấy lên, rồi nắm hai tay cô ấy lại và đứng thẳng. 

Phần thân dưới của tôi không dừng lại. Sau khi khép chặt chân lại, âm hộ của dì Su càng siết chặt hơn, khe hở được tôi mở ra như một cái bánh bao thịt. Cảnh tượng ở phần thân dưới của họ vô cùng dâm đãng.

Tư thế này khiến âm đạo của dì Su rất chật nhưng được bôi trơn bởi tinh dịch nên con cặc vẫn có thể ra vào tự do. 

Tôi ra vào nhanh như giã tỏi. Vì cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nên tôi không sợ làm cô ấy thất vọng.

Con cặc cứng như sắt. Khi ra vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, anh không bao giờ quên dùng tay chạm vào bàn chân dài ba tấc của cô, thỉnh thoảng lại dùng tay hất lòng bàn chân của cô lên. 

“A, ngứa quá…” Bàn chân đẹp là vùng nhạy cảm của dì Tô. Bị chơi đùa như thế, dì Su hét lên như tỉnh lại.

Tôi đã bị sốc. Mặc dù quan hệ tình dục với một phụ nữ lớn tuổi còn tỉnh táo chắc chắn sẽ thú vị hơn so với khi cô ấy bất tỉnh, nhưng nếu dì Tô Âm thực sự muốn tỉnh dậy thì tôi sẽ không thể trốn thoát được. Dù sao bà cũng là mẹ của La Vạn.

Tôi không dám nói lớn lời, nhìn khuôn mặt yêu kiều của dì Tô, phát hiện dì quả thực có chút tỉnh táo. Cô ấy hơi di chuyển đầu và hơi vặn eo. 

Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, dì Su duỗi chân ra một chút, bàn tay phải nhỏ bé của dì vô thức đỡ lấy mông tôi. Miếng thịt mềm trong háng tôi đóng mở, con cặc quấn quanh người tôi run rẩy. 

Tôi không dám nói to hơn nữa, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thỏa mãn dì Su càng sớm càng tốt và cưỡng hiếp dì đến cực khoái. 

Suy cho cùng, phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy có những ham muốn bình thường. Nếu tôi có thể lấp đầy sự trống trải của cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy vui vẻ thì dù sau này cô ấy có truy cứu chuyện này, tôi cũng sẽ dễ dàng giải thích hơn. 

Với suy nghĩ điên rồ này, động tác ở háng của tôi trở nên bạo lực hơn. 

Tạm thời đặt đùi dì Su xuống, tôi đặt chiếc gối bên cạnh dưới mông dì, rồi một tay giữ eo dì rồi bắt đầu đẩy ra vào. 

Đầu cặc đâm sâu đến mức đẩy vào tử cung, nhất là phần thịt mềm ở cuối âm đạo. Nó cứ nóng rát rát mắt tôi, khiến tôi muốn gọi mình là mẹ. 

Con cặc đâm vào âm đạo dì Tô phát ra tiếng kêu cót két, nhất thời căn phòng tràn ngập tiếng vỗ tay. 

Sau khi làm hàng trăm lần, tôi lại đặt một tay lên bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu xoa và chọc thật mạnh. 

Bộ ngực to mềm mại liên tục thay đổi hình dạng. Bộ ngực khủng của dì Su không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu thở dốc, rồi bắt đầu lắc lắc khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô không khỏi run rẩy, "Ồ, nhẹ nhàng một chút..."

Tôi nhìn thấy tóc dì Tô tung bay, thân hình mảnh dẻ run rẩy dữ dội, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, lộ ra hai hàng răng vỏ sò, đôi mắt như sao hơi hé mở, chưa tỉnh hẳn, không biết nhìn vào đâu. 

Dưới ánh sáng lờ mờ ở đầu giường, dì Tô vẫn còn say. Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô ấy chỉ có ý chí mơ hồ và giữ chân tôi bằng cả hai tay mà không còn chút sức lực nào. 

Tình huống này khiến tôi vô cùng xúc động. 

“Chà, dì Su, bên trong dì thật nóng và sâu… A, âm hộ của dì lại bắt đầu kẹp chặt vào con rồi, sướng quá…” Tôi không nhịn được mà nghiêng người về phía trước rên rỉ bên tai dì, sau đó hông tôi di chuyển nhanh chóng, cặc của tôi hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong âm đạo của dì Tô như một tia sét. 

"Ôi, khó chịu quá...ah, ah..."

Dì Su thực sự cũng hét lên. 

Có vẻ như cô ấy thực sự không thể hiểu được tình hình. Tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách điên cuồng, trong lòng cảm thấy rất đẹp. 

Chơi với cô một lúc, dì Su thỉnh thoảng lại hét lên vài câu tục tĩu.

"Dì Tô Ân, không ngờ dì lại có bộ dáng quyến rũ như vậy. Con rể, ta thật sự không chịu nổi..."

Nói xong, tôi thọc mạnh cặc của mình vào nhị hoa của dì Tô thêm vài lần nữa, cho đến khi dì hét lên liên tục, “A… Ah… nhẹ nhàng đi… Ah… Tiểu Tiểu? Cậu có phải là Lý Quân Tiểu không?”

Tôi không ngờ dì Su sau khi say lại trở nên dâm đãng như vậy. Cô ấy thường có vẻ ngoài xa cách và bất khả xâm phạm, nhưng giờ đây cô ấy lại quyến rũ và tán tỉnh như nữ mỏ neo ở Tanhua. Tôi thực sự than thở rằng không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. 

Nhưng đúng lúc tôi đang tận hưởng vẻ đẹp của mình hết lần này đến lần khác thì dì Suyin dường như lấy lại được phần nào sự trong sáng.

Tôi thấy mắt cô ấy mở to một cách khó khăn. Dù chưa đủ rõ ràng nhưng cũng đủ nhận ra đó là tôi. Sau đó cô nhanh chóng nhận ra điều gì đó, toàn thân trở nên hoảng loạn. Cô vội vàng nói: "Anh đang làm gì vậy, Tiểu Tiểu, anh đang làm gì vậy... Làm sao chúng ta có thể... A, a... Dừng lại... Đầy quá, đừng đến..."

Vẻ mặt dì Su đầy hoảng sợ và ngượng ngùng. Mái tóc rối bù che đi một phần khuôn mặt nhưng cô không hề dời nó đi.

Cảm giác xấu hổ xâm chiếm trái tim dì, cộng với rượu gây mê, dì Su không thể nói lưu loát nên phải đánh khi bàn ủi còn nóng. Tôi vén tóc ra sau tai, đưa miệng ghé sát vào cổ tuyết, thổi vào tai cô, "Ôi ~ dì Tô, con chịu không nổi lồn của dì, con không nhịn được..."

Dì Tô vô thức che mặt lại, sau đó một vệt mây đỏ bay qua. Cô bất đắc dĩ nói: "Tiểu Hiểu, nghe anh nói này. Loại hành vi này không thể xảy ra trong mối quan hệ của chúng ta... Ôi, đừng cọ xát nữa..."

Con cặc của tôi đang nằm trên âm hộ nóng bỏng và nhỏ gọn. Tôi liên tục ôm và xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay, đồng thời dùng ngón tay nhéo vào núm vú. Điều này khiến hơi thở của dì Tô trở nên gấp gáp, sau đó tôi cười nói: "Dì Su, đừng lo lắng, trời đã khuya rồi, không ai biết quan hệ của chúng ta là gì..."

Cơ thể cô liên tục bị xâm phạm. Dì Tô nheo mắt nhìn tôi rồi nhanh chóng bỏ chạy, "Ừ...tôi là mẹ của La Vạn, sao cô có thể làm vậy với tôi...ah...đừng hung dữ như vậy..."

Khi cô ấy không chú ý, tôi lại đâm cô ấy một nhát thật mạnh. Dì Su không khỏi thở dài. Tôi tiếp tục cười nói: “Tôi không cố ý, vừa vào cửa đã bị một người đàn ông lột trần. Thân hình dì Tô đẹp quá, tôi cũng là đàn ông, tôi thật sự không chịu nổi sự cám dỗ của cô…”

Tôi không biết liệu cô ấy có còn nhớ được những gì đã xảy ra trước đây không, nhưng xét theo vẻ mặt bàng hoàng của cô ấy thì có lẽ cô ấy không thể nhớ được.

Một đêm ăn vặt mùa xuân đáng giá ngàn đô, sau khi đi qua thôn này cũng không có cửa hàng nào như vậy. Cô ấy có thể chống cự khi nghĩ về điều đó, nhưng tốt hơn hết là bạn nên tiếp tục tận hưởng nó vào lúc này. 

Thế là tôi dùng tay ôm ngực cô ấy, đẩy cô ấy xuống giường, liều mạng vươn cổ cô ấy để hôn cô ấy. Tôi hôn môi cô ấy một cách say đắm và liếm nước bọt của cô ấy. Con cặc của tôi không bao giờ rời khỏi âm hộ cô ấy. 

Hai người phát ra âm thanh hôn nhau. Sau một nụ hôn thô bạo, tôi dùng ngực mình bóp chặt ngực dì Su. Một lúc sau, dì Su bị tôi đùa giỡn cho đến khi tầm nhìn mờ đi, dì cho phép tôi hôn và chơi đùa với ngực và lỗ của dì theo ý muốn... Không khí mùa xuân trong phòng u ám, đột nhiên màn hình điện thoại di động của dì Tô sáng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Dì Suyin bánh kem

Lúc đầu tôi không để ý, nhưng một lúc sau, điện thoại di động của cô ấy reo lên. Tôi thực sự lo lắng về những gì đã xảy ra. Tôi nhìn lên và thấy đó thực sự là số điện thoại của La Vạn.

"Dì Tô, số điện thoại của La Vạn." Tôi hơi lo lắng nên lấy điện thoại ra nói chuyện với dì Su. 

Tôi nhanh chóng ngồi dậy khỏi cơ thể cô ấy, nhưng tất nhiên phần thân dưới của tôi không bị kéo ra ngoài. Nhận điện thoại xong, dì Tô cũng cử động thân thể. Cô ấy có chút lo lắng, nhận lấy điện thoại, ra hiệu ra dấu im lặng với tôi, sau đó cuộc gọi được kết nối. 

"Này, Tiểu Uyển đây. Giờ khuya như vậy mà con vẫn gọi cho mẹ." Dì Tô đè nén mùi vị của phần dưới cơ thể, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và bắt đầu nói chuyện với La Vạn. 

Bây giờ là buổi sáng ở Canada, tôi mơ hồ nghe thấy La Vạn nói chuyện với cô ấy về việc trở về Trung Quốc. 

Hai mẹ con trò chuyện về chuyện của họ, đối với tôi điều đó vẫn chưa đủ. 

"Dì Su, xin hãy cẩn thận và đừng la hét." Tôi nói một cách không biết xấu hổ, rồi phần thân dưới của tôi bắt đầu thúc vào. Hai người họ đang mài thịt vào nhau, cơ quan sinh dục của họ dính chặt vào cơ quan sinh dục của họ. Dưới sự kích thích này, dì Su đột nhiên thở hổn hển. 

"Ồ... Không được, Tiểu Tiểu, ngoan ngoãn thả dì ra, nếu không Lạc Vạn sẽ nghi ngờ." Dì Su tự nhiên không hài lòng và lo lắng, vặn vẹo mông không cho cặc tôi tiếp tục tiến vào bên trong. 

Cô ấy cũng dùng một tay che micro điện thoại rồi trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi bị ám ảnh bởi thân hình bụ bẫm của dì Su, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng của dì, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. 

Con gái của cô ấy đã được tôi nuôi dưỡng, bây giờ cô ấy gần như đang đụ mẹ mình trước mặt La Vạn. Thật thú vị làm sao. Bây giờ tôi thực sự hy vọng rằng La Vạn có thể phát hiện ra điều gì đó một cách sâu sắc. Vui quá, sao tôi có thể để dì Tô Âm ra đi dễ dàng như vậy được? "Ngươi trả lời điện thoại tốt, La Vạn sẽ không dễ dàng tìm được."

Sau khi nói điều này vào tai cô ấy, tôi vô thức cúi đầu xuống và bắt đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của cô ấy. Dì Tô vô thức lắc đầu né tránh, có chút không hợp tác, xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, nhưng vẻ mặt lại rất lo lắng. 

"Mẹ ơi, chị con đang đi nghỉ phải không?"

"Em gái của anh, cô ấy vẫn còn nửa tháng nữa... à... cô ấy, cô ấy sẽ sớm được nghỉ phép."

Cô ấy không cho tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình nên tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy. Con cặc mạnh đến nỗi xuyên qua khe hở và đâm sâu vào âm đạo của cô. Cú đâm này khiến dì Tô căng thẳng hít một hơi thật sâu, "Hừ... con sắp chết rồi, nhẹ nhàng một chút..."

"Này, mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Cô gái ngốc nghếch, tôi sao vậy? Vừa rồi tôi bị nghẹn đồ uống."

Dì Su che nửa miệng. Cô ấy thực sự khó có thể chịu đựng được điều đó. Trong khi âm đạo của cô ấy quấn quanh cặc tôi, để tôi chạy loạn vào bên trong, cô ấy cũng phải giữ vẻ ngoài bình thường trước mặt con gái mình. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi thực sự không ngờ rằng một người phụ nữ đoan trang bình thường vào lúc này lại dâm đãng như vậy. Lòng tôi lại càng nóng hơn. Tôi dùng tay bò đến ngực cô ấy để nhào nặn và chọc vào bộ ngực to tròn của cô ấy. Tôi cũng dùng miệng ngửi và hôn lên chiếc cổ tuyết trắng của cô ấy.

"Huhu... Tôi tắm suối nước nóng. Tôi... Ồ... tôi còn nghi ngờ mình sắp bị cảm lạnh..." Dì Tô chỉ có thể phối hợp nằm trước mặt cô, cố gắng không để La Vạn nghe thấy điều gì kỳ lạ. 

Vừa hôn lên chiếc cổ và cằm tuyết trắng của dì Tô, tôi vừa ôm bộ ngực khủng của dì mà bóp, chọc khiến cặp vú to trắng nõn không ngừng thay đổi hình dạng. Tất nhiên, con cặc của tôi cũng không dừng lại. Tôi nhét nó vào, khuấy lõi và đập xung quanh. 

Vì dì Su luôn lo lắng nên âm hộ mềm mại của dì co rút lại, bóp và quấn lấy dương vật của tôi khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Tôi cúi đầu nằm trên người cô ấy, cử động miệng mút vú cô ấy, dùng lưỡi liếm chúng và tiết ra rất nhiều nước bọt trên ngực cô ấy. 

"Ừm...con biết, ừ...Mẹ ơi, máy điều hòa đang bật."

Dì Su đã cố gắng hết sức để chịu đựng, điều đó mang lại cho tôi cảm giác chinh phục được. Tôi trèo lên, ôm lấy chân cô ấy và bắt đầu thọc sâu vào háng cô ấy một cách điên cuồng. 

Mông dì Su rất to, khe hở cũng rất béo. Khi gà được đưa vào, mỗi lần một làn sóng tinh dịch lớn phóng ra khiến nơi hai chúng tôi gặp nhau càng được bôi trơn. Con gà trống ra vào, thịt mông dì Su bay tứ tung, những chiếc kẹp tóc vương vãi, cổ họng rên rỉ. 

"Lý Quân Tiêu, à, anh ấy...anh ấy cũng ở đây, à-huh, à-huh...lần sau để cô ấy đưa anh đến đây nhé..."

"Mẹ không sao, có lẽ mẹ bị cảm thật rồi... Ừm... Tiểu Uyển cúp máy rồi, mẹ... mẹ đi nghỉ ngơi." Dì Su đột ngột cúp điện thoại. Cô ấy thực sự khó có thể chịu đựng được điều đó. Cô nằm trên giường thở hổn hển, trên mặt có đám mây đỏ rực. 

Dì Su hơi khó chịu trước cách cư xử của tôi, nhưng việc đó đã xong rồi mà âm đạo của dì vẫn còn dính cặc của tôi thì biết nói sao đây. 

Bản thân tôi cũng không coi trọng việc đó nên đã bảo La Vạn hãy quên nó đi. Cô ấy luôn muốn nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với mẹ cô ấy, vì vậy cô ấy có thể thử thách mẹ cô ấy. 

Nghĩ tới đây, tôi lại bắt đầu đụ lỗ mỡ của dì Su. 

Khuôn mặt đỏ bừng của dì Su đầy quyến rũ, nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vô cùng hấp dẫn. 

Tôi đưa tay vuốt vài sợi tóc dài trên trán cô, rồi cúi xuống dùng sức ngậm đôi môi đỏ mọng run rẩy của dì Tô vào miệng. 

Điều khiến tôi thích thú là đôi môi đỏ mọng của dì Su cũng ấm áp khiến người ta muốn khám phá. 

Dì Su muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh. Sự tương phản trong lòng cô rất lớn. Khi cô ấy cố gắng đẩy tôi ra thì đã quá muộn. Tôi đẩy răng cô ấy ra và đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. 

"Này..." Dì Su không khỏi rên rỉ. 

Được hôn lên miệng dì Tô Âm khiến tôi cảm thấy hồi hộp và rất phấn khích. Trong cơn hưng phấn cuồng nhiệt, miệng tôi thô bạo ngậm lấy đôi môi mềm mại của dì Tô Ân, đưa lưỡi vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của dì, rồi lại mút liên tục, mọi thứ thật tự nhiên. 

"Ối..."

"Ừm..."

"Zizzi...."

Tiếng rên rỉ của cả nam và nữ vang vọng khắp căn phòng cùng với âm thanh của những nụ hôn ướt át. Dì Su dần chìm đắm trong dục vọng. Cô ấy không khỏi bật ra những tiếng kêu mùa xuân quyến rũ dưới nụ hôn nồng nàn của tôi. Cuộc đấu tranh lúc đầu đã biến thành sự phục vụ nhẹ nhàng của lưỡi và lưỡi. Là trưởng lão, cô đã quên mất cảm giác vô đạo đức của mình. 

Cô ấy bắt đầu đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi, không ngừng đuổi theo lưỡi tôi, hôn tôi thật thân mật và ướt át. 

Cơ thể tôi lập tức căng thẳng, thật phấn khích và đầu óc tôi gần như trống rỗng. 

Tôi có thể cảm nhận được lưỡi của dì Su đang trêu chọc tôi, thỉnh thoảng dì sẽ đưa nó vào miệng tôi và khuấy động. 

Tôi thích cảm giác này lắm. Cảm giác hôn dì Tô Âm trưởng thành và xinh đẹp khiến người ta ngây ngất. Sự thôi thúc tâm lý còn thú vị hơn nhiều so với việc ở bên La Vạn. 

"A, dì Tô, làm tình với dì thật đẹp..."

Tôi càng điên tiết hơn, hét lớn rồi bắt đầu đứng dậy ôm xác dì Su, để hai người mặt đối mặt.

Kiểu doggy và tư thế trực diện không còn làm tôi hài lòng nữa, và tôi đặc biệt muốn làm điều gì đó khác biệt với dì Su. 

Thế là tôi ôm lấy thân hình nóng bỏng của dì Su và bước ra khỏi giường với đôi chân nhấc khỏi mặt đất. Họ đều là những phụ nữ quan tâm đến vóc dáng của mình. Tôi treo xác cô ấy lên người mình mà không cần tốn chút sức lực nào, và con cặc của tôi không bao giờ rời khỏi âm hộ quyến rũ của dì Su trong suốt quá trình. “Dì Su, con muốn đụ dì như thế này…”

Hai người ôm nhau trước mặt và quan hệ tình dục. Vị trí này khá đáng xấu hổ đối với dì Su. Cô nghe thấy đôi môi đỏ mọng của mình cong lên nói: "Dừng... ừm, Lý Quân Tiêu, dừng lại... a a... anh thật là điên..."

Tôi tự nghĩ, nếu không điên, tôi sẽ không thể đụ một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như em.

Nghe tiếng rên rỉ mơ hồ của dì Tô, tôi có cảm giác như đang nghe thiên nhạc. Tôi không những không dừng lại mà sức mạnh trong cơ thể tôi càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Cặp mông rắn chắc của tôi vung lên trong không trung, con cặc của tôi giống như một cái cày sắc bén, hết lần này đến lần khác xuyên qua vùng cấm đầy đặn và đầy đặn của dì Su, đập vào âm hộ của dì. 

Trong chốc lát, tinh dịch của dì Tô càng chảy ra mạnh mẽ hơn. Cơ thể cô ấy dường như được làm từ nước và âm đạo của cô ấy tràn ngập tinh dịch. Một phần tinh dịch dính vào con cặc của tôi đã được đưa ra khỏi cơ thể và bắn tung tóe khắp nơi, trong khi một phần nhỏ giọt xuống mông và đùi của cô ấy xuống sàn phòng. 

"Hừ, ừ..." Tư thế này rất thú vị. Từ dưới lên trên đều có thể xuyên thủng được. Nó không chỉ có thể đẩy vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của dì Sư mà còn có thể hít vào hơi thở thơm tho từ mũi dì, lồng ngực bóp vào ngực dì, rất thoải mái. 

Tuy nhiên, vị trí này cũng rất vất vả. Cơ thể trần trụi của dì Su đều treo trên người tôi, sau đó dì phải cử động mông để tạo lực. Tôi gần như không thể cưỡng lại được, và sau hàng chục cú chọc, tôi mất đi sức lực. 

Tôi nhìn vào cửa sổ bên cạnh và rồi tôi nảy ra một ý tưởng mới. Tôi bế xác dì Su ra cửa sổ và nhờ dì dùng tay đỡ lưng dựa vào cửa sổ. 

Tư thế này rất hấp dẫn. Dì Su tuy miễn cưỡng nhưng vẫn ngoan ngoãn bỏ tay xuống. 

Tôi dùng cả hai tay ôm hai chân trắng nõn của cô ấy và đập vào mông người đẹp hàng chục lần. Mỗi lần tôi đánh, mông của dì Su lại dựng lên, dì lại rên lên "Ờ... à..." và rên rỉ không ngừng. 

Qua cửa kính, có thể nhìn thấy phía xa là mặt hồ yên tĩnh, đèn đường bên ngoài vẫn bật sáng, càng tăng thêm chút huyền bí cho khung cảnh mùa xuân trong phòng. 

Quan hệ được một lúc, tôi nghĩ ra một tư thế mới, liền cắn vào tai ngọc của cô, nói vào tai cô: “Cô ơi, chúng ta chơi tư thế khác đi…”

Nói xong trêu chọc, tôi bất đắc dĩ rút con cặc sáng bóng ra, rồi vô tình lật người dì Tô lại để hai tay dì bám vào bậu cửa sổ, rồi ôm eo cô gấp lại, nâng mông to lên.

Tư thế này giống như một con chó cái đang chờ bị cưỡng hiếp. Dì Tô có chút ngượng ngùng, nheo mắt thủ thỉ với tôi: "Ôi, thật đáng xấu hổ..."

Dưới ánh sáng chiếu qua cửa sổ, cặp mông của dì Suyin trắng đến chói mắt. Mông của cô ấy to và tròn. Tôi không nhịn được đưa tay vỗ nhẹ vào cô ấy, một tiếng 'bốp' khiến mông cô nổi sóng. Nó thật là hấp dẫn.

Điều này khiến tôi không thể chịu nổi và cổ họng tôi cử động. Tôi đưa tay ra chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Cặp mông trắng ngần của dì Su cũng được chăm sóc tốt như bộ ngực to trắng nõn của cô. Làn da trắng nõn trơn trượt trong tay tôi, hai cái mông trắng ngần vô cùng hấp dẫn. 

Hai tay mở mông ra, lộ ra một khe dài và hẹp, ướt át và lấp lánh nước. Những cánh hoa đỏ mềm mại bảo vệ cấm địa hai bên, miễn cưỡng che phủ cấm địa Đào Hoa Địa. 

Khó có thể tưởng tượng một người phụ nữ đã gần bốn mươi tuổi, bên dưới có hai đứa con nhưng trông dì Tô vẫn vô cùng thanh tú. 

Tôi thực sự may mắn khi được làm tình với một người phụ nữ như vậy. Tôi lại vỗ mông cô ấy, thấy mông cô ấy run lên trong giây lát, khiến tôi khó có thể chớp mắt. 

Đang nghịch ngợm, tôi lại vỗ vào cái mông to trắng nõn của dì Su, trêu chọc: "Dì Su, mông dì to quá."

"Ồ, ngươi sắp chết rồi, sao ngươi dám nói như vậy với dì..." Dì Tô vẻ mặt xấu hổ và không cam lòng. Trong lòng cô hiện lên một tia bất mãn, cô ngọ nguậy mông cố gắng đứng dậy.

Phụ nữ sinh con có mông to. Mông dì Tô không bị vặn vẹo cũng không sao. Vòng xoắn giống như của một cô gái điếm trong vũ trường. Nó thật gợi tình, giống như con cặc của một người đàn ông bị quyến rũ bởi ham muốn không được thỏa mãn. 

Đặc biệt với khuôn mặt được trang điểm quyến rũ của cô ấy, nó rất quyến rũ và tội lỗi. 

"Dì Su, tôi đụ em gái của anh ..." Tôi không thể chờ đợi được nữa nên một tay ôm lấy mông dì Su, tay kia ôm eo dì, đẩy con cặc to lớn của mình về phía giữa cánh hoa của dì. 

Đôi mắt đầy sao của dì Tô khẽ mở ra, dì ậm ừ không nghe được, "Em gái gì vậy? Ta là dì của con, là trưởng bối của con... à... Tiểu Tiểu, xin hãy nhẹ nhàng..."

"Ôi ~~ dì Tô, dì ôm con chặt quá... A, tỷ, dì là chị Yin của con... Không, chị Tô Âm, con sẽ đụ dì từ phía sau." Một người phụ nữ trưởng thành và đàng hoàng có sở thích chơi đùa với cô ấy một cách khó hiểu. Tôi ấn con cặc cứng cáp của mình vào khe ướt, trêu chọc vào tai cô ấy rồi đẩy mông, con cặc của tôi ngay lập tức bị ép vào sâu trong âm đạo của dì Tô từ phía sau. 

"A, ngươi...thằng nhóc hư...ah..." Dì Su cuối cùng cũng hiểu ý tôi khi gọi em gái. Cô không khỏi ngượng ngùng, mặt biến thành một quả táo đỏ. Khi cô nhận ra, miếng thịt sau lưng đã xuyên vào trong cơ thể cô, cô không khỏi lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng: "Chà, nó to quá... Ta là dì của con... à... đừng mạnh quá..."

"Ồ... dì là dì của con, dì tốt của con... Ôi, dì Su, con lại muốn hiếp lồn dì..." Tôi hưng phấn ôm lấy eo dì, mông tôi hung hăng đẩy vào cặp mông béo của dì, cặc tôi mỗi cú vuốt ve đâm sâu vào âm đạo của dì.

Tư thế đưa vào từ phía sau này khiến âm đạo bí mật của dì Tô cực kỳ chật hẹp, khiến quy đầu cọ xát qua lại phần thịt mềm mại, cảm giác nóng bỏng rất rõ ràng, rất hưng phấn. 

Dì Su nhanh chóng bị đụ đến mức tinh dịch tràn ra ngoài. Âm đạo của cô ẩm ướt và đầy bùn. Con cặc của tôi thâm nhập chậm rãi nhưng chắc chắn, và tôi muốn nhét hai viên bi của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Mỗi lần đũng quần của tôi chạm vào cái mông xinh đẹp của cô ấy, mông cô ấy lại gợn sóng, âm thanh “pah, pah, pah, pah” lại vang lên trong phòng. 

Địt cô được một lúc, dì Su đã nâng chiếc cổ trắng nõn của cô lên, mông cô di chuyển qua lại để đáp ứng nhu cầu của cô. 

Sau hàng trăm cuộc làm tình, cơ thể nóng bỏng và hơi ấm trong phòng khiến họ toát mồ hôi một chút. Tấm lưng ướt át và mái tóc dài buông xõa sau đầu khiến dì Su trông càng quyến rũ và gợi cảm. Điều này khiến tôi bốc đồng nằm trên tấm lưng xinh đẹp của nàng, mũi tôi hếch lên ngửi mùi thơm của tóc và thịt nàng, con cặc của tôi cũng không quên nghiến răng khuấy động trong âm đạo nàng. 

"Uh-huh... Ohhh..." Dì Su bị tôi đụ đến mức bối rối và không ngừng rên rỉ. 

Thấy vậy, tôi đưa tay vòng qua ngực cô ấy để ôm lấy cặp vú to trắng nõn đang run rẩy. 

Tôi ôm dì Su chặt hơn, cặc tôi ướt đẫm trong âm đạo của dì, tay tôi bắt đầu xoa và chọc vào búi tóc to trên ngực dì, nắm và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của dì, véo vào núm vú của dì.

Bị xuyên thấu và chạm vào, dì Su đẹp đến mức gần như đạt đến giới hạn. Cô rên rỉ lớn tiếng: "A, tôi không nhịn được nữa nên lại đâm vào... à, sâu quá... à, Tiểu Tiểu, của anh to quá..."

Chơi được một lúc, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên lấy một bàn tay khác hướng về phía dì Tô rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. 

Đầu óc dì Tô không còn suy nghĩ được nữa, chỉ có thể đón lấy môi mình và hôn môi tôi. 

Tôi dùng lưỡi đẩy răng của dì ra, lăn lưỡi và liên tục nuốt nước bọt từ miệng dì Suhe. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau và xoáy tròn cho đến khi hơi thở trở nên gấp gáp, tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên. 

"Dì Tô, dì có thích tôi hiếp dì như thế này không?"

"Ừm... ừm, ta không biết..." Dì Tô ngượng ngùng không biết trả lời thế nào, chỉ có thể thở dốc. 

Tôi cố gắng hết sức, dùng miệng trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy, dùng hai tay chạm vào bụng cô ấy, xoa và chọc vào ngực cô ấy, liên tục ra vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy. 

Anh ta cưỡng hiếp một phụ nữ xinh đẹp quý phái một cách bừa bãi trong mọi tư thế tục tĩu nhất. Cảnh tượng này là một ảo mộng mà mọi người đàn ông đều từng có. 

Trong lòng tôi bắt đầu cảm ơn ông chú béo ngậy đang ngủ trên sàn nhà. Nếu không phải anh ta rót nhiều rượu như vậy vào dì Tô, tôi sẽ không bao giờ có thể đụ được thân hình xinh đẹp của mẹ chồng tương lai. 

“A… đừng đẩy vào đó, ừm… nó đang đập vào tử cung… a…” Căn phòng tràn ngập âm thanh nam nữ ân ái, dì Tô có chút choáng ngợp trước con cặc hống hách của tôi. 

Làm tình trước cửa sổ một lúc, dì Su dần kiệt sức nên tôi ôm xác dì quay lại giường. Tất nhiên, con cặc của tôi không bao giờ rời khỏi âm hộ của cô ấy trên đường đi. 

Tôi ôm eo dì Su, bắt dì quỳ lên đầu giường, tiếp tục đụ dì từ phía sau trong tư thế doggy. 

"A a a, tệ quá...đầy hết rồi..." Cô đặt tay lên gối và rên rỉ. Dì Su bắt đầu duỗi thẳng eo, nâng cặp mông trắng nõn lên, toàn thân cảm thấy vô cùng vui sướng đón chào một vòng liếm mới. 

Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nâng cặp mông trắng như tuyết lên phục vụ cô, không khỏi thúc giục: "Mau lên... mạnh hơn nữa... Dì muốn em..."

Điều này thật điên rồ. Dì Su rõ ràng là sắp đến nên quên mất thân phận, chỉ muốn theo đuổi vẻ đẹp tột cùng. 

Cảm nhận được sự quằn quại trong lỗ mật của dì Tô, trong lòng tôi nóng bừng, không khỏi kêu lên: "Ôi ôi~~, dì Tô, đây rồi, bên trong của dì nóng quá, sắp làm bỏng cặc tôi rồi..."

Về kinh nghiệm tình dục, trước mặt dì Su, tôi tốt nhất là một cậu bé. Lúc này, cô ấy lại thúc giục tôi đẩy mạnh lần nữa. Tôi cảm thấy cặc tôi giãn nở nhanh chóng. Khi nó đi vào và ra khỏi âm đạo của người đẹp, nó bị thành thịt ép tê liệt. Tôi vô cùng muốn tìm kiếm thêm sự kích thích. Khi con cặc ra vào, thái dương dì Tô bị phân tán, chất lỏng bay tứ tung. 

Sâu trong âm đạo của dì Su trở nên ẩm ướt và nóng bỏng đến mức tôi không thể dừng lại được. Đầu tôi bị kích thích bởi ham muốn tăng vọt. Tôi chỉ muốn dùng hết sức lực của mình để đưa con cặc đang sưng tấy lên vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể trút bỏ được dục vọng do dì Tô khơi dậy. 

"Ôi, a, a, Tiểu Tiểu, tiểu tử hư, ca ca, tiểu tử thối... Việc ngươi làm ta không chịu nổi nữa... a... a, sắp đến rồi..."

Dì Su hét lên đầy dục vọng, mông dì bắt đầu lắc qua lắc lại một cách điên cuồng, chào đón con cặc to lớn của tôi bằng nụ nước của mình. 

Da thịt trắng nõn khắp người cô dâng lên như sóng, eo không ngừng vặn vẹo, Hoa Tâm không khỏi bắt đầu run rẩy, dịch âm đạo chảy ra như nước suối. Dì Su nhanh chóng bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. 

"A, tôi đi đây, tôi lạc mất rồi..."

"Dì Su, chúng ta cùng đến nhé, con muốn xuất tinh vào âm hộ của dì... Ôi, nóng quá, xuất tinh, à..."

Một tiếng gầm lớn vang lên, tinh dịch nóng hổi phun ra, dội dòng nước nóng vào sâu trong trái tim dì Tô. 

Sau phát súng này, phần da thịt mềm mại trên thành âm đạo mềm mại của cô ấy càng co rút hơn và nó đang bốc cháy bởi tinh dịch bạo lực của tôi. 

Sau một cơn co thắt trong âm đạo, tôi như hàng nghìn nhị hoa chợt vươn ra từ sâu trong âm đạo, quấn chặt lấy quy đầu và thân que của tôi vô cùng thoải mái, xoắn lại vào một chỗ. 

Khi tinh dịch đặc màu trắng của tôi chạm vào âm đạo và tử cung của dì, chất lỏng cực khoái của dì Su tuôn ra dữ dội. Chất lỏng dính dính đổ lên quy đầu khiến người ta rùng mình. Quá thỏa mãn đến nỗi cơ thể tôi run rẩy...

Sau cơn cuồng nhiệt, phần lớn rượu trong cơ thể dì Sự đã tiêu tan, dì cũng tỉnh táo hơn một chút. Nghĩ rằng vừa rồi tôi không rút ra, cô ấy đưa tay móc vào dưới người cô, sau đó không ngừng nói với tôi: "Tiểu Tiểu, vừa rồi em xuất tinh à?"

Câu hỏi này hoàn toàn không cần thiết nên tôi ngượng ngùng trả lời: "Dì Su, con, con không kiềm chế được."

"Ngươi thật dũng cảm, dám làm gì ta." Dì Su bồn chồn không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy hơi khó chịu và giận dữ trừng mắt nhìn tôi, rồi hét vào mặt tôi: "Ra khỏi đó trước khi anh mặc quần áo vào."

Phụ nữ giống như hổ cái khi họ nghiêm túc. Tôi hoàn toàn nhận thức được sự uy nghiêm của mẹ chồng nên đương nhiên không muốn gây rắc rối với dì Tô. 

Dù sao tôi cũng đã thỏa thuận rồi nên vâng lời, nhanh chóng mặc quần áo rồi xuống giường. 

Người đàn ông dưới chân tôi vẫn đang ngủ. Tôi đá anh ta một cái nhưng không có phản ứng gì nên tò mò hỏi dì Tô: “Người này là ai?”

"Nơi này không phải chỗ của ngươi hỏi, ngươi nhanh trở về đi." Dì Su vuốt mái tóc rối bù của mình, cầm chiếc quần lót trong tay rồi bắt đầu mặc vào.

Đàn ông và phụ nữ đôi khi thật kỳ lạ. Vừa nãy chúng ta còn là những người đàn ông, đàn bà dâm đãng, nhưng bây giờ chúng ta đều là những người đàn ông đứng đắn. Tôi lắc đầu và nói: “Còn bạn thì sao?”

"Tất nhiên là tôi cũng về rồi. Cậu có cẩn thận không để mẹ cậu biết không?" Dì Su đứng thẳng lên và trợn mắt nhìn tôi lần nữa. 

"Tất nhiên là không." Tôi cười khúc khích, không biết phải nói gì. 

"Tiểu Tiêu, ngươi về trước đi, ta đi tắm rửa xử lý xong rồi mới về." Dì Su đã mặc đồ lót rồi nhưng không mặc áo len hay áo khoác. Cô cũng rời khỏi giường. Đây là một mớ hỗn độn và thực sự cần phải giải quyết, nếu không sẽ rất dễ bị người khác phát hiện. 

Tôi không thể ở lại lâu hơn nên quay người rời đi. Đến cửa, dì Tô lại gọi tôi: "Tiểu Tiểu." Tôi quay đầu lại, dì Tô nhìn tôi rồi nghiêm túc nói: “Chuyện của chúng ta không được để người ngoài biết, đặc biệt là La Vạn…”

Tôi gật đầu, dì Tô nói thêm như đang nói với chính mình: "Dì, dì thật sự đã giết cháu. Hãy nhớ rằng, chỉ lần này thôi."

Nói xong cô ấy vẫy tay về phía tôi nên tôi trở về phòng mà không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Kỳ nghỉ đông 3

Sau khi trở về phòng anh, tôi nằm trên giường nhìn điện thoại. Đột nhiên tôi phát hiện nó bị hỏng và trên đó có hai tin nhắn WeChat bị nhỡ. 

La Vạn gọi điện khi nào? 

Tôi thậm chí còn không để ý. 

Tôi trượt mở màn hình và nhìn vào thời gian. Tôi thấy cuộc gọi đã được thực hiện cách đây nửa giờ. Lúc đó tôi đang đi Vu Sơn với dì Su. Ban đầu nó được đặt ở chế độ rung, nhưng chẳng trách tôi không nhận được gì cả. 

Tôi nhất thời có chút hoảng sợ, không để La Vạn phát hiện ra điều gì, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, tôi chỉ nghĩ quá thôi, cô ấy đang ở nước ngoài, làm sao cô ấy có thể biết được điều gì. 

Ngay cả khi tôi biết, điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là thừa nhận sai lầm của mình. Dù sao thì tôi cũng đã ra nước ngoài hai lần, chịu ảnh hưởng của chủ nghĩa tư bản về mặt giới tính, và tôi rất cởi mở trong nhiều việc. 

Nhưng tôi vẫn vội vàng gọi lại. Ngay khi tôi nói xong, cô ấy hỏi tôi vừa làm gì. Làm sao tôi dám không trả lời cuộc gọi của cô ấy? 

Tôi chỉ viện cớ ngẫu nhiên, nói rằng vô tình đi ị và không có điện thoại trên tay. 

La Vạn không hài lòng với câu trả lời của tôi và liên tục hỏi tôi có phải tôi đang ở bên người phụ nữ khác không. 

Tôi tự nhủ rằng phụ nữ quả thực là bậc thầy của sự nghi ngờ. Một vấn đề thường gặp là bạn trai của họ sẽ quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. 

Tôi không phản bác, liền lôi mẹ tôi và thím Su ra làm lá chắn, nói rằng có hai mẹ bọn họ ở đây, làm sao tôi dám? La Vạn nghi ngờ đến mức cô không truy cứu thêm vấn đề nữa. 

Cô biết ở đây đã rất muộn nên chỉ nói vài lời. 

Hỏi tôi ngâm mình trong suối nước nóng thế nào, tôi nói rất thoải mái. Này, tất nhiên chỉ có tôi biết lý do thôi. 

Tôi cũng hỏi cô ấy thế nào ở đó và khi nào cô ấy dự định quay lại. Cô ấy nói rằng cô ấy đang trong quá trình lấy vé máy bay và có thể quay lại sau vài ngày nữa. 

Vì lần đầu tiên cô chưa có kinh nghiệm đi nước ngoài và đang là mùa đông nên việc mua vé máy bay không dễ dàng nên phải đợi vài ngày. 

Sau đó, đó là chuyện thường lệ. Tôi bảo cô ấy hãy cẩn thận hơn khi ra ngoài, cô ấy cũng yêu cầu tôi chú ý đến dịch bệnh ở nhà. Cuối cùng, cả hai bên đều cúp điện thoại. 

Sau khi nghịch điện thoại một lúc, tôi không ngờ tin nhắn từ bố tôi nói rằng ông và Trương Lộ Lộ cũng đang trở về Trung Quốc. Anh ấy còn hỏi tôi có muốn sống với mẹ sau khi trở về Trung Quốc không. Tất nhiên là tôi nói có, nhưng anh ấy không nói gì về điều đó. Anh ấy chỉ nói rằng Trương Lộ Lộ đang mang thai và chúc mừng anh đã trở thành anh trai của tôi. 

Sau khi trò chuyện về những vấn đề tầm thường khác, chúng tôi kết thúc cuộc trò chuyện. 

Sau đó tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần 12 giờ đêm nên tôi nhanh chóng nằm xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, hai mẹ con đã ngủ ngon lành suốt đêm. Cả hai đều sảng khoái và sảng khoái, nhưng tôi là người duy nhất hơi bơ phờ.

Mẹ hỏi có phải tôi ngủ không ngon giấc vì tối chơi điện thoại không. Tôi không biết trả lời thế nào nên nhìn dì Su. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nên tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý, điều đó khiến cô ấy phải dạy tôi một bài học khác trước mặt những người khác. 

Sau khi ăn sáng trên đảo xong, chúng tôi cũng bắt đầu vội vã quay về. Ngồi trên phà, mẹ tôi rất phấn khởi. Có lẽ cô ấy hiếm khi ra ngoài trong suốt sáu tháng ở nhà một mình nên tâm trạng rất vui vẻ. 

Dì Su cũng trông có vẻ nắng, nhưng thỉnh thoảng dì có vẻ thiếu tự nhiên khi chạm mắt tôi.

“Không ngờ tác dụng của việc ngâm mình trong suối nước nóng lại tốt đến thế, cảm giác như toàn thân mình trở nên giòn rụm…” Mẹ tôi vừa nói vừa nhìn sóng biển khuấy động trên mặt hồ trong vắt. 

"Đúng vậy, suối nước nóng tự nhiên này thật kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ thử qua. Nó tốt hơn nhiều so với phòng tắm được làm bằng thuốc. Sau khi ngâm mình trong đó, tôi cảm thấy rất thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần..." Dì Tô đồng tình, cong môi nói với tôi: "Không phải vậy sao? Tiểu Tiểu." Tuy nhiên, sau khi hỏi xong, cô cảm thấy không phù hợp nên nhanh chóng im lặng. 

Tôi mỉm cười đáp: “Ồ, suối nước nóng thoải mái, phong cảnh dễ chịu, quan trọng nhất là con được ở bên hai mẹ con”. Ngoài mặt thì tôi nói thế, nhưng khi nhìn thấy sự xuân sắc trong lông mày và ánh mắt của dì Su sau khi được cho ăn, điều thực sự trong lòng tôi đang nghĩ là thật tuyệt khi được đụ một người phụ nữ xinh đẹp như em.

Lên đến bờ, mẹ tôi đi vào nhà vệ sinh gần đó, để tôi và dì Su đợi ở ven đường.

Cô ấy lo lắng vén tóc lại nên tôi tiến lên một bước và đứng cạnh cô ấy. Sau chuyện tối qua, dì Tô có chút cảnh giác với tôi, vội vàng nói với tôi: “Tránh xa dì ra”.

"Tôi không làm gì cả." Tôi cười hỏi: "Dì Tô, người đàn ông tối qua là ai? Bên ngoài không thể nào có đàn ông chứ?"

Dì Tô lúc này rất không vui, nhanh chóng giải thích: "Con đang nghĩ gì vậy? Sao con dám nói như vậy với ta. Người đó chỉ là bạn làm ăn mà thôi." Vừa nói, cô ấy vừa mắng tôi: “Thật sự, tôi thấy suy nghĩ của con bạn ngày càng tệ hơn sau khi bạn ra nước ngoài”.

Thấy dì càng nói càng hưng phấn, tôi nhanh chóng tỏ ra yếu đuối nói: “Đó là cháu đã nghĩ sai rồi.” Tôi tự nghĩ đó không phải là điều bạn nói tối qua. Có vẻ như phụ nữ hay thay đổi, nên tôi mỉm cười với cô ấy, trầm giọng nói thêm: “Muốn xấu thì chỉ có hại cho cô mà thôi.”

Dì Su nghe vậy có chút lo lắng, nhưng lúc này mẹ cô đã đi ra. Cô đang đi về phía bãi đậu xe, dì Tô sợ mẹ biết cô nói gì nên chỉ biết giậm chân giận dữ và quay mặt đi khỏi tôi.

Mẹ tôi đã đến. Cô không biết mình đã nghe thấy gì. Ngay khi cô ấy đến, cô ấy hỏi, "Có chuyện gì vậy?"

Tôi xấu hổ không biết nên nói gì, may mắn là dì Tô nhanh chóng tiếp lời: “Ồ, chúng ta đang thảo luận về thời tiết.”

Mẹ tôi nghe vậy cũng ngước lên. Thời tiết lúc này không được tốt lắm, khiến cô phải xen vào: "Có vẻ như thời tiết sắp thay đổi rồi. Chúng ta về nhanh thôi."

Dọc đường, mẹ tôi ngồi ở ghế phụ không ngừng nói chuyện với dì Sự. Chủ đề hóa ra là massage, massage chân và massage hơi nước. Sau khi nhau bày tỏ ý kiến, cuối cùng dì Su cũng khuyên mẹ đi spa để mẹ không quá bận rộn mỗi ngày, đồng thời động viên phụ nữ ở độ tuổi này nên chú ý chăm sóc da, nếu không sẽ nhanh già. 

Không biết mẹ có nghe thấy không nhưng thỉnh thoảng tôi ngắt lời để bảo mẹ đừng bận rộn nữa mà hãy tận hưởng những gì mình nên tận hưởng…

Khi dì Su gửi chúng tôi đến Hồ Thiên Nga, dì đã rời đi. 

Lúc đó mới chỉ mười một giờ sáng, tôi và mẹ phải quay lại cửa hàng. 

Trên đường đi, mẹ tôi bắt đầu giới thiệu tôi với những người làm việc bán thời gian trong cửa hàng là nữ sinh viên Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc, và bảo tôi phải lịch sự với người khác. 

Hehe, anh ấy thực sự là một học sinh giỏi. Đây là điều tôi không mong đợi. Lúc đầu tôi không quan tâm nhưng bây giờ mẹ tôi nói vậy, tôi rất muốn gặp anh ấy. 

Tất nhiên chỉ là tò mò thôi, tôi không có ý kiến ​​gì khác vì tôi là phụ nữ. Tuy đàn ông nói chuyện với nhau rất vui vẻ nhưng tình cảm có mẹ và La Vạn ở đây, tôi sẽ không biết gì nữa. 

Về chuyện tối qua, vì dì Su đã bỏ đi nên dì nhắc lại, trách tôi không quá lớn hay nhỏ trước mặt dì Su, đồng thời chỉ ra một cách tế nhị rằng tôi quá kiêu ngạo với dì. Về phần kiêu ngạo như thế nào, cô không dám nói rõ. 

Dù tôi đã nói nhiều như vậy nhưng điều tốt là tôi không thấy mẹ tức giận. Có một điều về mẹ tôi giống với dì Tô Âm. Họ đều là những học sinh đứng đầu và có học vấn cao nên bản chất họ là những người tương đối cởi mở. 

Khi tôi đến cửa hàng thì rất gọn gàng ngăn nắp, khách hàng cũng xếp hàng rất ngăn nắp. Tôi nhìn thấy Thư Chiến Yến ngay khi bước vào cửa. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ giúp đỡ mẹ tôi. Tôi vui vẻ chạy tới và gọi tên cô ấy. Khi người bên kia nghe thấy điều này, cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi. 

Đã gần nửa năm kể từ lần cuối chúng tôi gặp nhau. Khi các bạn học cũ gặp nhau, họ đương nhiên rất vui vẻ và thân mật dưới tình bạn trẻ trung. 

Sau khi chia tay, sắc mặt Thư Chiến thay đổi rất nhiều, bộ dáng khiến người ta kinh ngạc. 

Cô ấy có làn da trắng, đôi mắt to, chiếc mũi thanh tú, khuôn miệng đầy đặn, mái tóc đen buông dọc trên vai như thác nước và khuôn mặt hơi đỏ. 

Cô ấy mặc một chiếc áo len dệt kim màu trắng và cởi ra một chiếc áo khoác denim màu đỏ. Vòng eo của cô gái thon thả, trông rất nhẹ nhàng và rắn chắc, giống như một đám mây đỏ trôi trên bầu trời. 

Dù đã lâu không gặp nhưng Thư Chiến Nhan vẫn rất đoan trang và đẹp trai. 

Cô ấy cũng khá ngạc nhiên khi tôi có thể xuất hiện ở đây, và hỏi thẳng tôi có phải tôi đang nghỉ đông không, khi nào tôi về Trung Quốc, và La Vạn có về không, v.v. 

Tôi trả lời từng câu một rồi hỏi cô ấy dạo này thế nào. 

Trò chuyện được một lúc, mẹ tôi cũng thấy tò mò nên đến tìm hiểu sự việc. Khi biết Thư Chiến Nham và tôi là bạn học cũ hồi cấp ba, mẹ tôi đã rất ngạc nhiên vì chúng tôi thực sự quen biết nhau. 

Rồi cô ấy trách tôi không nói trước để cô ấy không biết. Cô ấy đưa tay ra và đánh vào đầu tôi. Tôi thầm nghĩ, Mẹ ơi, mẹ đã không hỏi con trước. Hơn nữa, ai có thể đoán trước được sự trùng hợp như vậy? Đó không phải là lỗi của tôi trước mặt mẹ tôi. Dù có bạn cùng lớp, tôi cũng không dám cãi lại mẹ. 

Khi Shu Zhanyan biết tôi là con trai bà chủ, anh ấy vô cùng tò mò, thậm chí còn cười nhạo cách cư xử của hai mẹ con chúng tôi. 

Thư Chiến Nhan nói ngắn gọn về tình hình sáng hôm sau. Bà rất tận tâm nhưng mẹ tôi nhanh chóng đảm nhận công việc và để chúng tôi trò chuyện. 

Thư Chiến Yến học chuyên ngành kỹ thuật thông tin điện tử. Các chuyên ngành của chúng tôi thực sự gần nhau một chút. Sau khi nói về hoàn cảnh của mỗi người, chúng tôi lại nói về những người bạn cùng lớp khác. 

La Vạn và tôi học cùng trường, học y khoa. 

Sở Độy Sơn đến China Southern Airlines, tôi nghe nói cô ấy học chuyên ngành kỹ thuật điều khiển. Thật khó để một người phụ nữ theo học một lĩnh vực kỹ thuật cốt lõi như vậy. 

Phong Vũ Nhu đến Tứ Xuyên và học tại Đại học Giao thông Tây Nam, chuyên ngành năng lượng mới. 

Lương Kinh Hữu và Trang Đào đến Chiết Giang, một người ở Công nghiệp Chiết Giang, người còn lại ở Điện Hàng Châu... Một nhóm chúng tôi từng chơi rất hay, sau kỳ thi tuyển sinh đại học, mỗi người chúng tôi đã đi khắp nơi trên thế giới. 

Tôi nghe Thư Chiến Yến nói rằng Phong Vũ Nhu và Trang Đào đã trở lại vào ngày Quốc khánh, và cô ấy thậm chí còn mời họ đi ăn tối cùng nhau. 

Nhưng so với khoảng thời gian sau kỳ thi tuyển sinh đại học, ba người họ cảm thấy sẽ thật tuyệt nếu mọi người vẫn còn ở đây. 

Mọi người lớn lên sẽ như vậy, không biết khi nào mới có thể ở bên nhau lần nữa. Đối với những điều như vậy, bạn chỉ có thể tự an ủi mình bằng suy nghĩ rằng chúng ta trên đời đều thân thiết với nhau. 

"Nửa năm không gặp, em lại xinh đẹp như vậy." Không chỉ vậy, sau khi vào đại học, những nữ sinh từng nhăn nheo ấy bỗng nhiên học cách ăn mặc. Đó thực sự là một sự biến đổi của phụ nữ, họ ngày càng trở nên xinh đẹp hơn. 

"Anh khen hay chê tôi? Trước đây tôi không đẹp." Một thay đổi khác sau khi vào đại học là mọi người đều mất đi tính nhút nhát trước đây và trở nên nói nhiều và ít cẩn thận hơn. 

"Ngày xưa cô ấy rất xinh đẹp."

“Hừ, ta biết ngươi nói không có ý gì…” Thư Chiến Nham cũng là người có thể chịu đựng được trò đùa. Các bạn trẻ giao tiếp rất tự nhiên. Cô ấy bĩu môi rồi đưa tay chạm vào tôi: “Thật ra thì người đẹp mới là người đó.” Cô ấy chỉ vào mẹ lần nữa và mỉm cười với tôi. 

Mẹ đang tỉa hoa hồng và không nhận ra chúng tôi đang nói về mẹ. Cô thanh lịch vén lọn tóc xõa ra sau tai và nghịch nghịch nó một cách khéo léo bằng đôi tay. 

Khi chúng tôi trò chuyện, chủ đề về mẹ tôi lại được nhắc đến. Thư Chiến Nhan tùy ý nói: "Dì trông trẻ như vậy, nếu không phải ngươi nói là mẹ ngươi, ta cũng không tin."

Tôi rất vui khi người khác nói: "Haha, mẹ tôi đẹp tự nhiên".

"Khó trách ngươi đẹp trai, gen của ngươi thực mạnh." Khen tôi xong, cô ấy hỏi: “Chú em đâu? Em chưa bao giờ thấy bác đến cửa hàng cả”.

Tôi không hề giấu diếm: “Bố mẹ tôi đã ly hôn được nửa năm rồi”.

"Tôi xin lỗi, tôi không biết." Bầu không khí có chút ngượng ngùng, cô nhanh chóng đổi chủ đề: “Bạn gái La Uyển của anh đang ở đâu, khi nào cô ấy mới về?”

"Tôi đang lấy vé máy bay. Vài ngày nữa tôi sẽ quay lại. Sau đó chúng ta ăn cơm và nói chuyện."

"Được rồi, đã lâu không gặp bạn học cũ, chúng ta muốn tụ tập cùng nhau."

Khi bạn bè cũ gặp nhau, có biết bao điều để nói mà một ngày không thể kể hết. Thời gian trôi nhanh đến nỗi ngày trôi qua thật nhanh.

Ở Trung Quốc vẫn chưa đến kỳ nghỉ đông, Thư Diên Ngôn thường có tiết học và chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ nên tôi không đến cửa hàng thường xuyên. Hầu hết thời gian, tôi vẫn đang giúp đỡ mẹ.

Sau nhiều thời gian đến cửa hàng, tôi dần phát hiện ra mẹ tôi tuy giỏi cắm hoa nhưng lại không giỏi quảng bá, trưng bày. Vì vậy, trong cửa hàng tuy không thiếu người nhưng cũng không đặc biệt đông đúc.

Trước tình trạng này, tôi lên mạng tìm hiểu và vào diễn đàn để trao đổi với các thương nhân khác. 

Sau đó, tôi bắt đầu nghĩ ra nhiều cách khác nhau. Tôi không chỉ liên kết cửa hàng với các ứng dụng lớn mà còn đặt một tấm bảng đen ở cửa để ghi các chương trình giảm giá trong ngày. Hầu hết họ mua nhiều hơn và nhận nhiều hơn hoặc đóng gói và bán theo bộ cho các nhóm người khác nhau. 

Đôi khi tôi sẽ tặng một số bông hoa nhỏ không có giá trị nhưng được các bé gái ưa chuộng nhưng cần phải scan. Tôi đã biên soạn một ứng dụng nhỏ của APP, có thể nhận được một số quyền cá nhân và sau đó đề xuất ngược lại loại hoa nào phù hợp hơn với khán giả dựa trên sở thích của họ. 

Có khá nhiều phụ nữ thường đi mua sắm sau giờ làm việc. Khi hoạt động nhỏ này được triển khai, sẽ có nhiều người đến cửa hàng hơn mỗi ngày và nhiều người trong số họ là khách hàng thường xuyên. 

Sau vài ca phẫu thuật, mẹ khen tôi có năng lực. Tôi cho rằng chính vì sự quyến rũ cá tính của cô ấy mà người khác đã mua nó. Lời khen này khiến mẹ tôi vô cùng vui mừng. 

Tôi cũng làm một số TikTok trong cửa hàng và tất nhiên tôi luôn mang theo đủ loại hoa khi ra nước ngoài. 

Đôi khi là tôi, và đôi khi tất nhiên là mẹ tôi. 

Ví dụ, lúc này mẹ tôi đang chơi đùa với những bông hồng đỏ trên tay. Bàn tay của cô ấy mảnh khảnh, ngay cả móng tay cũng trắng và hình dáng vô cùng đẹp mắt. 

Cô ấy có mái tóc đen dài với một chiếc kẹp tóc trên đầu. Phần trên của chiếc kẹp tóc có hình con bướm, gợn sóng và đung đưa theo chuyển động nhẹ của cơ thể. 

Tấm lưng của cô ấy cũng cực kỳ đẹp, lại có dáng người rất chuẩn, với những đường cong duyên dáng. 

Tôi không khỏi thì thào trên môi câu nói: “Người phụ nữ như bông hoa nở trong cô độc trần gian. Những bông hoa nở rộ như hương thơm bí mật nở rộ trong gió lạnh. Một mình nàng chiêm ngưỡng hương thơm của mình và đón nhận vẻ đẹp của thế giới thịnh vượng bằng tư thế thanh nhã nhất”… Cầm chiếc điện thoại di động lên, tôi sẽ vô tình chụp được những bức ảnh tự nhiên nhất của mẹ. Trong chốc lát sẽ có một số lưu vào điện thoại không muốn đăng lên, còn những người đăng lên, những người không hiểu thì luôn cho rằng mẹ con tôi là một cặp. Mỗi khi nhìn thấy những bình luận như vậy, tôi lại thấy vui trong lòng. Cũng may mẹ tôi không thường xuyên đăng bài này, nếu không nhìn thấy chắc chắn tôi sẽ dừng lại.

Xiaohongshu cũng khá nổi tiếng nên tôi tải về xem nhanh thì thấy trên đó có đủ loại phụ nữ.

Chợt nghĩ mẹ cũng dùng nên tìm kiếm tài khoản của mẹ theo hình ảnh. Mình theo dõi thì thấy mẹ chưa đăng gì cả. Cô ấy chỉ theo dõi một số tài khoản khác. Tôi thấy họ đều là nữ nên không kéo xuống nữa. 

Lần đầu tiên tôi tải xuống ứng dụng này, rất nhiều nội dung được đưa lên đó và hầu hết đều là những phụ nữ xinh đẹp với nghề viết quảng cáo. Nó khiến tôi tự hỏi liệu phần mềm có biết trước rằng tôi thích điều này hay không. 

Có người cho rằng những người phụ nữ trên đều là những con điếm hôi hám với sự tương phản rất lớn giữa mặt trước và mặt sau. Tôi không biết điều này có đúng không. Quả thực có rất nhiều phụ nữ kiêu ngạo đến mức muốn dán ảnh khỏa thân của mình lên đó. Nếu bạn mở phần dưới của những người phụ nữ như vậy, tất cả họ sẽ chứa đầy câu trả lời từ nhiều mối quan hệ khác nhau. Có vẻ như mọi người đều biết cách sử dụng APP khiêu dâm nhẹ nhàng này. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó, dù sao đó cũng chỉ là quảng cáo và tiếp thị thôi, vì vậy hãy đặt tất cả những bông hoa bạn đã chụp vào. 

Tất nhiên, điều tôi quan tâm nhất trong giai đoạn này là những tin tức liên quan đến bệnh viêm phổi không rõ nguyên nhân. 

Tính thời gian thì Tết Nguyên Đán năm nay rơi vào ngày 24. Đã gần đến đêm giao thừa, La Vạn vẫn chưa về, nên cô hết sức chú ý. 

Khi ngày này trôi qua, tình hình trong nước mỗi ngày phát triển nhanh chóng và tình hình bắt đầu trở nên hơi căng thẳng. 

Mặc dù chưa có ai ở Hợp Phì từng nghe nói đến căn bệnh tương tự, nhưng ngay cả dì Bai, người bán quần áo bên cạnh và chú quét sàn ở tầng dưới cũng bắt đầu thảo luận về vấn đề này, chưa kể những người trẻ tuổi đến cửa hàng mua hoa. 

Bây giờ Internet phát triển như vậy, những bức ảnh về Vũ Hán liên tục được đăng tải trên mạng, số người đổ xô đến bệnh viện quả thực có chút đáng sợ. 

Sau khi được truyền miệng giữa những người ăn dưa ngoại tuyến, tin tức đã chuyển sang việc ai đó bắt đầu thảo luận về mối nguy hiểm sinh học...

Ngày 3, ngày tôi đi tắm suối nước nóng về, buổi họp báo đã loại trừ các bệnh thông thường về đường hô hấp như cúm, cúm gia cầm, nhiễm adenovirus. 

Vào ngày 4, Hồng Kông báo cáo 3 trường hợp nghi nhiễm mới sau khi đến Vũ Hán, nâng tổng số lên 8 trường hợp. 

Do đó, Hồng Kông đã kích hoạt mức ứng phó “nghiêm trọng”, nghĩa là nguy cơ các bệnh truyền nhiễm mới ở Hồng Kông gây ra những tác động mới và nghiêm trọng đối với sức khỏe con người là ở mức trung bình. 

Cùng ngày, Singapore ở nước ngoài cũng báo cáo trường hợp nghi ngờ đầu tiên liên quan đến dịch viêm phổi ở Vũ Hán. Bệnh nhân là một bé gái 3 tuổi người Trung Quốc từng đến Vũ Hán. 

Ngày 5, Macao cũng đã thực hiện các biện pháp và quyết định nâng mức cảnh báo đối với “viêm phổi XX không rõ nguyên nhân” lên cấp III (nghiêm trọng). 

Bằng cách này, khi dòng thời gian phát triển vào ngày 10, giường bệnh tại các bệnh viện địa phương ở Vũ Hán bắt đầu chật kín, và số lượng “bệnh nhân nghi ngờ” tăng mạnh. Những bức ảnh được đăng trên Internet bắt đầu vào thời điểm này. 

Không chỉ vậy, bắt đầu từ ngày hôm đó, báo chí địa phương còn đưa tin nhân viên y tế đã nhiễm bệnh và đến ngày 11, trường hợp tử vong đầu tiên do viêm phổi đã xảy ra. 

Dịch bệnh đang gia tăng theo cấp số nhân. Lần này gợi nhớ đến dịch SARS hồi đó. Một số người nhớ đến nó bắt đầu nói về bệnh viêm phổi một cách đáng hổ thẹn. 

Và tôi nghe nói rằng một số công ty đã hủy bỏ các cuộc họp thường niên và mọi người bắt đầu đeo khẩu trang ngay cả khi đi tàu điện ngầm và đi xe buýt. Tôi thực sự có thể cảm thấy chán nản, và nó thực sự có một chút khác biệt. 

Lúc này mẹ tôi lại lo lắng trở lại. Trừ khi cần thiết, cô ấy bảo tôi không nên đến những nơi đông người qua lại. Ngay cả khi đi mua hàng tạp hóa, chúng tôi cũng giảm số lần đến siêu thị và chuyển sang mua hàng tạp hóa trực tuyến và giao hàng đến tầng dưới nơi chúng tôi ở, nhằm giảm tiếp xúc với người ngoài. 

Tất nhiên, trong thời gian này tôi cũng tập trung vào mẹ mình. Phụ nữ vốn dĩ thích món tráng miệng và trà sữa. Dù sao thì tôi có nhiều thời gian ở nhà nên tôi đã mua thiết bị trên mạng và tự làm. 

Lần nào tôi gói và mang về cho mẹ, mẹ lại ăn một cách thích thú. Không cần nói gì cũng thấy cô ấy đang rất vui. 

Khi tôi kể lại sự việc cho La Vạn, cô ấy bắt đầu phàn nàn rằng tôi đã bỏ bê cô ấy, nên tôi trả lời rằng ngay từ đầu bạn đã khuyến khích tôi làm điều đó, nhưng bạn gái tôi vẫn phải dỗ dành cô ấy nên tôi nói rằng khi bạn quay lại tôi cũng sẽ làm như vậy với bạn, cô ấy cười. 

Cô ấy tiếp tục cho tôi lời khuyên và phân tích, nói rằng phụ nữ dù bao nhiêu tuổi cũng thích được chiều chuộng. Mẹ muốn tôi làm theo ý mẹ, đồng thời tranh thủ mùa đông lãng mạn để đẩy nhanh chiến lược cho mẹ. Tôi đã lắng nghe rất rõ ràng. 

Sau đó, cô ấy bảo tôi đừng chỉ cư xử như một đứa con trai mà hãy cư xử như một người đàn ông. Cách tốt nhất là tạo ra khủng hoảng, rồi bước tới khơi dậy cảm xúc của cô ấy trong mối quan hệ nam nữ, đồng thời khuyến khích cô ấy nhìn bạn bằng con mắt của người khác giới...

Mẹ tôi là một người kiêu ngạo. Một mặt, cô ấy không bao giờ từ chối thái độ chu đáo của tôi. Mặt khác, mỗi khi tôi muốn tiến lên một bước, cô ấy lại vô lương tâm, thậm chí còn cố tình làm tôi xấu hổ, khiến tôi có lúc phải tự giễu cợt mình. 

Nhưng điều đáng mừng là hai người cùng chung sống dưới một mái nhà, mưa gió cũng không thay đổi được điều này. Đây là ưu điểm của tôi nên thường xuyên được mẹ cho chút dầu và mùi tanh. 

Có lý do tại sao người ta nói đàn ông nên kết hôn khi lớn tuổi và phụ nữ nên kết hôn khi đã lớn tuổi. Ngày xưa trong cung, hoàng tử và công chúa phải ở riêng, các con trai của hoàng đế không được tùy ý ra vào, chỉ để tránh chuyện này xảy ra. 

Mẹ tôi có ngoại hình nổi bật, dáng người chuẩn và nét quyến rũ trưởng thành ở thời kỳ đỉnh cao. Đặc biệt sau khi trang điểm nhẹ nhàng, nó luôn khiến tôi muốn di chuyển và tinh trùng luôn hiện diện trong tâm trí tôi. 

Quả thực không thể tránh khỏi việc lợi dụng những điều nhỏ nhặt như thỉnh thoảng nhìn thấy phần cổ áo hay phần dưới váy, nhưng nếu muốn tiếp xúc thân mật hơn nữa, tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội nào để làm điều đó. Trong chuyện này tôi không thể dùng vũ lực nên chỉ có thể vắt óc nghĩ cách tạo ra cơ hội. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng đã tự mình học hỏi được rất nhiều kỹ năng biên tập video. Ngày nay, các video ngắn rất phổ biến và rất dễ kiếm được lưu lượng truy cập, đặc biệt là trên Douyin và Kuaishou. Chỉ cần bịa ra những trò đùa hay tin đồn ngẫu nhiên cũng có thể thu hút lượng truy cập và kiếm tiền, chưa kể có bao nhiêu người đã trở nên giàu có nhờ phát sóng trực tiếp. 

Chỉ cần biên tập phim là đủ để nuôi sống bản thân rồi, nhưng tất nhiên đó là chuyện sẽ nói sau.
