============================================================
  Mẹ và người yêu
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34348.html
  Tag        : #Loạn luân, #Quần giao, #Toàn Gia 桶, #Hoán đổi bạn đời, #Mẹ con
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Góa phụ và con trai

Tác giả: bác sĩ điều trị

Số từ: 19,6K

Gen. 

Ryan và người bạn Barbara. 

Olson sống cạnh nhà, và vào chiều thứ sáu mùa hè nóng nực này, cô đi bơi ở hồ bơi với người bạn thân nhất của mình. 

Hai người bạn chỉ mặc bộ bikini để bơi khi Gene bước vào bếp của Barbara để lấy nước chanh. 

Khi cô đang đứng pha nước chanh ở bồn rửa bát trong bếp của Barbara, Ricky, con trai của Barbara, bước đến gần cô và hỏi: "Bà Ryan, bà đang làm nước chanh phải không?"

"Vâng. Muốn uống gì không?"

"Bà Ryan, bà có bao giờ nhớ chồng mình không? Bà biết đấy, như sự gần gũi và tình cảm của ông ấy hay thậm chí... sự đụng chạm của ông ấy? Tôi biết đó là chuyện riêng tư của bà, nhưng mẹ tôi nhớ bố tôi rất nhiều theo cách đó. Không chỉ ông ấy sửa chữa mọi thứ xung quanh nhà và bên hồ bơi, mà cả sự quan tâm thể xác của ông dành cho bà. Tôi biết mình đã nói quá nhiều, nhưng tôi không biết phải diễn đạt thế nào. Tôi chỉ..."

"Ricky, tôi đã biết gia đình anh hơn 15 năm. Sao anh không hỏi xem, anh đang nghĩ gì vậy?"

"Chà, mẹ đã cô đơn kể từ khi bố qua đời. Mẹ không đi hẹn hò hay gì cả, và..."

Gene lại ngắt lời Ricky: “Ricky, đừng vòng vo nữa mà hỏi câu hỏi của cậu đi!”

"Được rồi, tôi để con trai Ronnie của bạn quan hệ tình dục với mẹ tôi có được không?"

"Ồ, tôi không mong đợi điều đó!"

"Nhìn này, bà Ryan, tôi xin lỗi. Nhưng tôi nghĩ mẹ tôi sẽ thích sự sắp xếp này. Bà cũng thích Ronnie. Tôi nghĩ giờ họ rất thân thiết và Ronnie không ở với người phụ nữ khác, tôi..."

"Ricky, để tôi nghĩ lại. Tôi sẽ nói chuyện đó với Ronnie. Nhưng tôi phải nhắc nhở anh, tôi sẽ nói chuyện với mẹ anh, chứ không chỉ nói về chuyện đó."

Ba năm trước, cả chồng của Barbara và Gene đều bị ung thư cùng một lúc. Trong thời gian đó, họ đã chia sẻ nỗi đau buồn và trở nên rất thân thiết. 

"Trước hết, tôi muốn nói rằng khi chồng tôi qua đời, tôi đã thực hiện một số liệu pháp với mẹ bạn. Hãy cho tôi một hoặc hai ngày. Vài tuần nữa là sinh nhật thứ 24 của bạn phải không? Chúng ta có thể có một bữa tiệc thực sự vui vẻ."

"Bạn nhớ ngày sinh nhật của tôi? Tôi rất ngạc nhiên!"

"Ừ, Ronnie chỉ hơn cậu một tuổi thôi. Anh ấy độc thân, thẳng thắn và chưa có bạn gái. Chẳng phải cậu cũng độc thân sao?"

"Ừ, Cindy và tôi chưa bao giờ kết hôn. Cô ấy có vẻ non nớt quá."

"Tôi sẽ quay lại với anh, Ricky. Bây giờ, tôi phải lấy nước chanh cho mẹ anh. Nếu tôi là anh, tôi sẽ khan hiếm bản thân. Tôi sẽ đi lấy mẹ anh ngay bây giờ!"

Kể từ khi Barbara và Gene mất chồng, mối quan hệ của họ ngày càng trở nên thân thiết. 

Từ đó trở đi, họ cùng nhau uống rất nhiều rượu và an ủi nhau. 

Cả Barbara và Gene đều chưa từng hẹn hò và cả hai đều thất vọng trước viễn cảnh tìm lại được bạn tình. 

Họ đều đã ngoài năm mươi, dáng người không thể gọi là mảnh mai. 

Trong khi mái tóc nâu dài của Barbara thật lộng lẫy thì thân hình gợi cảm của cô có thể khiến những người đàn ông muốn trở nên "gầy và nhỏ nhắn" mất lòng. 

Gene không bao giờ có thể hiểu tại sao đàn ông lại thích một người phụ nữ không có đường cong. 

Ham muốn tình yêu của Gene đã bị đẩy đến mức anh không biết bắt đầu từ đâu. 

Gene gầy hơn Barbara một chút, nhưng theo cách nói của cô, "có thể tăng thêm vài cân". 

Mái tóc dài màu đỏ của Jean không còn bóng mượt như hồi chồng cô thường chải cho cô. 

Cô nghĩ mình chỉ cần ai đó quan tâm đến mình. 

Khi con trai của Barbara nêu lên mối lo ngại về tình cảm của mẹ mình, Gene bắt đầu ấp ủ một kế hoạch. 

Bây giờ, tất cả những gì cô phải làm là tìm cách trình bày kế hoạch với Barbara để đảm bảo sự tham gia của cô. 

Gene đến bên hồ bơi với hai ly nước chanh và đến gần Barbara đang ngồi trên ghế dài.

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn." 

“Được rồi, Gene, kể cho tôi nghe đi.”

"Con trai của anh vừa tìm thấy tôi trong bếp và hỏi liệu tôi có thể cho Ronnie của tôi quan hệ tình dục với anh không."

"Chúa ơi, Gene, tôi xin lỗi! Tôi phải nói chuyện với Ricky. Anh ấy thực sự không nên nói chuyện này với anh về chuyện này. Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy?"

"Không, chờ đã, Barbara! Tôi có một kế hoạch sẽ khiến cả hai chúng ta rất hạnh phúc. Bạn có nghe không?"

"Cứ tiếp tục đi, nhưng tôi phải nói rằng, đó không phải là điều tôi mong đợi."

Gene ngồi cạnh Barbara và bắt đầu vạch ra kế hoạch của mình, hy vọng có thể làm hài lòng cả hai. 

"Tôi thấy con trai tôi nhìn bạn khi bạn ở trong hồ bơi, và tôi biết nó đang tưởng tượng về bạn, về việc có bạn ngay trong hồ bơi. Bộ bikini của bạn không che giấu điều gì cả, bạn biết đấy. Hãy đối mặt với điều đó đi, Barbara, bạn có thân hình thực sự tuyệt vời và bạn không ngại khoe nó. Tôi nói đúng không?"

"Làm sao bạn biết anh ấy đang nhìn tôi? Bạn có nghĩ anh ấy thực sự nhìn tôi như vậy không? Bạn có biết bộ bikini của bạn không che giấu hình dáng của bạn tốt hơn tôi không? Tôi chắc chắn rằng Ricky của tôi đang nhìn bạn khi bạn đang tắm nắng."

"Tôi biết đó là cách Ronnie nhìn nhận bạn. Barbara, tôi không cố gắng khuyến khích bạn quan hệ tình dục với Ronnie của tôi, nhưng tôi đang đề xuất rằng có lẽ chúng ta có thể đánh đổi con trai của mình để lấy sự thỏa mãn tình dục." 

Barbara không nói gì vào lúc này. Biểu cảm trên khuôn mặt cô là sự pha trộn giữa suy nghĩ và mong đợi. Cô nhìn vào mắt Jean.

“Anh đang nghĩ gì thế, Gene?” 

"Thành thật mà nói, tôi muốn cảm nhận con cặc của Ricky trong âm hộ của tôi. Tôi đã nói với bạn rồi, tôi muốn quan hệ với con trai bạn. Tôi đã muốn quan hệ với con trai bạn một thời gian, nhưng tôi lo lắng điều đó sẽ làm phức tạp tình bạn của chúng ta. Nghe này, chúng ta có thể làm việc đó rất riêng tư, chúng ta không cần phải ở cùng phòng ngủ hay gì cả, và vì con trai bạn đã nhắc đến chuyện đó nên tôi muốn nói về chuyện đó."

"Gene, tôi vẫn chưa sẵn sàng ngủ với Ronnie. Bạn biết đấy, tôi nên giảm 10 pound trước đã."

"Bạn có nghĩ các con trai của chúng tôi thực sự quan tâm đến cân nặng của chúng tôi không? Barbara, chúng không. Cả hai chúng tôi đều có bộ ngực lớn và cặp mông đẹp, và tôi bắt gặp cả hai cậu bé đều nhìn chằm chằm vào mông của chúng tôi. Và, chết tiệt, tôi thực sự cần một cuộc làm tình thật tuyệt. Làm cách nào để tôi thực hiện được điều đó?"

"Ít nhất thì anh cũng thành thật. Tôi đồng ý rằng chúng ta không thể thu hút tất cả đàn ông, nhưng còn con trai chúng ta thì sao? Hãy để tôi nghĩ về điều đó. Tôi không nói điều đó sẽ xảy ra, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó trước đây. Gene, tôi muốn nói chuyện với Ricky về điều đó, và tôi muốn anh nói chuyện với Ronnie về điều đó. Anh biết đấy, tôi đã bí mật nghĩ cách quyến rũ Ronnie."

"Tôi sẽ nói chuyện với Ronnie sau bữa tối tối nay và tôi sẽ cho bạn câu trả lời sau." 

…

Ronnie và mẹ anh ấy đã ăn tối cùng nhau hàng đêm kể từ khi anh ấy chuyển về từ Milwaukee.

Anh ấy đã cãi nhau rất lớn với bạn gái sống chung vì anh ấy mất việc thế chấp, dẫn đến việc anh ấy phải chuyển về sống với mẹ mình. 

Công việc mới của anh ở ngân hàng không liên quan gì đến thế chấp và hầu như đêm nào anh cũng ở nhà. 

Bữa tối của họ đã cho họ một cơ hội để trò chuyện. 

Kể từ khi chồng Jean qua đời, hàng đêm cô đều làm việc ở bệnh viện và chuẩn bị bữa tối cho con trai. 

"Ronnie, chúng ta phải nói chuyện," Gene nói. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Barbara nhà bên cạnh và tôi đã nói chuyện. Bạn có biết con trai cô ấy là Ricky không? Ricky hôm nay đến gặp tôi và hỏi liệu tôi có thể cho phép bạn quan hệ tình dục với mẹ anh ấy không."

"Chà, bà Olson muốn làm tình với tôi à?"

"Đó không phải những gì tôi nói! Sau khi Ricky hỏi tôi, tôi đã đề nghị với Barbara. Bạn thấy đấy, Barbara và tôi đã mất bố của các bạn cùng một lúc và không hẹn hò kể từ đó. Nói thẳng ra, cả hai chúng tôi đều cần một cuộc làm tình thật tuyệt! Vì vậy, tôi đã đề nghị Barbara và tôi đổi con trai, chỉ vì mục đích đó. Tôi biết chúng tôi không phải là những cô gái gầy gò, nhỏ nhắn mà bạn và Ricky thường thấy, nhưng chúng tôi có thân hình đẹp và cặp mông mọng nước. Thành thật mà nói, chúng tôi có lẽ sẽ như vậy những cô bạn gái tuyệt vời nhất mà hai người có thể có, và tôi chỉ muốn cảm nhận con cặc cương cứng trong âm hộ của mình càng sớm càng tốt, vì vậy nếu bạn không phản đối, hãy đi nói chuyện với Ricky về điều đó!"

"Con chưa bao giờ nghe mẹ nói điều đó! Thật sảng khoái. Con không cần phải nói chuyện với Ricky, mẹ ạ. Ricky và con đã nói về điều này trước đây. Hoặc là chúng ta đổi mẹ, hoặc con sẽ tự mình đụ mẹ."

Ronnie đứng dậy, hôn lên môi mẹ rồi dùng tay phải nhéo nhẹ vào ngực trái của mẹ. Ngay khi anh định quay về phòng để gọi Ricky thì mẹ anh đã ngăn anh lại. 

"Trời ơi, anh hôn tôi thế này, véo ngực tôi muốn chạy à? Lại đây hôn tôi đàng hoàng đi anh bạn trẻ."

Gene đứng dậy và không ai ngạc nhiên khi anh ấy đã làm đúng như vậy. 

Ronnie ôm mẹ từ đầu đến chân, hôn mẹ thật sâu và say đắm rồi nhẹ nhàng đưa lưỡi vào miệng mẹ. 

Chiếc lưỡi của Gene khám phá trong miệng con trai rồi bất ngờ đẩy cậu về phía trước.

"Bây giờ đi đi! Ít nhất đó là tất cả những gì bạn có thể nhận được từ tôi bây giờ." 

…

Barbara tự tin vào kế hoạch làm theo kế hoạch của Gene để đến gần con trai mình hơn, dọn đường cho mục tiêu đến gần bé Ronnie.

“Ricky, chúng ta cần nói chuyện.”

"Được rồi, cậu muốn nói chuyện gì?"

"Sáng nay, Gene và tôi đã nói chuyện bên bể bơi. Tôi không biết phải nói gì, nhưng thế này nhé. Bạn có bảo Gene bảo con trai cô ấy là Ronnie quan hệ tình dục với tôi không?"

"Ừ, có chuyện như vậy."

"Tại sao bạn làm điều này?"

"Anh vẫn độc thân kể từ khi bố bỏ đi. Anh chưa có cuộc hẹn hò nào. Anh còn trẻ và cần tình dục, còn Ronnie lại muốn quan hệ với anh. Thế thôi."

"Cảm ơn em yêu. Gene và anh đã mất chồng cùng một lúc, chúng ta đã cùng nhau đi trị liệu và cam kết chia sẻ những cảm xúc sâu sắc nhất của mình. Vì vậy, sau khi cô ấy nói với anh rằng em đã yêu cầu cô ấy nói với Ronnie về việc quan hệ tình dục với anh, chúng ta đã nghĩ ra một Kế hoạch. Bây giờ anh biết rằng Ronnie cứ nhìn chằm chằm vào anh qua cặp kính râm khi chúng ta ở trong hồ bơi cùng nhau. Gene nói với anh rằng anh ấy đã làm điều này từ khi còn là một thiếu niên. Thôi nào, điều đó không thành vấn đề. Anh đã theo dõi anh ấy kể từ khi bố em qua đời. Ronnie có thân hình đẹp và cỡ bạn. Tôi tưởng tôi đang trêu chọc anh ấy bằng cách lắc mông về phía anh ấy sau khi ngâm mình trong hồ bơi. Cuối tuần trước, tôi đã vô tình làm rơi áo bikini của mình trên sàn, để lộ ngực, chẳng phải quá rõ ràng sao? Tôi nghe thấy Barbara cười khúc khích và thấy cô ấy khoe ngực với bạn.

"Được rồi!"

"Gọi cái gì là được nhỉ?"

"À, Ron và tôi đã bàn về việc sắp xếp việc trao đổi mẹ được vài năm rồi, nhưng chưa bao giờ dám đề cập chủ đề này với cả hai người. Mẹ ơi, con nghĩ bà Ryan có cặp mông đẹp nhất con từng thấy. Và phần dưới bikini của cô ấy không thể che giấu sự gợi cảm của cô ấy. Được rồi, Ronnie và tôi rất muốn đổi mẹ cho nhau. Anh ấy nói nếu tôi không đụ mẹ anh ấy thì cả hai chúng tôi đều thấy mẹ rất hấp dẫn và gợi cảm. Chúng ta làm gì? Tôi đoán tôi không thể đi cạnh nhà bạn, phải không?"

"Anh muốn đụ tôi à? Thật sao?”

"Ừ, anh đã muốn đụ em từ lâu rồi."

"Nhưng ta là mẹ của con."

"Đó là lý do tại sao tôi không dám nói với bạn."

"Chà, chàng trai trẻ, hãy để tôi nói cho bạn biết quyết định của chúng ta sau khi nói chuyện xong với Gene vào ngày mai."

"Được rồi, nhân tiện, mẹ ơi, con sẽ làm tình với mẹ trong tích tắc nếu có thể." Ricky hôn lên môi mẹ.

Barbara đã gọi cho Gene. "Gene, tối nay chúng ta phải nói chuyện. Chúng ta sẽ gặp nhau ở hồ bơi lúc 11 giờ. Hãy mặc đồ tắm và áo choàng tắm vào."

"Barbara, tôi có một tin vui dành cho bạn, nhưng tôi sẽ không mặc đồ tắm mà sẽ mặc áo choàng tắm."

…

Lúc 11 giờ, Barbara và Gene đang ngồi trên ghế dài cạnh hồ bơi.

Không khí ban đêm ấm áp và ẩm ướt, bầu trời trong xanh và gió nhẹ.

Barbara lấy ra một chai rượu vang đỏ và hai ly.

Cô rót một ly lớn vào mỗi ly và nâng ly chúc mừng.

"Chúc mừng chúng tôi và những kế hoạch tuyệt vời của chúng tôi!"

"Barbara, chúng tôi đã bị lừa! Hãy để tôi nói cho bạn biết những gì tôi nghĩ. Các con trai của chúng tôi đã ấp ủ kế hoạch không phức tạp này để quan hệ tình dục với chúng tôi. Từ những gì Ronnie nói với tôi, họ đã muốn quan hệ tình dục với chúng tôi trong nhiều năm.”

"Tôi cũng cảm thấy như vậy. Sau khi tôi kể cho anh ấy nghe kế hoạch của chúng tôi, Ricky hôn lên môi tôi. Anh ấy cũng nói với tôi rằng anh ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi trong tích tắc nếu có thể. Thành thật mà nói, Gene, có lẽ tôi thích điều đó hơn, mặc dù nó nghe có vẻ phi đạo đức. Ronnie đã nói gì thế?”

"Chà, sau khi Ronnie hôn lên môi tôi, tên khốn đó nhéo ngực tôi và chơi đùa với núm vú của tôi rồi bỏ chạy. Tôi mắng anh ấy và bảo anh ấy quay lại để hôn thật nồng nàn. Sau đó anh ấy liếm tôi bằng lưỡi của mình, điều mà tôi yêu thích. Sau đó tôi bảo anh ấy gọi cho Ricky.”

"Ừ, tôi muốn ai đó bóp ngực tôi. Đừng nói nữa. Chúng ta đến đây để nói chuyện ở bể bơi. Trời ấm và tối, tôi không muốn mặc đồ tắm vì âm đạo của tôi đang đập như máy tạo nhịp tim cho cặc của con trai bạn. Ồ, tôi có quá rõ ràng không?"

"Khi bạn nói với tôi rằng bạn không mặc đồ tắm, tôi đã để đồ của mình trong phòng giặt để phơi khô và mặc chiếc áo choàng tắm này vào."

Gene đứng dậy và ném chiếc áo choàng tắm của mình xuống sàn hồ bơi.

Dù tăng thêm cân nhưng Gene vẫn có thân hình sát thủ.

Bộ ngực của cô đầy đặn và có hình dáng đẹp so với độ tuổi của cô.

Tóm lại, ở tuổi 50, cô vẫn sẽ là một đại mỹ nhân.

Trời tối, ngoại trừ vầng trăng khuyết chiếu sáng nhẹ nhàng sân và bể bơi của Barbara.

Khi Barbara trượt chiếc áo choàng tắm của mình lên ghế, thân hình đầy đặn của cô ấy đã khiến Gene phải huýt sáo tán thưởng.

Barbara lặng lẽ bước xuống hồ bơi và tựa vào cạnh Gene.

Ở đầu hồ sâu khoảng 4 feet, có hai người phụ nữ đang thì thầm trong bóng tối. 

Gene nói một cách tán thưởng, "Barbara, tôi hiểu tại sao các chàng trai lại háo hức ngủ với bạn đến vậy. Bạn vẫn rất hấp dẫn và tôi phải nói rằng trông bạn thật tuyệt vời. Ronnie cũng nói với tôi điều tương tự."

"Cảm ơn tiểu thư, cô cũng không tệ, chúng ta cùng ngắm bộ ngực xinh đẹp của cô dưới ánh trăng nhé." Barbara quay lại đối mặt với Gene. 

Cô ấy nở một nụ cười tán thưởng với Gene và hỏi, "Anh có phiền không?"

"Cố lên."

Barbara nắm lấy ngực Gene, nhẹ nhàng nhấc chúng lên khỏi mặt nước và dùng ngón tay cái vuốt ve núm vú của Gene. 

“Tôi chưa bao giờ bị người phụ nữ khác chạm vào ngực mình và tôi không biết cảm giác đó như thế nào”.

"Ồ em yêu, anh cũng vậy, anh tò mò cảm giác đó như thế nào. Hãy chạm vào anh, nhưng hãy để núm vú của anh biết em có ý đó."

Gene nâng ngực của Barbara lên, giống như Barbara đã làm với cô ấy. Trong khi vuốt ve Gene, anh nhéo nhẹ núm vú đã cương cứng của Barbara. 

"Barbara, bộ ngực của bạn thật đẹp. Núm vú của bạn luôn cứng như vậy khi chạm vào phải không?"

"Tôi không nhớ, nhưng nó thực sự khiến tôi nổi hứng. Đủ rồi, tôi muốn con trai bạn làm điều này, có thể, không quá nhẹ nhàng. Để tôi nói cho bạn biết, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình run rẩy. Còn bạn thì sao?"

"Tôi đã suy nghĩ về điều đó một lúc lâu và phải rút lui vào phòng ngủ để đối phó với âm đạo thực sự trơn trượt mà suy nghĩ của tôi đã truyền cảm hứng. Barbara, chúng ta có thể làm điều này như thế nào và khi nào chúng ta có thể bắt đầu? Tôi nghĩ rằng tất cả những gì các chàng trai phải làm là cho tôi biết trước 60 giây và sẵn sàng đưa ra 'điều khó khăn' mà tôi thực sự cần, và tôi sẽ ngay lập tức cởi trần và đứng trước mặt anh ấy."

"Những điều khó khăn? Tôi thích nó. Tôi ghét phải nói với bạn rằng sau khi con trai tôi hôn tôi, tôi phải rút vào phòng tắm. Tôi có một thiết bị rất thú vị trong ngăn kéo tủ quần áo của mình. Nó trông giống như một dương vật và có cảm giác giống như vậy. Chỉ cần nói rằng, tôi đã tắm rất dễ chịu. Rất nhiều bí mật dành cho bạn thân."

"Tôi có thực sự là bạn thân của bạn không? Tôi biết chúng tôi đã thân thiết và bây giờ chúng tôi thậm chí còn thân thiết hơn. Liệu điều này sẽ phá hủy tình bạn hạnh phúc của chúng tôi hay làm cho nó bền chặt hơn?"

"Gene, anh cảm thấy em gần gũi hơn chị gái anh, điều đó khiến chúng ta mạnh mẽ hơn. Một nụ hôn nhé?" 

Barbara tiến lại gần Jean, vòng tay ôm lấy người bạn thân nhất của mình và hôn ngay lên môi cô ấy. 

Gene vòng tay ôm lấy Barbara và nhẹ nhàng đẩy lưỡi mình vào giữa môi Barbara. 

Cả hai khám phá miệng nhau một lúc lâu.

Khi Barbara rời đi, cô nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt Gene. 

Barbara tự khóc, cô nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve khuôn mặt của Gene. 

"Tình yêu của anh dành cho em không phải là tình dục, tình yêu của anh, đó là tình bạn. Anh đã luôn ở bên em và giờ chúng ta đang đưa tình chị em của mình đến một nơi thực sự mới mẻ và tuyệt vời."

Nước mắt chảy tự do. 

"Tôi rất vui vì bạn là bạn thân nhất của tôi. Tôi sẽ không làm bạn thất vọng."

Hai người phụ nữ trèo ra khỏi bể bơi, mặc áo choàng tắm rồi ngồi trên ghế đối diện nhau. Chuỗi hành động tiếp theo sẽ đảm bảo hạnh phúc và sự hài lòng của họ. 

"Tôi đã nghĩ đến điều này kể từ khi Ricky tiết lộ kế hoạch của anh ấy vào sáng nay. Tôi chỉ muốn nằm xuống, dang chân ra và đợi con trai anh đụ tôi."

"Được rồi, nhưng với tôi thì không sao. Bạn đang nghĩ gì vậy?"

"Chà, ngày mai là thứ bảy và anh không phải đến bệnh viện, vậy nên hãy đi làm móng tay móng chân, anh sẽ đãi em và mua vài bộ quần áo gợi cảm để hẹn hò. Để anh kể cho em nghe, con trai chúng ta sẽ đưa chúng ta đến một nhà hàng rất sang trọng và thanh toán hóa đơn. Những gì chúng ta làm sau đó sẽ phụ thuộc trực tiếp vào cách chúng ta được đối xử. Tôi nghĩ Ronnie và Ricky sẽ rất thái quá nếu nói với họ những gì chúng ta mong đợi."

"Tiếp tục đi, tôi thích điều này."

"Sáng mai tôi sẽ nói với Ronnie rằng anh ấy sẽ đặt bàn cho bốn người tại Mi Amore Ristorante vào lúc bảy giờ tối mai. Anh ấy sẽ nói với Ricky rằng họ sẽ có một buổi hẹn hò đôi tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay và mặc những bộ vest đẹp nhất. Tôi sẽ khuyến khích họ mua hoa cài áo cho buổi hẹn hò và thuê một chiếc limo. Cả hai đều có tiền và chắc chắn đủ khả năng chi tiêu cho buổi hẹn hò tuyệt vời của mình."

"Chúng ta vẫn còn thời gian để làm tóc chứ?"

"Chắc chắn rồi, nhưng tôi cần tìm thời gian để đến Secrets và mua một số đồ lót mới. Ôi trời, tôi thực sự cần một vài chiếc quần lót ren và một chiếc áo ngực hở hang để đi cùng với chiếc váy mà tôi định mua. Bạn biết đấy, vì con trai chúng tôi quá cao, có lẽ nó cũng sẽ cần giày cao gót, nịt tất và tất chân nữa."

"Bạn muốn bắt đầu lúc mấy giờ? Đã quá nửa đêm và tôi cần cạo âm hộ của mình bằng dao cạo. Tôi muốn nó thật mịn màng và hấp dẫn."

“Tôi sẽ gọi cho bạn lúc tám giờ.”

Ngay sau nửa đêm, Gene đứng dậy, hôn nhẹ lên môi cô bạn thân Barbara rồi quay người bước về nhà. 

Gene bước qua cánh cổng cạnh bể bơi của Barbara và ngôi nhà bên cạnh của cô. 

Nụ cười trên khuôn mặt cô biến thành nụ cười rạng rỡ khi cô tìm thấy con trai mình trong cửa sổ tối tăm nhìn ra bể bơi của Barbara. 

Bà không vạch trần việc con trai mình nhìn trộm, bởi bà tin chắc rằng con trai mình hẳn đã mê mẩn khi nhìn thấy người yêu ôm và chạm vào nhau. 

…

Trước khi đi ngủ, Gene gọi Ronnie vào phòng ngủ của cô. Anh ấy gần như chạy tới. Gene được quấn chặt trong áo ngủ. 

"Đây là điều con sắp làm, con trai của ta. Con sẽ đối xử với Barbara và mẹ như những người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời con. Con và Ricky sẽ hẹn hò đôi tối nay. Con sẽ đặt một chỗ cho bốn người tại Mi Amore Ristorante, thuê một chiếc limousine và đón bạn hẹn hò cùng nhau, ăn mặc như những chàng trai trẻ ăn mặc bảnh bao, mang theo cho mỗi người một chiếc vòng hoa, và phải rất lịch sự, sạch sẽ và cư xử đúng mực. Hiểu chưa?"

"Vâng thưa bà. Tôi nên làm gì đây?"

"Đừng nghĩ về bất cứ điều gì ngoài việc mong chờ khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời bạn. Ngày mai tôi và bạn thân nhất của tôi sẽ đi làm móng, làm tóc và mua vài bộ quần áo mới cho buổi hẹn hò đặc biệt của chúng ta. Bạn sẽ nhìn Barbara và tôi dưới một con mắt khác, và cả hai bạn sẽ phải kinh ngạc trước vẻ đẹp của chúng tôi."

“Con yêu quý mẹ rồi đấy, mẹ ạ.”

"Tiếp theo, bạn và Ricky sẽ chuẩn bị sẵn sàng ở nhà chúng tôi, còn Barbara và tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng ở nhà cô ấy. Hãy đến đón chúng tôi đúng giờ lúc sáu giờ hai mươi, và đặc biệt phải lịch sự."

"Tôi có thể đoán trước bạn sẽ mặc gì không?"

"Không phải tối nay, nhưng bạn có thể cá rằng nó sẽ làm bạn choáng ngợp. Nếu bạn nghĩ bộ trang phục của tôi sẽ làm bạn ấn tượng, hãy đợi cho đến khi bạn nhìn thấy người hộ tống của mình. Barbara là một người tuyệt vời, bạn biết đấy. Hãy gọi cho Ricky và nói với anh ấy những gì bạn mong đợi, sau đó đi ngủ."

Gene hôn nhẹ lên môi con trai rồi dắt cậu trở lại căn phòng ở cuối hành lang. 

Cô đóng cửa lại và bước vào phòng tắm. 

Cô đi tắm và để những tia nước xoa bóp núm vú của mình, khiến chúng chuyển sang màu đỏ tươi. 

Đó là điều mà những người tóc đỏ thường làm, bạn biết đấy. 

Gene bôi bọt vào âm đạo và cảm thấy lông mềm ra.

Cô dùng dao cạo nhẹ nhàng cạo hết lông mu rồi bôi lại. 

Sau khi cạo sạch âm hộ đau nhức của mình một cách mịn màng nhất, cô ấy bắt đầu khám phá lỗ của mình bằng những ngón tay háo hức. 

Không còn tóc nữa, mọi thứ đều trơn tru, cô nghĩ, bây giờ chúng ta hãy vui vẻ một chút. 

Jean thò tay ra ngoài cửa buồng tắm kính, mở ngăn kéo tủ quần áo và lấy lược ra.

Kích thước và hình dạng của tay cầm gần như là những gì cô ấy cần. 

Cô đặt chân phải lên thành bồn tắm và từ từ đưa tay cầm vào âm hộ đang đau nhức của mình. 

Cô thì thầm vào âm đạo của mình, "Đợi đã, em yêu, tối mai em sẽ có Ricky trong bụng." 

Không mất nhiều thời gian để âm đạo rộn ràng của Gene bùng nổ thành cơn cực khoái bùng nổ. 

Một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt Jean. Cô cất bàn chải, dùng khăn lau sạch, mặc áo ngủ rồi leo lên giường.

Vài phút sau, Jean cởi áo choàng, sờ tấm ga trải giường áp vào cơ thể trần trụi của mình rồi ngủ thiếp đi. 

…

Sáng sớm thứ Bảy, điện thoại di động của Gene reo lên.

"Dậy đi, Gene, chúng ta phải bắt đầu thôi, đã gần bảy giờ rưỡi rồi." 

"Tôi còn đang ở trên giường, lại đây, cửa hông không khóa, gặp lại sau." 

Gene nghe thấy tiếng cửa hông mở và Barbara nhón chân lên cầu thang. 

"Ồ, Gene, tôi phấn khích quá. Để tôi kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra tối qua sau khi bạn rời đi. Con trai chúng tôi dường như đang nghe điện thoại và lén nhìn chúng tôi trong hồ bơi. Ôi trời, Ricky đã chụp ảnh chúng tôi trong hồ bơi." 

"Anh ấy đang chụp ảnh à? Ôi, chết tiệt."

"Không có gì to tát, để tôi nói xong. Tôi đã gọi nó vào phòng khi tôi lên lầu vào phòng ngủ. Tôi vẫn đang mặc áo choàng tắm và nó đang mặc quần pyjama. Bạn biết đấy, con trai tôi có thân hình rất đẹp! Dù sao thì tôi cũng đã giải thích cho nó biết kế hoạch trong ngày của chúng tôi."

"Đúng, nhưng anh ấy chụp ảnh chúng tôi hôn và trêu chọc ngực nhau?"

"Anh ấy giải thích rằng anh ấy thực sự bị thu hút bởi em và anh ấy thực sự thích cặp mông của em. Anh đoán chiếc quần bikini đã làm tăng ham muốn của anh ấy với em. Dù sao thì, anh ấy thực sự ngưỡng mộ cả hai chúng ta. Ý em là anh rất tức giận, nhưng anh ấy đã cho em xem những bức ảnh và anh ấy rất giỏi về việc đó. Anh ấy quay cảnh cả hai chúng ta cởi áo choàng tắm. Bức ảnh em ở dưới nước. Ồ, nhân tiện, em trông rất đẹp đôi, và anh ấy đã chụp bức ảnh chúng ta ôm nhau, và anh ấy nói rằng anh ấy thực sự hạnh phúc vì cả hai chúng ta đều rất thân nhau, và hãy nghĩ về điều đó, con trai tôi yêu người bạn thân nhất của tôi và mẹ của nó.”

"Tôi có thể xem những bức ảnh này được không? Ồ, và khi tôi đang đi bộ về nhà, tôi thấy Ronnie ở cửa sổ nhìn ra hồ bơi của anh. Khi tôi gọi anh ấy vào phòng ngủ, tôi không nói gì cả."

"Tới phòng ngủ của cô? Tại sao lại mang bạn trai của tôi vào phòng ngủ của cô?"

"Anh ấy chưa phải của em, nhưng nghe tôi nói này. Tôi đã nói với anh ấy rằng anh ấy và Ricky đang chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc hẹn hò đôi tuyệt vời nhất mà họ có thể tưởng tượng. Điều đầu tiên Ron sẽ làm hôm nay là đặt chỗ trước bảy giờ tối tại Mi Amore Ristorante, một địa điểm nhỏ thân mật trong thị trấn. Anh ấy sẽ sắp xếp một chiếc limo để đón bạn hẹn của họ và mua cho mỗi người một chiếc vòng hoa."

"Anh bận quá. Tôi cảm động quá. Còn gì nữa không?"

"Tiếp theo, tôi bảo anh ấy dọn dẹp, lấy bộ vest và cà vạt đẹp nhất ra và nhờ Ricky làm điều tương tự. Họ phải đón chúng tôi tại nhà bạn lúc 6:20 đúng và phải cư xử đúng mực nhất."

"Tuyệt, để tôi nói xong. Vì vậy, Ricky đến phòng tôi với những bức ảnh và tôi nói với anh ấy rằng tôi cần chuẩn bị sẵn sàng cho buổi hẹn hò với một người bạn trai rất đặc biệt. Bây giờ, tôi đang đứng trước một chàng trai trẻ phát triển tốt đẹp này, và anh ấy đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của tôi, và tôi không thể kìm được. Tôi nhìn thẳng vào mắt anh ấy, mở áo choàng tắm, cho anh ấy nhìn toàn cảnh tôi qua camera và nói: 'Hãy nhìn kỹ, nhưng khi anh gặp tôi vào tối mai, tôi sẽ trông rất khác. đi vệ sinh bây giờ và cạo sạch phần lông màu nâu nhạt ở một chỗ nào đó, có lẽ lần sau bạn sẽ thấy 'Sau khi nói những lời này, tôi bước vào phòng tắm và làm theo những gì được bảo.'

Nói xong, Barbara vén chiếc váy tennis trắng lên, để lộ âm hộ được cạo sạch sẽ của mình.

"Muốn chạm vào không?"

Gene khỏa thân đứng dậy khỏi giường và để lộ âm hộ đã cạo sạch lông của mình.

"Cùng một lúc?"

Họ bắt đầu âu yếm nhau.

"Barbara, tôi không thích con gái, nhưng điều này thực sự làm tôi hứng thú."

“Hãy để dành nó cho tối nay.”

“Tốt nhất là em nên mặc quần lót vào. Nếu bạn không muốn thợ làm móng chảy nước miếng lên bộ móng nhỏ xinh của bạn trong khi bạn làm móng chân. Thôi nào, đã đến lúc chúng ta phải đi rồi. Chúng ta còn rất nhiều việc phải làm trước khi cuộc hẹn của chúng ta đến đây. Tôi nghĩ chúng ta có thể vào khi tiệm mở cửa lúc tám giờ rưỡi.”

"Tôi mang cà phê cho bạn và để nó trong bếp. Hẹn gặp lại ở tầng dưới."

Khi Barbara rời khỏi phòng ngủ của Gene, cô nhìn thấy Ronnie đang đi vào phòng tắm của anh. Anh ấy có vẻ ngạc nhiên khi gặp Barbara sớm như vậy.

"Chào buổi sáng Ronnie, bạn ngủ ngon không? Mẹ con và bố sẽ ra ngoài một lát. Hẹn gặp lại tối nay nhé, được chứ?” 

…

Barbara và Gene rời nhà lúc 8:15 và đến tiệm làm móng.

Trong quãng đường lái xe ngắn, họ đã trò chuyện.

Gene mặc quần đùi trắng và áo ba lỗ.

Barbara mặc quần lót vào túi trước khi ra ngoài.

Tóc cô được chải gọn gàng, chỉ che đi cổ áo sơ mi.

Theo quan sát của Gene, Barbara dường như không mặc áo lót.

"Barbara, bạn có phiền nếu tôi làm gì đó trong khi bạn lái xe không?"

"Không, có chuyện gì thế?"

"Cái này!"

Lúc này, Gene đưa tay vào trong áo Barbara và véo nhẹ núm vú trái của cô.

"Tôi thích bộ ngực của bạn và tôi nghĩ bạn thân của bạn cũng vậy."

"Tất nhiên là tôi hy vọng như vậy. Tôi muốn chọn bộ trang phục hoàn hảo cho buổi hẹn hò của mình. Tôi biết bạn trông đẹp khi mặc gì, nhưng tôi trông cậy vào bạn để giúp tôi chọn bộ trang phục chiến lược nhất. Tôi muốn trông quyến rũ và gợi cảm như tôi cảm thấy."

“Vậy nên chúng ta sẽ bí mật chọn đồ lót trước khi đến cửa hàng quần áo. Tôi có một số ý tưởng độc ác về cách chúng ta nên thể hiện bản thân khi cuộc hẹn của chúng ta đến đón chúng ta tối nay."

"Nói cho tôi nghe đi."

…

Chỉ sau bốn mươi phút ở tiệm làm móng, hai người đã đến Secrets trong trung tâm thương mại để chọn đồ lót quyến rũ.

Jean chọn một chiếc áo ngực ren màu đỏ tía và quần lót có dây đeo phù hợp.

Chiếc áo ngực nhỏ hơn kích cỡ thông thường của cô để làm nổi bật khe ngực của cô.

Những chiếc tất cùng màu giữ chặt đôi tất khỏa thân của cô ấy.

Cô muốn làm người mẫu cho Barbara, nhưng nghĩ tốt nhất không nên đặt Barbara và cô vào niềm đam mê điên cuồng.

Khi Jean quan sát mình trước tấm gương soi toàn thân trong phòng thay đồ, cô lẩm bẩm, “Ăn đi người yêu của anh, chàng trai của em. Ôi, tôi đúng là một con đĩ."

Barbara chọn một chiếc quần lót mỏng màu đen, một chiếc thắt lưng ren màu đen và tất nylon màu đen. 

Khi ngắm nhìn cơ thể trần trụi của mình trong gương trong phòng thay đồ, cô tự hỏi người hẹn hò sẽ phản ứng thế nào với mình. 

Cô đặt tay phải lên bộ phận mu mịn màng của mình và nói: "Hãy kiên nhẫn, em yêu, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Mong muốn của anh tối nay sẽ được thỏa mãn. Có lẽ em cũng sẽ cho đứa con cưng của anh nếm thử mùi vị của anh."

Hai người phụ nữ thu dọn đồ đạc chuẩn bị trả tiền rồi rời đi. Họ tản bộ qua cửa sổ một lúc, mang theo những chiếc túi mua sắm “bí mật” của mình. 

Sáng thứ bảy, trung tâm mua sắm chật cứng thanh thiếu niên. 

Các cô gái nhận thấy một số chàng trai trẻ đang chăm chú nhìn hai người phụ nữ hấp dẫn mang theo những chiếc túi trong đó có đồ lót. 

“Em có nghĩ hai cậu bé đó đang lột quần áo chúng ta bằng mắt không, Barbara?”

"Ừ, đợi một chút. Sau này tôi sẽ cho họ thứ gì đó để thủ dâm."

Barbara dừng lại cách hai thiếu niên khoảng mười feet, đối mặt với họ. 

Cô trơ tráo giả vờ chỉnh lại ngực dưới áo, nhẹ nhàng véo, rồi cởi cúc giữa hai bầu ngực. 

Sau đó, cô nhìn thẳng vào các chàng trai, nháy mắt với họ và hôn họ. 

Lúc này, Barbara quay lại nhìn Gene và nói:

"Đi thôi. Họ sẽ nói chuyện đó sau."

"Anh thật là xấu tính, ước gì tôi đã nghĩ đến điều đó sớm hơn."

"Tối nay anh sẽ xem em có thể độc ác đến mức nào, bây giờ chúng ta hãy đi mua chiếc váy khó quên nhất từ ​​trước đến nay."

Barbara và Gene bước vào một cửa hàng quần áo với ý định bằng mọi giá sẽ mua được chiếc váy quyến rũ nhất. 

"Jean, tôi nghĩ bạn nên mua một chiếc váy ngắn màu đỏ tía đậm. Hãy nói cho bạn biết tôi đang tưởng tượng gì. Bạn đã mua đồ lót màu đỏ và tất màu da phải không? Tôi nghĩ bạn nên mặc thứ gì đó khoét sâu, hở khe ngực, có đường xẻ hai bên. Bạn nên đeo một chiếc vòng cổ màu đen và khuyên tai nhỏ. Kết hợp với giày cao gót màu đỏ. Tôi đang tìm một chiếc váy hở lưng màu đen với lớp lót sequin ở đường viền cổ áo khoe ra. Phía sau, vì tôi chắc chắn sẽ không mặc áo ngực, có đường xẻ ở phía trên. Đường viền cổ của chiếc váy suông sẽ dài đến tận rốn của tôi, được đính ngọc trai và sẽ được kết hợp với khuyên tai. Giày của tôi sẽ có gót màu đen có đính kim cương để phù hợp với bộ trang phục lấp lánh mà tôi sẽ mặc. Chất liệu của áo ngực sẽ phải mỏng để núm vú của tôi có thể được tự do cho buổi hẹn hò của tôi.

"Nghe có vẻ ngon đấy. Em thực sự là người phụ nữ độc ác nhất mà anh biết và anh yêu nó. Chắc chắn khe ngực của anh sẽ hơi lộ ra một chút vì chiếc áo ngực anh mua nhỏ hơn chiếc anh thường mặc. Anh nghĩ khi chúng ta ăn xong Ricky sẽ ấn tượng đến mức anh ấy chảy nước miếng. Anh cũng có một kế hoạch."

"Ồ, kể cho tôi nghe đi."

"Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau khi ăn tối xong. Tôi vẫn đang tìm hiểu chi tiết, nhưng bạn sẽ rất vui vì đã làm được điều đó."

Gene và Barbara đã phát hiện ra suy nghĩ của nhau.

Chiếc váy cổ yếm màu đen của Barbara dài hơn đầu gối khoảng 4 inch và được xẻ ở hai bên đến hông.

Không có gì có thể được che đậy sâu hơn nữa.

Chiếc áo dây vuốt ve ngực cô, lớp vải gấm mỏng có hoa văn kéo dài đến tận rốn.

Chiếc váy không che được lưng, làn da ngăm đen mịn màng lộ rõ.

Toàn bộ thứ đó có màu đen lung linh, với một hàng sequin giữa ngực cô.

Viền váy hơi gợn sóng, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô.

Chiếc váy màu đỏ tía sẫm của Jean ngắn, chỉ trên đầu gối, có đường xẻ ở hai bên và dài đến giữa hông.

Đường viền cổ của chiếc váy không tay của cô được cắt thấp, qua rốn, để lộ áo ngực, nhưng đó không phải là vấn đề đối với Jean hay người bạn đồng hành nữ của cô.

Cô nghĩ mình có thể trông ổn nếu không mặc áo ngực, nhưng đó là lúc khác.

Phía sau váy của Jean có một "cửa sổ nhìn trộm", để lộ vòng eo và cặp mông đầy đặn của cô.

Cô tự hỏi sẽ thế nào nếu không có đồ lót. 

"Bạn đã sẵn sàng xỏ giày chưa? Chúng ta sẽ đi đến nhà bên cạnh rồi về nhà ăn trưa."

"Bữa sáng tôi ăn không nhiều, sắp đói rồi. Bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Ricky đã gọi cho tôi sau một giờ, nhưng tôi không nhận được cuộc gọi nào cả.”

Barbara gọi lại cho Ricky. 

"Anh gọi à? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Mẹ ơi, chúng con đang rất mong chờ buổi hẹn hò, chúng con gần như đã sẵn sàng rồi, ngoại trừ một điều, váy của mẹ màu gì? Mẹ muốn vòng tay hay hoa cài áo?"

"Của tôi là một chiếc váy đen lấp lánh, còn của bạn đồng hành với bạn là một chiếc váy không tay màu đỏ tía đáng yêu. Cả hai chiếc váy đều yêu cầu một người đàn ông ghim chiếc vòng hoa vào dây đai của cô ấy. Hiểu chưa?"

"Vâng, mẹ ơi, chúng con nóng lòng chờ được. Hẹn gặp mẹ lúc sáu giờ hai mươi."

"Tôi thực sự muốn nghe cuộc trò chuyện của họ ngay bây giờ. Bạn có nghĩ họ cũng hào hứng như chúng ta không?"

"Không còn nghi ngờ gì nữa. Bây giờ chúng ta đi ăn trưa thôi."

Gene và Barbara dừng lại ở một quán ăn trên đường đến tiệm cắt tóc. 

Gene đã gọi điện và yêu cầu họ đi làm tóc vào buổi chiều. 

Mái tóc dày màu đỏ của Gene luôn trông như vừa mới ra khỏi tiệm làm tóc. 

Barbara có mái tóc ngắn màu nâu. 

Kim, thợ làm tóc, hỏi Barbara muốn làm gì, và cô ấy trả lời: "Tôi sắp có một buổi hẹn hò tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay. Tôi muốn buổi hẹn hò này thật đặc biệt. Tôi muốn bạn khiến tôi trở nên hoàn toàn hấp dẫn trong buổi hẹn hò của tôi. Để làm được điều đó, tôi muốn có một mái tóc cắt tỉa và nhuộm highlight nhẹ. Kim, hãy làm điều tốt nhất mà bạn từng làm."

"Tôi chưa bao giờ làm bạn thất vọng. Bạn đang mặc gì vậy?"

"Tôi vừa mua một chiếc hở hang nhất mà bạn từng thấy, một chiếc váy treo trong suốt màu đen hở lưng có đính sequin ở cổ và những hạt ngọc trai trắng làm đồ trang trí. Ồ, tôi cũng sẽ dùng kim tuyến để làm áo ngực."

"Ôi chúa ơi, bạn thực sự đang đi quá xa rồi. Được rồi, tôi sẽ thêm một số điểm nhấn và một yếu tố mới cho mái tóc của bạn: một chút màu bạc." 

"Bạc? Được rồi, để tôi xem." 

Để đạt được hiệu quả như mong muốn, Jin đã tốn rất nhiều thời gian. 

Khi hoàn tất, một tia sáng bạc mỏng lấp lánh từ đỉnh tóc của Barbara đến ngay dưới cằm cô.

Barbara rất ngạc nhiên và thích thú khi được Kim hoàn thiện mái tóc highlight và những sợi bạc.

“Việc này sẽ không ảnh hưởng tới chiếc vòng cổ ngọc trai của tôi phải không Kim?”

"Anh có mang theo không? Anh có mang theo không? Để tôi xem."

“Chưa bao giờ nghĩ đến màu bạc và điểm nổi bật, nhưng nó trông rất tuyệt!”

"Cô gái chết tiệt, trông em thật tuyệt vời!" 

Gene nói thêm: "Tôi nghĩ cô ấy đúng, Barbara. Tôi phải thừa nhận, phong cách của bạn rất hợp. Đi thôi, đã gần bốn giờ rồi."

…

Ricky và Ronnie hoàn tất kế hoạch hẹn hò tại nhà Gene.

"Ronnie, mẹ chúng ta sẵn sàng hẹn hò với tất cả chúng ta vì em."

"Bạn tình cờ gặp được mẹ tôi vào đúng thời điểm thích hợp. Bạn nghĩ mẹ bạn sẽ nói gì nếu tôi mời bà đi hẹn hò với tôi? Mẹ tôi cũng sẽ nói điều tương tự nếu bạn mời bà ấy đi chơi. 'À, không, câu trả lời là không.'"

"Ừ, nhưng họ đồng ý và họ thực sự thích nó!"

"Điều gì đang làm phiền bạn? Bạn có thể chấp nhận việc tôi ở bên mẹ bạn không?"

"Ronnie, anh cũng sẽ ở với mẹ em."

"Được rồi, xe limo sẽ đến trước nhà mẹ cậu lúc 6 giờ 20 đúng giờ. Tôi nghĩ chúng ta nên mang hoa cài áo đến gõ cửa vào khoảng 6 giờ 20. Tôi đã đặt một chỗ yên tĩnh ở nhà hàng Mi A Mạc Nhiệt lúc 7 giờ. Họ thực sự rất kín đáo. Tôi không có kế hoạch gì sau bữa tối."

"Đừng lo, mẹ tôi đảm bảo với tôi rằng họ đã có kế hoạch gì đó. Bà không nói đó là gì, nhưng tôi đoán đó sẽ là đồ uống bên hồ bơi sau bữa tối. Đừng uống quá nhiều ở Mi A Mạc Nhiệt."

"Đừng lo lắng. Tôi nghĩ một chút rượu ngon trong bữa tối là đủ."

"Chúng ta hãy ôn lại lần nữa... đã gần năm giờ rồi."

…

Chỉ sau 4:15, Barbara và Gene đã đến nhà Barbara. Họ đã sẵn sàng thực hiện kế hoạch của mình. 

"Anh có thể tắm trong phòng tắm của tôi. Ôi trời, nó rộng quá. Chúng ta cùng tắm đi."

"Tôi ổn. Tôi mang theo một chiếc vali đựng đồ trang điểm và đồ đạc trong đó. Tôi thực sự muốn bạn giúp tôi chuẩn bị cho buổi hẹn hò, Barbara. Tôi lo lắng như một cô dâu trong đêm tân hôn. Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Em có nghĩ em là người duy nhất như thế này không? Tôi biết con trai tôi và tôi đã bắt nó hứa rằng đây sẽ là buổi hẹn hò tuyệt vời nhất mà em từng có. Tôi đảm bảo rằng Ricky sẽ là một quý ông lịch thiệp và đối xử với em hết sức quan tâm. Tôi đã dạy con trai tôi tôn trọng phụ nữ và nói với nó rằng em là bạn thân nhất của tôi, gần gũi hơn chị gái tôi và anh ấy sẽ không làm bạn thất vọng." 

Gene rưng rưng nước mắt. "Bạn là người bạn tốt nhất của tôi và tôi thực sự yêu bạn."

"Chúng ta đi tắm đi, nhưng đừng làm ướt tóc tôi."

Gene và Barbara bước vào buồng tắm vòi sen đa tia cỡ lớn. 

Họ giúp đỡ lẫn nhau, tắm rửa và cười khúc khích. 

Sau khi lau khô người và giúp nhau lau khô những chỗ khó tiếp cận, hai cô gái khỏa thân ngồi trên những chiếc ghế giống nhau trong phòng ngủ của Barbara, nhìn ra hồ bơi. 

Làn gió nhẹ thổi tung tấm vải tuyn trên cửa sổ, mùi hoa tử đinh hương dưới cửa sổ khiến hai người phụ nữ đầy đặn thư thái. 

"Barbara, chúng ta làm việc này có đúng không?"

"Đúng, đối với cả bốn chúng ta, chúng ta đang làm điều đúng đắn. Đừng bao giờ nghi ngờ điều đó. Em chính xác là cô gái mà tôi muốn con trai tôi tìm. Em đã ở ngay cạnh nhà tôi suốt ngần ấy năm mà tôi không phát hiện ra. Đúng, chúng tôi đang làm điều đúng đắn. Ronnie của bạn là một quý ông hoàn hảo và tôi chào đón anh ấy bước vào cuộc đời tôi cũng như sự thân mật của anh ấy, và Ricky là người hoàn hảo dành cho bạn và tôi hy vọng bạn đánh giá cao anh ấy."

"Ồ, tôi đánh giá cao bạn. Hãy thay đồ đi, buổi hẹn hò của chúng ta sắp gặp hai người phụ nữ tuyệt vời nhất mà họ từng gặp. Giường của tôi rất lớn và tôi xịt nước hoa lên đó."

"Quỷ dữ, ý kiến ​​hay đấy. Tôi đã trải ga trải giường mới lên giường, nhưng lẽ ra tôi nên thêm một ít nước hoa. Ôi, đừng cười khúc khích nữa!" 

Hai người giúp nhau mặc quần áo. Gene và Barbara đứng cạnh nhau trước bức tường gương, đồng ý rằng họ trông rất đẹp đôi. 

…

Lúc 6:20, chuông cửa nhà Barbara reo. Gene mở cửa và nhìn thấy hai người đàn ông đẹp trai mặc vest đen và đeo cà vạt. Đôi giày da của cô ấy đã được đánh bóng và cô ấy vẫn cầm một chiếc vòng hoa trên tay. 

"Bà Ryan, chúng tôi vào được không?"

"Tất nhiên rồi. Nhưng hãy nghe tôi, tên tôi là Gene, và tôi muốn bạn gọi tôi như vậy, và tôi sẽ gọi bạn là Ricky. Ronnie, người bạn đồng hành của bạn tối nay tên là Barbara, và bạn cũng có thể gọi cô ấy như vậy. Tôi thấy tất cả các bạn đều mang hoa đến cho người bạn đồng hành của mình và tôi hy vọng sẽ cài hoa lên váy của người bạn đồng hành của bạn sau khi chúng ta chính thức được giới thiệu. Bây giờ, chúng ta đã diễn tập, xin lưu ý -

"Các quý ông, tôi rất vinh dự được giới thiệu với các bạn người đẹp tuyệt vời Barbara Olson. Người mẫu khiêu gợi sẽ khoe dáng tối nay trong chiếc váy trơn xuyên thấu màu đen nguyên bản. Lưu ý rằng chiếc cổ khoét sâu được tô điểm bằng những hạt sequin màu bạc làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của cô ấy, chỉ để lại một chút vẻ thanh thoát để bạn chiêm ngưỡng. Barbara, hãy quay một vòng. Chiếc váy của Barbara giờ đây đã hở lưng, chỉ dài đến phần hông xinh đẹp của cô, với những đường xẻ ở hai bên dài xuống hông. Bằng cách này, phần trên của đôi tất đen mỏng và tất ren của cô gần như lộ ra. Tối nay, người mẫu của chúng tôi đã chọn một chiếc vòng cổ ngọc trai màu trắng với các điểm nhấn màu bạc và đôi bông tai phù hợp, chú ý đến những đường gân bạc trên mái tóc được tạo kiểu hoàn hảo của cô ấy. Màu son đỏ đậm và đôi mắt mơ màng của người phụ nữ bí ẩn là lựa chọn của tôi. 

"Bạn cũng sẽ chú ý đến đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen của quý cô tôi được trang trí bằng những viên kim cương giả và dây đai lấp lánh hương mật ong bắt đầu từ chiếc cổ hoàn hảo của cô ấy và kết thúc ở chữ 'V' ngay dưới rốn ngon lành của cô ấy. Đây sẽ là một đêm đáng nhớ đối với người đàn ông may mắn được hộ tống người nổi tiếng của chúng ta tối nay." 

Barbara bước tới giới thiệu Gene.

"Các quý ông, không chịu thua kém, bạn tốt của tôi, tôi hân hạnh giới thiệu với các bạn Jean-Ryan. Tối nay vẻ đẹp của chúng ta đến từ nhà bên cạnh và cô ấy ăn mặc không giống ai. Xin lưu ý, Jean của chúng tôi, mái tóc màu gừng tôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Màu son đỏ thẫm và mắt khói của cô gái chúng ta được thiết kế bởi chuyên gia tư vấn sắc đẹp Barbara- Courtesy Olsen. Chiếc váy hở lưng màu đỏ tía lấp lánh của Jean tôn lên vóc dáng đầy đặn của cô ấy, bạn có đồng ý không? rơi ngay dưới rốn hoàn hảo của cô ấy, và khe hở bên hông dài đến hông rám nắng của cô ấy, để lộ đôi tất dài màu khỏa thân và chiếc thắt lưng sọc màu đỏ thẫm. Ồ, và tôi tự hỏi liệu cô ấy có một chiếc áo lót trong suốt phù hợp hay không. , tôi thấy chiếc áo lót của quý cô bị lộ ra bởi đường viền cổ thấp. Ôi chúa ơi, tôi tin rằng chiếc cúp ngực của cô ấy đã đầy đặn. hai người đẹp thanh lịch nhất sẽ được thưởng thức tối nay.”

"Tôi không nói nên lời và vinh dự. Barbara, tôi có thể ghim bông hoa lan này vào váy của bạn được không?" Ronnie nói.

"Được." 

"Jean, em là người phụ nữ thanh lịch nhất mà anh từng gặp. Chiếc vòng hoa lan này không thể cạnh tranh với vẻ đẹp của bạn. Tôi có thể ghim nó vào váy của bạn không?" Ricky cũng nói.

Gene trả lời đơn giản: "Có."

Barbara thúc giục, "Chúng ta đi nhé? Chiếc limousine dường như đã đến. Tối nay anh đưa chúng tôi đi đâu?”

“Chúng tôi đã sắp xếp một khung cảnh thân mật tại Mi Amore Ristorante ở trung tâm thành phố. Tôi chắc chắn bạn sẽ hài lòng với ẩm thực tinh tế và bầu không khí thân mật của họ. Chúng tôi đã đặt bàn cho bốn người, nhưng không cần phải vội. Barbara, hãy nắm lấy cánh tay tôi."

Ricky đưa tay ra cho Gene. “Em thật quyến rũ, Jean. Tôi chắc chắn mọi người đàn ông trong nhà hàng sẽ ghen tị với tôi vì tôi là người hộ tống cô ấy. Tôi vô cùng vinh dự."

"Anh đang làm tôi đỏ mặt đấy, thưa ngài. Tôi sẽ cố gắng không làm bạn xấu hổ."

Cặp đôi khoác tay nhau tản bộ dọc vỉa hè về phía một chiếc xe limousine đang đợi sẵn.

Dù bạn có tin hay không thì mắt của người tài xế gần như lồi ra khỏi đầu khi nhìn thấy những nam thanh niên ăn mặc bảnh bao này đang hộ tống các cô gái xinh đẹp. 

Sau khi ngồi vào ghế sau của chiếc sedan, hai nữ chính của chúng ta đã nói chuyện. 

“Tôi chắc chắn các tài xế của chúng tôi sẽ rất ấn tượng.”

"Barbara, tôi nghĩ bạn nói đúng."

…

Lái xe đến nhà hàng chỉ mất hai mươi phút, đúng lúc họ đặt chỗ. 

Người phục vụ xếp cặp đôi vào một gian hàng tối ở một góc vắng vẻ của nhà hàng. 

Khi cặp đôi được dẫn đến bàn của họ, những vị khách khác quay lại nhìn hai quý cô xinh đẹp. 

Trong gian hàng, Gene ngồi bên trái và Barbara ngồi bên phải. Jean muốn đảm bảo rằng người bạn đồng hành nam của cô ở bên phải cô, do đó chặn tầm nhìn của những khách hàng khác trong nhà hàng. Gene đã có một kế hoạch. 

Barbara gọi món tôm sốt rượu vang trắng, còn Gene gọi món sò điệp. Họ thưởng thức một chai rượu vang trắng hảo hạng trong bữa tối, sau đó là một tách cà phê đậm đặc. Không có món tráng miệng bây giờ. 

Gene xin phép rời khỏi bàn.

Khi quay trở lại bàn của họ, cô thì thầm vào tai Ricky, "Tôi muốn anh đặt tay trái lên lưng tôi và xem liệu anh có cảm nhận được dây áo ngực của tôi không. Anh có biết không? Anh biết đường xẻ ở mép váy của tôi kéo dài đến tận thắt lưng nịt tất của tôi phải không? Đặt các ngón tay phải của anh vào trong khe và lên đến thắt lưng của tôi. Anh có chạm vào dây buộc không? Tôi đã giấu thứ anh đang tìm. Anh có thể thấy thứ tôi đang giấu dưới gầm bàn. Nhìn xuống. Bạn có thấy chiếc quần lót màu đỏ sẫm của tôi không? Hãy bỏ thứ gì đó ngon lành vào túi áo khoác của bạn. Tôi sẽ kể cho bạn gái thân nhất của tôi và người hộ tống của cô ấy những gì tôi vừa làm. Trong khi nói chuyện, tôi muốn bạn rời khỏi bàn này và đi đến phòng vệ sinh nam, cởi quần lót của bạn ra và đặt chúng vào túi còn lại của bạn. Tôi muốn bạn đặt ngón tay vào đùi trong của tôi, nơi bạn sẽ tìm thấy âm hộ ướt át của tôi. môi ngay bây giờ, hãy mơ một giấc mơ ngọt ngào rồi rời đi."

Ricky gần như không thể kiềm chế được bản thân.

Anh quay sang Jean và hôn lên miệng cô. 

Không phải một nụ hôn bình thường. 

Trong nụ hôn, ham muốn của anh dành cho Jean được khơi dậy. 

Lưỡi của họ khám phá miệng nhau. 

Bộ ngực cao của Gene ép vào anh. 

Tay Ricky vuốt ve má Jean, từ ngực và núm vú cứng cáp đến chữ "V" ngay dưới rốn cô. 

Gene kéo tay anh ra và nói: "Đi đi, Ricky và quay lại nhanh lên."

Ricky đứng dậy và nói: "Xin thứ lỗi cho tôi một lát. Tôi sẽ không đi lâu đâu."

Barbara và Ronnie theo dõi cuộc trao đổi lặng lẽ này giữa những người bạn đồng hành của họ. Với vẻ mặt bối rối, cô được chào đón bằng lời giải thích và kế hoạch của Gene. 

"Ronnie và Barbara, tôi đã nhờ Ricky làm điều gì đó vì lý do ích kỷ của riêng tôi. Tôi sẽ kể cho bạn nghe thêm về điều đó. Tôi đã đưa ra một quyết định thay đổi cuộc đời mình khi nhìn vào gương trong phòng vệ sinh nữ. Tôi cởi áo ngực mỏng và quần lót ren. Tôi mang chúng trở lại bàn và nói với Ricky những gì tôi đã làm, đặt chúng dưới gầm bàn cho anh ấy xem. Tôi nhét chúng vào túi áo khoác trong của anh ấy và hướng dẫn anh ấy cởi đồ lót trong phòng vệ sinh nam. Tôi yêu cầu anh ấy hôn tôi. Tôi yêu cầu anh ấy hôn tôi." say đắm trước khi tôi rời đi, tôi sẽ kể cho bạn nghe anh ấy sẽ làm gì cho tôi khi Ricky quay lại. Như bạn thấy, Ricky là một người yêu rất chu đáo và anh ấy rất tận tâm với mọi mong muốn của tôi. 

“Tôi đã nhìn hai người với ánh mắt ghen tị. Ronnie, em yêu, Barbara có vẻ thích thú với những nụ hôn anh đặt lên cổ và tai cô ấy. Tôi nghĩ bạn thực sự nên hôn lên môi Ricky khi cô ấy quay lại. Tôi biết Barbara sẽ thích nó. Hãy di chuyển bàn tay trái của bạn đến rốn của Barbara, nhẹ nhàng trượt nó xuống dưới chiếc váy suông của cô ấy, rồi lên ngực cô ấy. Tôi chắc chắn bạn sẽ thấy núm vú mọng nước của cô ấy cứng và to. Làm ngay đi, Barbara. Ronnie có cương cứng không? Hãy chạm vào nó ngay, tay anh ấy đang ôm ngực bạn phải không? Núm vú của bạn có cứng không? Âm đạo của bạn có bị ướt không? "

“Vâng, vâng, thực sự, rất ướt, vâng, thưa bà. Bạn có muốn tiếp tục không? "

“Hãy kiên nhẫn, đây là điều tôi đã lên kế hoạch từ khi chúng ta hình thành sự kiện vinh quang này. "

Ricky quay lại bàn. 

"Bây giờ, Ricky, tôi đang nói với Ronnie và Barbara rằng áo ngực và quần lót của tôi đã bị lấy đi và chúng hiện đang ở trong túi trên cùng của anh. Bạn đã lấy quần áo tôi yêu cầu chưa? "

"Ừ, tôi cầm rồi, muốn xem không? "

“Không, tôi chỉ muốn đặt tay lên đùi trong của bạn và nhìn xem. Ồ vâng, bạn đã cởi nó ra và trông rất phấn khích. Có vẻ như bạn đã quên kéo khóa quần và đồ đạc của bạn lòi ra ngoài. Barbara, bạn thân của bạn có hào hứng không? Không sao đâu, hãy thưởng thức ngay bây giờ. "

"Mong muốn của bạn là mệnh lệnh của tôi. "

"Barbara, cởi quần lót ngay trên bàn. Nó có thể tối và hẻo lánh, nhưng hãy cẩn thận. Ronnie, bạn có thể hỗ trợ Barbara trong nhiệm vụ này." 

"Ronnie, em yêu, vén váy lên một chút cho anh. Em mặc quần đùi hay quần đùi vậy?" 

“Quần lót bây giờ hơi chật rồi, anh có thể cho tôi vào phòng vệ sinh nam để khắc phục được không?” 

“Ngay lập tức,” Barbara trượt quần lót xuống đầu gối và đôi giày cao gót.

Cô đặt chiếc quần lót vào giữa bàn và nói: "Gene, tôi đưa cho anh chiếc quần lót ren màu đen của tôi và đặt chúng ở giữa bàn để trêu chọc. Ricky, anh hãy đặt cả đôi tất đỏ của Gene vào đó nhé." 

"Ricky, vui lòng lấy quần lót của tôi ra khỏi túi và đặt chúng bên cạnh quần lót của Barbara. Ronnie, với sự cho phép của Barbara, bạn có thể rời khỏi bàn. Chúng tôi sẽ đợi bạn quay lại và làm nhiều hơn nữa. Một điều, hãy hôn thật sâu vào miệng Barbara. "

Ronnie hôn Barbara một cách âu yếm rồi rời khỏi bàn. Anh ấy không đi lâu, nhưng có cảm giác như vậy. 

"Như tôi đã hứa. Ricky, hãy làm như tôi nói. Khi tôi nhìn thẳng vào mắt Barbara và bạn nam của cô ấy, hãy từ từ vuốt ve đùi trong bên phải của tôi bằng tay phải của bạn. Chà, từ từ, cứ như vậy. Bây giờ, Barbara, hãy lắng nghe tôi cẩn thận. Ricky, khi tôi dang chân ra, tôi muốn bạn nhẹ nhàng trượt ngón tay vào chỗ ẩm ướt của tôi, nhẹ nhàng, thật hoàn hảo, và Ronnie, đặt tay trái của bạn lên đùi trong bên trái của Barbara. Barbara, dang rộng chân ra và để Ronnie thâm nhập vào cô ấy một cách nhẹ nhàng. Rất nhẹ nhàng. tốt." 

"Trời ơi, ngon quá. Gene, tôi có thể cho anh ấy vào sâu hơn một chút được không? Váy của tôi gần như ướt sũng rồi." 

"Tôi cũng vậy. Ronnie và Ricky, thanh toán hóa đơn và hẹn người hẹn hò mặc áo blazer để chống lạnh và che đậy sự nhiệt tình rất rõ ràng của chúng ta. Chúng ta sẽ rời đi. Điều đầu tiên, Ronnie, hãy bỏ quần lót của tôi vào túi của bạn, Ricky, bỏ mẹ bạn, ý tôi là quần lót của Barbara vào túi của bạn." 

Barbara và Ronnie bước nhanh ra khỏi nhà hàng và đi đến chiếc xe limousine đang chờ sẵn. 

Ricky chặn Jean lại ở tiền sảnh của nhà hàng và ôm cô từ đầu đến chân, điều mà cả hai chưa từng cảm thấy trước đây.

Thật không thể tin được.

"Anh thề với em, khi anh hôn em, anh đã nhìn thấy pháo hoa và ánh đèn rực rỡ. Gene, cầu hôn em có phải là quá sớm không?"

"Tôi rất hân hạnh. Bây giờ chúng ta về nhà tôi thôi." 

Barbara và Ronnie đang đợi Gene và Ricky đến trong xe. 

"Hai người đã đi đâu vậy? Chúng tôi đang vội về nhà." 

…

Chuyến đi từ nhà hàng dường như kéo dài vô tận. Tài xế dừng xe trước nhà Barbara, hai vợ chồng bước xuống xe. Barbara lịch sự mời Ricky và Gene vào nhà uống nước. 

“Hai người có muốn vào nhà uống chút gì không?” 

"Không, cảm ơn. Tôi phải đưa người đàn ông này lên giường của mình."

"Được rồi, hãy nói thẳng vào vấn đề. Tôi cũng cảm thấy như vậy về những cuộc hẹn hò của mình. Nói chuyện với bạn sau nhé, Gene. Tạm biệt." 

Gene và Ricky theo đúng nghĩa đen là chạy đến nhà Gene, mở cửa trước và ôm nhau hơn bao giờ hết. 

Trước khi Barbara và Ronnie kịp đóng cửa trước nhà Barbara, Ronnie đã hôn Barbara một cách say đắm. 

“Xin hãy giúp tôi cởi cúc phía sau dây đeo quần. Để tôi cho bạn xem cái này.”

Chiếc áo hở lưng bắt đầu trượt khỏi cơ thể Barbara, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô.

Núm vú sẫm màu của cô được trang trí bằng một dải ruy băng lấp lánh mà trước đây chưa từng có. 

Dải ruy băng kéo dài đến tận âm hộ sạch sẽ, mịn màng của Barbara. 

"Bạn thấy đấy, tôi tự trang điểm chỉ vì bạn. Thực ra, Gene đeo đồ lấp lánh chỉ để làm bạn vui. Người phụ nữ đó biết cách trêu chọc bạn. Hãy cởi quần áo của bạn ra. Tôi muốn xem tôi đã bỏ lỡ điều gì khi chỉ nhìn thấy bạn trong bộ đồ tắm. Bạn có để ý rằng tôi chỉ đeo một chiếc thắt lưng nịt tất, ngoại trừ chiếc vòng cổ không?" 

"Tôi rất kính phục bạn. Tôi không thể tin được mình đang khỏa thân đứng đây, đối mặt với một nữ thần. Tôi sẽ tôn thờ bạn, hôn khắp người bạn và để mắt đến nơi kết thúc của dải ruy băng lấp lánh." 

…

Gene và Ricky đi từ tiền sảnh tới phòng khách của Gene. Cô bật ngọn đèn mờ trong góc. Ở giữa căn phòng trải thảm, Jean bắt đầu câu chuyện của mình. 

"Đây là thứ tôi đã mong muốn từ lâu, Ricky. Tôi trao cho anh thứ mà tôi đã trân trọng trong nhiều năm. Đúng vậy, tôi đã muốn niềm đam mê của anh trong nhiều năm và giờ anh là của tôi. Ricky, tôi sẽ mô tả những gì tôi đang làm khi đi cùng. Anh có thể không? Nếu có thể, hãy ngồi lên ghế và nhìn tôi, tôi muốn sự chú ý hoàn toàn của anh." 

Người phụ nữ bước vào phòng chờ của hoàng tử và thấy anh ta đang ngồi trên chiếc ghế trong góc. 

Cô nở một nụ cười kín đáo và nhìn thấy ánh mắt anh đang vuốt ve cơ thể cô.

Cô đưa tay ra sau cổ và tháo mặt dây chuyền màu đen, mặt dây chuyền này rơi xuống sàn khi cô cởi giày cao gót.

Cô bước sang một bên, đưa tay ra sau cổ lần nữa và cởi khuy phía sau váy.

Chậm rãi, Jean để chiếc váy tuột khỏi bộ ngực cao ngất ngưởng.

Jean dường như đang thở hổn hển khi chiếc váy để lộ bộ ngực đầy đặn của cô qua nịt tất và tất nylon.

Chiếc váy rơi xuống sàn.

Gene nhìn thẳng vào mắt Ricky và nói: "Đứng lên và cởi quần áo ra. Tôi muốn gặp tất cả các bạn. " Cô đến gần hoàng tử cởi quần áo và chạm vào ngực anh bằng móng tay màu đỏ tươi của mình. 

Cô áp đôi môi đỏ tươi của mình vào môi anh. 

Sau đó...

“Bây giờ tôi muốn anh, Ricky, đưa tôi lên giường.”

Ricky bế Jean lên và gần như chạy vào phòng ngủ của cô. Giường của cô có mùi nước hoa của cô, thật say đắm. Anh hôn môi Gene thật sâu, liên tục, lưỡi khám phá. 

"Bây giờ! Làm ơn."

Tay Ricky tiếp tục vuốt ve âm hộ vốn đã ướt át của Jean. Cô dang rộng chân ra để Ricky tiếp cận âm đạo của cô dễ dàng hơn và Gene rút ngón tay của anh ra khỏi sâu cô. 

“Nếu anh muốn tôi, Ricky, hãy đè lên tôi!” 

Ricky đặt mình lên người cô, chuẩn bị tiến vào trong cô.

Ôm chặt Jean, anh bắt đầu đẩy dương vật của mình qua môi âm hộ trơn trượt của cô, đầu tiên là đầu, sau đó là toàn bộ chiều dài của dương vật, cho đến tận bên trong. 

Gene quấn chân cô quanh lưng anh và dùng tay nắm lấy mông anh, cố gắng đẩy anh vào sâu hơn trong âm đạo đói khát của cô.

"Đây là nơi tôi muốn bạn. Hãy đi sâu hơn, sâu nhất có thể."

Ricky đẩy sâu con cặc của mình vào Gene và Gene đẩy mạnh hông vào Ricky, kéo anh ấy và lắc lư theo nhịp điệu của anh ấy.

Họ bùng nổ bên trong nhau và cô kẹp chặt chân mình quanh Ricky. 

…

Ronnie và Barbara đi vào phòng ngủ của cô ấy. 

"Hôn em đi, Ronnie. Ôi, cổ, ngực, rốn của em, ồ vâng. Em nói nhiều quá."

Ronnie tôn thờ nữ thần của mình, hôn, vuốt ve, khám phá bằng những ngón tay lo lắng và chiếc lưỡi dịu dàng.

Tiếng rên rỉ của Barbara phản bội lại khoái cảm của cô và động viên người yêu, cô không thể chịu đựng được nữa. 

“Vào trong tôi ngay! Tôi không thể đợi được nữa.” 

Ronnie hôn núm vú cương cứng của Barbara và cuối cùng chạm vào âm vật đang nhức nhối của cô bằng lưỡi anh. Anh nhắm dương vật của mình vào cửa đam mê của cô và nhẹ nhàng đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong âm đạo trơn trượt của cô. 

Cô phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ đầy khoái cảm khi anh thâm nhập sâu hơn. 

Barbara đạt đến cao trào khi người yêu bước vào cô.

Những cú thúc sâu của Ronnie khiến Barbara tràn đầy nước ép của chính cô.

Họ cùng nhau gục xuống vì kiệt sức.

Đây không phải là đêm tận thế đối với họ.

"Ôi, Ronnie thân yêu, anh đã chờ đợi rất lâu để em làm tình với anh. Anh đã thầm khao khát con cặc của em thâm nhập vào anh, và bây giờ cuối cùng anh cũng đã đợi được em. Đứng yên nhé, anh sẽ ép từng giọt tinh dịch của em ra khỏi cơ thể anh bằng âm đạo của mình. Thích không? Sau đó từ từ di chuyển vào và ra khỏi cơ thể anh. Ồ vâng, tốt." 

"Tối nay anh không đi đâu cả, anh muốn ở bên em cả đêm. Anh yêu em, Barbara, anh luôn như vậy." 

Ronnie hôn Barbara, di chuyển ra vào cô. 

…

Jean không muốn buông tay người yêu. Anh ấy có vẻ rất phù hợp, anh ấy dường như vừa vặn với cơ thể cô một cách hoàn hảo. Cô quấn chặt chân mình quanh lưng anh, cảm nhận con cặc của anh sâu bên trong mình. 

"Anh thật hoàn hảo đối với em, Ricky. Anh có thể nằm với em suốt đêm. Anh nghĩ chúng ta đã lên đỉnh cùng nhau. Thực ra, anh khá chắc chắn. Anh có cảm thấy em đang xoa bóp dương vật của anh bằng âm đạo của anh không? Ồ, cảm giác thật tuyệt. Anh chưa bao giờ nói với em, nhưng anh luôn mơ thấy em làm tình với anh. Khi em yêu cầu Ronnie của anh làm tình với mẹ em, anh đã ấp ủ kế hoạch biến em thành của anh. Ricky, em yêu anh, nhưng em sẽ không cưới anh." 

"Tại sao?" 

"Chúng ta có thể nói chuyện này vào lúc khác, nhưng anh cảm thấy em càng ngày càng cứng rắn phải không? Bây giờ, từ từ ra vào trong anh, anh hy vọng lần này sẽ kéo dài một lúc. Ôi, cảm giác thật dễ chịu." 

…

Khoảng hai giờ sáng, Ronnie và Ricky cuối cùng cũng ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Barbara nhón chân vào nhà Gene, đi lên cầu thang và đến phòng ngủ của Gene. 

Barbara mỉm cười khi nhìn thấy con trai mình đang âu yếm người bạn thân nhất của mình, cô nhẹ nhàng lay Gene dậy. 

Cô thì thầm: “Lấy áo choàng tắm của anh đi, em muốn bơi.”

Chỉ mặc áo choàng tắm, hai người bạn thân bước qua cửa hồ bơi của Barbara. 

Khi hai người bạn cởi áo choàng và bước vào hồ bơi, cả hai bắt đầu cười khúc khích. 

"Không thể tin được! Tôi nói cho bạn biết, Ricky thật tuyệt vời." Gene vẫn còn hào hứng. 

"Em yêu, đã nhiều năm rồi anh chưa cảm thấy tuyệt vời và hạnh phúc như thế này. Anh có thể nói rõ hơn được không?"

“请说吧, 我也会告诉你的。”

"Ronnie giúp tôi cởi váy và, bạn biết đấy, váy của tôi dính đầy nước trái cây. Như tôi đã nói, đã nhiều năm rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này. Anh ấy là một người tình ngọt ngào. Tôi nói cho bạn biết, anh ấy yêu tôi. Anh ấy đưa tôi lên giường, ôm ấp và vuốt ve tôi. dạo này có ai còn nói vuốt ve nữa không? Dù sao thì, khi tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đã kéo anh ấy vào trong mình. Ôi ôi, đó là pháo hoa và những vụ nổ. Ronnie của tôi có sức chịu đựng của một con bò đực và cuối cùng chúng tôi cũng mặc cho nhau. Chúng tôi ngủ quên trong vòng tay nhau và tôi phải đến nói với bạn rằng, cảm ơn Gene, bạn đã làm cho tôi trọn vẹn."

"Barbara, người tình của tôi vừa vặn với cơ thể tôi không giống ai. Kỹ năng làm tình của anh ấy không gì sánh bằng và chúng tôi đã lên đỉnh nhiều lần. Tôi lấy một trang trong cuốn sách của bạn và vắt từng giọt nước tình yêu của Ricky ra khỏi người tôi bằng âm đạo của mình. Tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn anh ấy ở trong tôi nhiều năm rồi, và khi anh ấy đề nghị Ronnie làm tình với em, tôi đã chớp lấy cơ hội đó. Em thấy đấy, tình yêu thân yêu nhất của anh, anh đã cố gắng sắp xếp điều này trong nhiều năm. Những suy nghĩ và tưởng tượng của anh bây giờ chỉ còn về Ricky. Bây giờ tôi đã có được tình yêu đích thực của mình, tôi rất rất hạnh phúc vì chính bạn và chúng tôi đã biến điều này thành hiện thực.”

Gene tiếp tục nói: "Có điều này anh rất muốn nói với em. Anh để bọn trẻ mang quần lót của mẹ về nhà. Anh có một kế hoạch, muốn nghe không?"

"Tôi nghĩ tôi có thể biết bạn đang giấu gì trong quần lót của tôi, nhưng hãy nói cho tôi biết nhanh đi."

"Được rồi! Tôi cũng muốn con trai tôi đụ tôi. Tôi biết điều này nghe có vẻ thái quá, nhưng còn gì tốt hơn nữa... Tôi có thể vào phòng ngủ của bạn và quan hệ tình dục với con trai tôi được không? Làm ơn?"

"Anh đọc được suy nghĩ của tôi. Quá nhiều à? Không. Đó là một đêm đặc biệt, và tôi không thể nói rằng tôi không có suy nghĩ tương tự. Gene, tôi không thể tưởng tượng ra một người bạn thân thiết hơn bạn, và tôi không thể tưởng tượng có điều gì khiến tôi hứng thú hơn bạn vừa làm."

"Hãy dịu dàng nhé em yêu. Khi nào em muốn làm điều đó?"

"Mặc áo choàng vào. Bạn biết phòng ngủ của tôi ở đâu. Hãy đi tìm tình yêu của tôi và tôi sẽ tìm thấy tình yêu của bạn." 

Họ ôm nhau và hôn lên môi nhau. Mỗi người gửi những lời chúc tốt đẹp nhất đến người kia rồi tìm đường đến giường và người yêu của đối phương. 

…

Barbara nhón chân lên giường Gene và rúc vào cạnh Ricky. 

Cô xoắn tóc anh giữa những ngón tay và dùng tay vuốt ve cơ thể trần trụi của anh. 

Cô phát hiện ra rằng dương vật của anh vẫn còn đẫm nước ép tình yêu của Jean, điều này khiến cô phấn khích. 

Cô lướt đầu ngón tay dọc theo dương vật cương cứng của anh. 

Cô đưa ngón tay lên miệng nếm thử nước ép của Gene trộn với của Ricky. 

Barbara chắc chắn rằng trong bóng tối, anh sẽ không biết được sự đụng chạm của mẹ mình. 

但瑞奇一下子清醒过来。

"Anh thật tham lam, em yêu."

"Hôn em như anh vẫn thường làm, em muốn anh làm cho em cảm thấy tuyệt vời như em là người bạn thân nhất của anh vậy."

"Ôi Chúa ơi! Mẹ, mẹ đấy à? Đây chắc chắn là một khoảnh khắc trong mơ thành hiện thực."

Ricky ngấu nghiến mẹ mình bằng những nụ hôn, nghị lực vô song. 

Barbara cảm thấy một niềm đam mê dâng trào chưa từng có. 

Khi lăn lên người con trai, cô biết mình sẽ không thể đợi lâu hơn nữa. 

Barbara cố tình dang rộng hai chân để đón con cặc đang đập mạnh của con trai vào âm đạo đang chờ đợi của mình. 

母子合体的那一刻,两人激情爆发。

Ricky thọc sâu vào âm hộ ướt đẫm của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Càng lúc càng sâu hơn, âm đạo của cô kẹp chặt quanh cặc anh. 

Khi Barbara nằm trên con cặc của anh, anh vuốt ve núm vú của cô và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. 

"Cảm giác thật tuyệt, con yêu. Mẹ sắp vắt sữa cặc của con rồi."

"Mẹ ơi, con chưa bao giờ nghĩ con có thể đụ mẹ! Đây chắc chắn là một giấc mơ thành hiện thực! Ôi, nếu có thể, con sẽ ở trong mẹ và không bao giờ ra ngoài."

"Con yêu, cậu bé của mẹ. Hãy nhìn xem chúng ta đã bỏ lỡ bao nhiêu khoảng thời gian tuyệt vời trong những năm qua! Giờ đây, việc của con là giúp mẹ bù đắp điều đó."

“怎么补？”

Barbara nhẹ nhàng bóp con cặc của Ricky vào giữa âm đạo của cô. “Đặt nó vào âm đạo của mẹ như thế này và đổ đầy tinh dịch vào âm đạo của mẹ.”

…

Gene bước vào phòng ngủ của Barbara và nhìn thấy con trai cô, Ronnie, đang nằm thẳng trên giường. 

Gene rúc vào bên trái Ronnie. 

Cô tựa đầu vào vai anh và hôn nhẹ lên má anh. 

Khi càng phấn khích, cô ấy càng trở nên táo bạo và bạo dạn hơn. 

Tay trái của cô vuốt ve lông bụng của Ronnie, từ rốn đến dương vật của anh. 

哦, 我儿子的阴茎真漂亮, 她想。

他睡得很浅,非常清楚她的存在。

Cô vuốt ve con cặc căng cứng của anh bằng móng tay sơn của mình và tiếp tục hôn anh. 

她把嘴唇移到他的嘴唇上。

Trước sự ngạc nhiên của cô, anh quay lại và hôn cô say đắm, yêu thương và khao khát. 

"Con biết đó là mẹ mà. Tối nay mẹ đã làm con rất vui. Kể từ khi con nhận ra điều này, con đã muốn có mẹ. Cặp mông của mẹ thật quyến rũ và bộ ngực của mẹ thật ngon. Nhìn mẹ trong bộ bikini đó khiến con muốn cởi nó ra và đụ mẹ ngay tại đó."

Ronnie vuốt ve bụng mẹ và di chuyển ngón tay xuống sâu hơn, chạm vào âm đạo mịn màng của mẹ. 

Gene cong người để đón nhận những ngón tay dò hỏi của anh. 

吉恩比以往更加湿润了。

Cô kéo ngón tay của con trai về phía âm vật của mình. 

Cô nắm lấy những ngón tay của con trai mình và bắt đầu xoa chúng lên âm vật của mình. 

Những ngón tay của anh khám phá sâu trong âm đạo của cô. 

Một ngón, hai ngón. 

Ngón tay cái của anh chạm nhẹ vào âm vật của cô. 

Gene gần như bùng nổ vì đam mê. Cô nắm chặt tay Ronnie và cố kéo anh vào cơ thể mình. 

"Ronnie, anh muốn em vào trong anh ngay bây giờ."

Ronnie lăn lên người mẹ và bắt đầu thọc vào trong bà. 

Gene nâng hông lên để đáp ứng lực đẩy của anh. 

Cô kéo người yêu vào trong cơ thể mình trong khi quấn hai chân quanh lưng anh. 

Con cặc của anh ngày càng đâm sâu hơn vào lồn mẹ anh, Jean và con trai bà đã hòa làm một. 

Hông anh đập vào hông cô, cặc anh đâm sâu đến mức cơ thể cô tràn ngập tinh dịch của anh, và Jean kiệt sức ôm con trai mình vào lòng. 

"Đừng rút ra, anh muốn em ở đó mãi mãi. Anh rất vui khi có em trong anh. Thật lòng, anh đã muốn điều này từ lâu rồi. Hãy hứa với anh là em sẽ tiếp tục đụ anh. Bây giờ hãy để anh hút hết tinh dịch của em ra khỏi người anh."

"Địt mẹ luôn à? Chỉ cần mẹ chịu đựng được con là được rồi mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ luôn."

…

Trưa Chủ nhật trời không mây, không khí trong lành và oi bức. Barbara và Gene bước vào bể bơi trong trang phục bikini vì có thể có những ánh mắt tò mò. 

“Đêm qua thật không thể tin được, Jean thân mến, tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt hơn và chưa bao giờ tôi cảm thấy tồi tệ đến thế.”

"Tôi cũng vậy. Tuy nhiên, tôi không cảm thấy tội lỗi chút nào. Chúng ta có thể làm điều này vào mỗi cuối tuần không? Ồ, nhân tiện, tôi phải làm quen với việc gọi bạn là mẹ. Ricky đã cầu hôn tôi."

"Hãy tưởng tượng điều này. Chúng ta có thể có một tuần trăng mật đôi. Cô là vợ của con trai tôi, còn tôi là vợ của con trai cô, nên chúng ta vẫn là chị em. Nhân tiện, sáng nay chị gái Meanie của tôi đã gọi điện. Tuần sau cô ấy sẽ đến thăm tôi. Có vẻ như cô ấy sắp ly hôn với tên khốn đó."

“她好色吗？”

“和你一样。”

Hai người bạn thân cười khúc khích như những nữ sinh. 

mẹ và người yêu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mary và Drew

Tác giả: bác sĩ điều trị

Số từ: 8,00K

Drew Williams sống với mẹ anh, Mary, trong một ngôi nhà trang trại nhỏ sang trọng ở miền trung Florida. 

Hồ bơi gia đình có hình bầu dục với thác nước nối với bồn tắm nước nóng ở một đầu. 

Khu vực hồ bơi có tường gạch cao để tránh những ánh mắt tò mò. 

Thời tiết oi bức ở vùng này của Florida vào cuối tháng 8, Drew và mẹ anh ấy đến đây để giải nhiệt vào một buổi chiều thứ Sáu sau khi đi làm về. 

Drew và mẹ anh ngồi bên hồ nước mát lạnh, dưới bóng mát ở hiên nhà. Drew lo lắng nói với mẹ:

"Mẹ ơi, con muốn mẹ đọc một câu chuyện. Con vừa đọc câu chuyện này trên trang web yêu thích của con. Nó truyền cảm hứng cho con trở thành nhà văn, và con nghĩ con có thể trở thành một nhà văn giỏi vì con đã tìm ra phong cách viết của riêng mình. Truyện này còn gợi tình hơn những tiểu thuyết lãng mạn mẹ thích đọc, nhưng con vẫn hy vọng mẹ sẽ đọc nó. Con nghĩ mẹ sẽ thích nó, nó chứa đựng một số suy nghĩ và cảm xúc của riêng con."

Mary thực sự tức giận và trả lời, "Anh đã học đại học, anh có bằng thạc sĩ tâm lý học, anh có một công việc lương cao trong một công ty quảng cáo, và bây giờ anh muốn trở thành nhà văn? Viết một cuốn sách nào đó, một cuốn tiểu thuyết, một cuốn tiểu thuyết lãng mạn, cái gì?"

"Tôi đang định thử sức với văn học giật gân. Bạn thấy đấy, câu chuyện tôi đọc giống một cuốn tiểu thuyết lãng mạn hơn là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Xin hãy đọc nó và cho tôi biết bạn nghĩ gì. Khi bạn đọc Mẹ và Người tình, hãy để nó cuốn bạn vào câu chuyện. Hãy ôm lấy khung cảnh và lắng nghe những lời thì thầm của câu chuyện. Lời lẽ sẽ xoa dịu và kích thích bạn. Đó là cách tôi hy vọng những câu chuyện của tôi sẽ khiến độc giả cảm thấy như vậy."

"Rất hùng hồn. Chà, điều đó thực sự cho thấy tài năng miêu tả của bạn. Drew, bạn càng ngày càng giống bố của bạn, cầu mong ông ấy yên nghỉ, ông ấy cũng là một người mơ mộng. Tôi nhớ ông ấy."

"Tôi xin lỗi vì đã khơi lại nỗi đau của bạn. Tôi biết bạn nhớ bố mình và đó là lý do tại sao câu chuyện này khiến tôi vô cùng cảm động."

"Được rồi, tôi sẽ ghi nó vào danh sách đọc của mình và đọc nó vào cuối tuần. Nó tên là gì?"

"Mẹ ơi, con sẽ gửi nó vào máy tính bảng của mẹ ngay bây giờ để mẹ có thể xem nó trước khi đi ngủ tối nay."

Drew đứng dậy từ mép hồ bơi và đi đến phòng tắm nắng để lấy máy tính xách tay. 

"Tôi đang gửi cái này tới máy tính bảng của bạn ngay bây giờ. Tôi hứa với bạn sẽ không thất vọng. Tôi không thường xuyên nói với bạn rằng tôi yêu bạn. Bạn là người bạn tâm tình đáng tin cậy nhất của tôi và theo nhiều cách là nàng thơ của tôi."

"Những lời tâng bốc không bao giờ có kết thúc tốt đẹp đâu chàng trai trẻ. Nhưng tôi rất vui khi biết điều đó và tôi cũng yêu em."

Mary mất chồng khi Drew còn học trung học và không hẹn hò nhiều kể từ đó. 

Trong nhiều năm, cô giữ dáng bằng cách tham gia các lớp yoga hai lần một tuần và ăn uống lành mạnh. 

Mặc dù vẫn tiếp tục làm việc nhưng cô ấy đã khá giả về mặt tài chính sau khi cha của Drew qua đời. 

Vào buổi chiều, mặt trời lặn và bầu trời chuyển sang màu cam rực rỡ. 

Drew và mẹ vào bếp và Mary chuẩn bị salad trái cây cho họ. 

Drew đeo kính râm và nhìn vào mông của người mẹ mặc bikini khi bà cúi xuống lấy nước sốt salad từ tủ lạnh. 

“Bạn đang ở trong tình trạng thực sự tuyệt vời đối với một người mẹ.”

"Đừng nhìn vào mông tôi, chàng trai trẻ. Điều đó quá kỳ lạ đối với mẹ anh."

"Mẹ, mẹ mới 44 tuổi, chưa già đâu. Mẹ nên hẹn hò đi. Bạn bè con trong cơ quan đều sẵn sàng hẹn hò bằng mắt với mẹ. Ngay cả đàn ông hàng xóm cũng muốn làm chuyện đó với mẹ con."

"Đừng nói chuyện đó nữa. Tôi không lên giường chỉ vì mục đích đó. Hơn nữa, hầu hết đàn ông ở đây đều quá già để quan hệ tình dục hoặc đã kết hôn rồi."

"Được rồi, chỉ là suy nghĩ thôi. Anh muốn em hạnh phúc, và anh nghĩ một người đàn ông trong đời em sẽ làm nên điều kỳ diệu cho em."

Sau bữa tối, Drew và Mary đứng rửa bát bên bồn rửa. Mary, vẫn mặc bộ bikini màu vàng, tinh nghịch vẩy nước vào Drew. 

Mary lau nước rửa chén trên tay và nói, "Tôi sẽ lên tắm, sau đó tôi sẽ đến thư viện để lấy vài cuốn sách. Bạn có cần mua gì ở cửa hàng tạp hóa không? Ngày mai tôi sẽ đi mua một ít trái cây cho món salad. Tôi sẽ về trước 9 giờ. Bạn có kế hoạch gì?"

"Tôi và bạn Tom của tôi sẽ đón vợ sắp cưới của anh ấy từ ga xe lửa. Tôi sẽ đi một lúc. Vui lòng đọc câu chuyện tôi đã gửi tới máy tính bảng của bạn và chúng ta sẽ nói chuyện khi tôi về đến nhà. Hẹn gặp lại bạn sau chín giờ."

Sau khi tắm xong, Mary lau khô người, mặc chiếc váy mùa hè màu vàng yêu thích và chuẩn bị đến thư viện. 

Cô đang chải mái tóc dài màu nâu và nhìn mình trong gương. 

Cô tự hỏi liệu chiếc váy suông không tay của mình có quá ngắn và khe hở phía trước có để lộ quá nhiều khe hở hay không. 

Cô tự thuyết phục bản thân rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều về việc lựa chọn quần áo và gạt bỏ cảm giác tội lỗi. 

Cô ấy đang suy nghĩ xem cô ấy mặc nó cho ai và cô ấy muốn gây ấn tượng với ai. 

Mary biết rằng cặp mông săn chắc và bộ ngực săn chắc của cô vẫn sẽ thu hút sự chú ý của mọi người, nhưng đã lâu rồi cô mới cho phép sự thân mật xâm nhập vào cuộc sống của mình. 

Càng ngày cô càng phải đấu tranh với cảm giác này nhiều hơn. 

Mary hét lên: "Cái quái gì vậy, tôi sẽ không mặc áo ngực và chúng ta sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra."

Khi Mary lái xe đến thư viện, cô cứ nghĩ mãi về việc tại sao Drew lại nhất quyết yêu cầu cô đọc câu chuyện này và tại sao anh ấy lại thích nó đến vậy. 

Trên đường từ thư viện về, cô mua một ít trái cây ở cửa hàng thực phẩm để làm món salad. 

Mary nhận thấy một người đàn ông lớn tuổi đang nhìn chằm chằm vào cô khi cô đang đi mua sắm. 

Để cho vui, Mary đưa tay lên trên và dường như đang điều chỉnh dây áo ngực. 

Mary mỉm cười một mình khi nhìn thấy người đàn ông suýt va vào kệ trưng bày. 

Mary thầm nghĩ: "Mary vẫn có năng lực, ngươi thật là ác độc và tàn nhẫn."

Mary dừng lại ở quầy bán rượu trong cửa hàng và mua một chai rượu ngon để đọc sách trong một buổi tối yên tĩnh. 

Đúng hơn tám giờ, Mary đỗ xe trong gara và mang theo đồ tạp hóa và sách thư viện vào nhà. 

Mary rót cho mình một ly rượu vang và ngồi trên ghế đọc sách trong phòng tắm nắng. 

Phòng tắm nắng giờ đã chìm trong ánh hoàng hôn và cô bật đèn cạnh chiếc ghế dài. 

Mary mở cuốn sách ra và đọc lời tựa, nhận ra rằng cô đã đọc cuốn tiểu thuyết lãng mạn này vài năm trước. 

"Chết tiệt," Mary nghĩ, vì cô biết đã quá muộn để đến thư viện tìm sách. Cô nghĩ: "Quên đi, tôi vẫn còn những câu chuyện mà Drew giới thiệu."

Mary nhấp một ngụm rượu và cầm chiếc máy tính bảng lên trên quầy bếp. 

Sau khi đăng nhập và tìm kiếm câu chuyện của Drew, Mary ngồi trên một chiếc ghế tựa thoải mái và gác chân lên. 

Câu chuyện xuất phát từ một trang web khiêu dâm. 

Mary không ngạc nhiên khi Drew truy cập một trang web như vậy, nhưng trang web này đề cập đến vấn đề lãng mạn và loạn luân. 

Mary rất cởi mở nhưng lại loạn luân? 

Câu chuyện mà Drew gửi là "Những bà mẹ và những người yêu nhau". 

Mary đá văng đôi dép của mình ra và quyết định ít nhất cũng đọc lướt qua câu chuyện vì lợi ích của Drew. 

Khi Mary đọc thêm về hai người phụ nữ quyến rũ con trai của nhau, những cảm xúc đã mất từ ​​lâu lại trỗi dậy trong cô. 

Cô có thể cảm thấy ngực mình ngứa ran và núm vú cương cứng từ những mô tả sống động về niềm đam mê trong câu chuyện. 

Mary cảm thấy quần lót của mình ướt đẫm khi nghĩ đến việc trở thành một phần của câu chuyện. 

Cô đắm chìm trong khung cảnh nhà hàng, tưởng tượng vùng kín của mình bị những ngón tay của người hẹn hò xâm nhập và xâm phạm ở nơi công cộng. 

Nghĩ rằng không có gì đau đớn, Mary vào bếp và chọn một quả chuối có hình dáng đẹp mắt trên quầy bếp. 

Sau khi quay lại ghế đọc sách, Mary uống cạn ly rượu và nhìn ra hồ bơi để chắc chắn rằng không có ai ở đó. 

Cô đưa tay xuống và cởi chiếc quần lót ướt dưới chiếc váy suông của mình. 

Nhét chiếc quần lót vào cuốn sách thư viện, Mary vén váy lên một chút rồi ngồi xuống tiếp tục thưởng thức câu chuyện của mình. 

Khi đọc Jean hướng dẫn bạn tình của mình chạm vào âm hộ ẩm ướt của mình, Mary ấn quả chuối mát lạnh vào âm vật trơn trượt của mình và ép chặt hai đùi lại với nhau. 

Cô đọc tiếp, sau đó dang rộng đùi và bắt đầu chạm nhẹ vào âm vật của mình bằng quả chuối. 

Cô di chuyển quả chuối ra xa hơn và bắt đầu trêu chọc lỗ âm đạo của mình. 

Mary tiếp tục đọc, nâng đầu gối lên để mở âm hộ ẩm ướt của mình rộng hơn và từ từ xoa bóp âm vật bằng vũ khí mà cô chọn. 

Mary nhẹ nhàng nhét quả chuối vào âm đạo trơn bóng của mình khi cô đọc về việc Jean đút ngón tay vào âm đạo đang đau nhói của cô trong nhà hàng. 

Mary đặt máy tính bảng xuống và tắt đèn đọc sách. 

Trong bóng tối, Mary dùng tay đưa dương vật tưởng tượng của mình vào sâu hơn trong âm đạo. 

Mary cuộn người về phía trước, cong hông để chạm vào con cặc của người tình tưởng tượng của mình khi cô di chuyển quả chuối ra vào. 

Mary kêu lên, kéo “người yêu” của mình vào sâu hơn. 

Hông cô cong lên khi cô kéo nó vào sâu hơn. 

Trong bóng tối, cô nghĩ đến con cặc của con trai mình bên trong mình chứ không phải quả chuối. 

Cô không biết hình ảnh này đến từ đâu. 

Cô kinh hãi khi nghĩ rằng mình có thể thực sự muốn quan hệ tình dục với Drew. 

Mary nghĩ rằng anh thực sự đã nói rằng anh yêu cô, rằng cô là người bạn tâm giao và nàng thơ của anh. 

Cô cần nói chuyện với Drew, và càng sớm càng tốt. 

Cô ấy có tình cảm với con trai mình không? 

Cô ấy có thực sự muốn thân mật với con trai mình không? 

Mary biết cô cần nói chuyện với Drew về điều đó. 

Cô tự hỏi liệu đó có phải là lý do tại sao anh nhất quyết yêu cầu cô đọc câu chuyện lãng mạn và loạn luân này hay không. 

Có lẽ anh ấy cũng cảm thấy như vậy về cô ấy? 

Điều này không thể xảy ra, phải không? 

Khi Mary đang giũ chiếc khăn cô đang dùng để lau đi dấu vết của khoái cảm, cô nghe thấy Drew gọi cô từ trong bếp. 

Tất cả những gì Mary có thể nghĩ là cô đã để lại bằng chứng gì trong phòng tắm nắng và liệu Drew có nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cô không. 

Mary quyết định bóp cò và cho Drew biết cô ấy đang nghĩ gì. 

“Mẹ ở đâu vậy, mẹ?”

“Ngay đây, em yêu,” Ôi, cô nghĩ, “mật ong” đến từ đâu, cô không biết. 

Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Mary ra khỏi phòng vệ sinh ngoài bếp và tìm thấy Drew trong phòng tắm nắng với đèn đọc sách được bật ở mức thấp nhất. 

Drew cầm cuốn sổ của Mary và mỉm cười nhìn mẹ. 

"Tôi thấy bạn đang đọc câu chuyện này. Bạn làm tôi rất vui, chúng ta có thể nói chuyện được không?"

"Thật ra tôi vẫn chưa đọc xong. Lần đọc thứ hai đã xảy ra chuyện gì đó khiến tôi phân tâm."

"Đọc lần thứ hai? Tôi hiểu rồi. Bạn có thể ngồi xuống để tôi đọc cho bạn nghe được không?"

Mary ngồi trên ghế, đối mặt với Drew, và Drew ngồi trên ghế của Mary, đối mặt với cô. 

Vẻ mặt của Drew cho Mary biết rằng anh ấy muốn làm nhiều việc hơn là đọc truyện cho mẹ nghe. 

Drew lật chiếc máy tính bảng lại chỗ mẹ cô đã để nó. 

Anh nhìn thấy đôi tình nhân trong câu chuyện ở nhà hàng. 

"Nhắm mắt lại và lắng nghe câu chuyện. Đây là phần yêu thích của con, mẹ ạ. Gene đang mô tả cho Barbara và Ronnie cách Ricky vuốt ve bộ ngực của cô ấy và thọc ngón tay vào âm hộ ướt át của cô ấy trong phòng ăn. Barbara và Ronnie chăm chú lắng nghe, quan sát biểu cảm của Gene khi anh ấy tận hưởng sự xâm nhập của những ngón tay của Ricky." Drew tiếp tục, "Khi Ricky lướt tay qua bộ phận lớn của Gene. Bạn có thể cảm nhận được sự căng thẳng về tình dục giữa hai vợ chồng khi cô ấy dạng chân ra và để Ricky khám phá âm hộ hở hang và nhỏ giọt của mình. Đây là lúc con xuất tinh trong quần, mẹ à. Con biết rõ câu chuyện này đến mức con có thể đắm mình vào đó và trở thành Ricky."

Drew nghiêng người về phía trước và tắt ngọn đèn cạnh mẹ anh. 

Làm theo sự chỉ dẫn của con trai, Mary lặng lẽ lắng nghe câu chuyện của Drew trong căn phòng tối, giọng nói của anh xoa dịu tâm hồn cô. 

Lắng nghe giọng nói của Drew và cảm nhận những cảm xúc từ câu chuyện xâm chiếm cơ thể cô, Mary cảm thấy âm đạo của mình lại ẩm ướt và bắt đầu đập rộn ràng vì mong đợi. 

Cô không thể để Drew ngồi trong bóng tối để nhét lại quả chuối của mình; vì vậy Mary quyết định tiến thêm một bước nữa trong cuộc gặp gỡ này với Drew. 

"Drew," Mary nói, "Tôi cần nói với anh một điều mà tôi cảm thấy không thoải mái khi nói ra, nhưng với hoàn cảnh hiện tại của tôi thì cần phải nói ra. Tôi nghĩ tôi biết tại sao anh muốn tôi đọc câu chuyện này, nhưng hãy để tôi mô tả những gì đã xảy ra tối nay. Xin đừng ngắt lời hay tra hỏi tôi cho đến khi tôi nói xong. Tôi đắm chìm trong câu chuyện này. Đúng như anh gợi ý, tôi để ngôn từ chiếm lấy cảm xúc của mình và cuốn tôi vào câu chuyện." Tôi cảm thấy núm vú của mình căng cứng và âm đạo của mẹ bạn ướt đến nỗi tôi cảm thấy mình đang ở trong nhà hàng", cô nói.

Mary thò tay vào dưới cuốn sách và lôi chiếc quần lót ướt của mình ra cho Drew xem.

"Trong khi tôi đang đọc câu chuyện, tôi đã ngâm nó. Em đứng dậy đi vào bếp lấy cái này,” cô nói và lấy quả chuối dưới đệm ghế ra.

"Tôi có thể không xấu hổ mà nói rằng tôi đã sử dụng quả chuối này như một dương vật giả để thỏa mãn cơn thèm dương vật của mình. Drew, câu chuyện này thật tuyệt vời và nó khiến tôi cảm thấy hụt hẫng trong một thời gian dài. Nó khiến tôi cảm thấy mình như một con đĩ thay vì mẹ của bạn. Tôi kiêm Tide it nhiều lắm, kể cho tôi nghe phần còn lại của câu chuyện, rồi tôi sẽ chỉ ngồi đây và để lời nói của bạn chảy qua tôi, được chứ? Tôi hứa sẽ chú ý đến giọng nói của bạn và ánh đèn bên hồ bơi chỉ tạo ra bầu không khí, nhưng tôi nhấn mạnh rằng bạn không chỉ đọc cho tôi nghe câu chuyện."

Mary nhìn vào mắt Drew, uốn cong đầu gối và dang rộng hai chân, để lộ âm hộ trần trụi, lấp lánh của cô cho anh ta.

Những ngọn đèn bên hồ bơi chiếu ánh sáng dịu nhẹ lên chiếc váy mùa hè của Mary.

Drew bắt đầu đưa ra hướng dẫn khi kể câu chuyện.

"Nhắm mắt lại và tôi tiếp tục. Bây giờ bạn là Gene. Bạn yêu cầu tôi cởi quần lót và tôi đã làm vậy. Đây là điều đã xảy ra khi tôi ngồi ở ghế cạnh bạn và bạn bắt đầu nói với Barbara và con trai cô ấy điều bạn muốn tôi làm. Mẹ ơi, hãy nghiêng người về phía trước. Bạn để tôi đưa tay xuống lưng bạn và nhận ra bạn đã cởi áo ngực ra."

Mary đã làm như vậy. Nghiêng người về phía trước, Drew cởi dây kéo phía sau chiếc váy suông của Marie, để lộ làn da rám nắng mịn màng của cô. Cô ấy không mặc áo ngực dưới quần áo. Drew bắt đầu gọi cô ấy là Mary. 

"Mary, hơi thở của tôi nghẹn lại khi bạn yêu cầu tôi đưa tay vào dưới váy và giữ ngực của bạn."

Drew thò tay vào trong chiếc váy suông của mẹ anh và nắm lấy ngực bà. Mary cong vai về phía trước, để bộ ngực lộ ra qua chiếc váy. 

"Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của bạn bằng ngón cái và ngón trỏ của tôi."

Mary trượt khỏi dây đai, mắt vẫn nhắm nghiền. 

Drew, người không cần đến chiếc máy tính bảng nữa, đặt chiếc máy tính lên bàn đèn. 

Anh luồn tay vào giữa hai chân mẹ và duỗi ngón tay về phía âm đạo của Mary. 

Cô dang rộng chân hơn để khuyến khích sự khám phá của Drew. 

Mary rên rỉ khi những ngón tay của Drew thọc vào môi âm hộ của cô, thúc giục anh tiếp tục. 

"Xin hãy tiếp tục. Giọng nói của bạn thật êm dịu và tôi muốn trở thành Gene của bạn."

Mary vuốt ve cổ tay Drew, kéo ngón tay anh vào sâu hơn. Những ngón tay của Drew đã xuyên qua môi âm hộ của Mary và hơi đi vào âm đạo của cô ấy. Cô thở hổn hển vì sung sướng và thì thầm:

"Anh muốn em đụ anh, tiếp tục đụ anh. Em cảm thấy trong lòng thật tuyệt, em yêu. Chỉ có một điều có thể khiến anh hạnh phúc hơn lúc này, đó là chuyển sang điều này (cô ấy bóp cặc của Drew). Nói thật đi, Drew, em có thực sự muốn làm tình với anh, với mẹ em không? Đưa con cặc của em vào trong anh? Thật đấy, không do dự à?"

"Đúng!"

Drew đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

Nhẹ nhàng và chậm rãi, hai ngón tay thọc sâu vào âm đạo của Mary. 

Cô thở hổn hển và kéo ngón tay anh sâu nhất có thể. 

Drew nghiêng người về phía trước và hôn Mary, cô hôn đáp lại, đưa lưỡi mình vào miệng anh. 

Cô đưa tay phải xuyên qua cạp quần và vào trong quần đùi của anh, nhận thấy con cặc cứng rắn của anh đang cố gắng tự giải thoát. 

Mary thúc giục Drew: "Đứng dậy và cởi quần đùi ra."

Mary đứng dậy, vẫn ôm lấy con cặc của Drew và dùng tay còn lại kéo quần đùi của anh xuống sàn. 

Những ngón tay của Drew tìm đến âm vật của mẹ và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Tiếng rên rỉ của Mary ngày càng to hơn và hông cô bắt đầu ép vào cặc của Drew. 

Drew rút ngón tay ra khỏi âm vật của Mary. 

"Tôi muốn con cặc của bạn vào trong tôi ngay bây giờ. Hãy đụ tôi như bạn thân của Gene."

Drew đối mặt với mẹ mình trong bóng tối và vén chiếc váy suông của bà qua đầu, để lộ thân hình tuyệt đẹp của Mary. Mary hất tóc và nhìn vào mắt Drew. 

"Em phải dịu dàng. Anh thực sự cần em tối nay, ngay bây giờ."

Drew ngồi trên chiếc ghế dài trước mặt Mary. 

Anh hôn cổ, ngực, núm vú, bụng và xuống âm hộ đang đập của Mary. 

Mary cưỡi lên Drew và nghiêng người về phía anh ta. 

Cô từ từ trượt xuống, cọ bụng mình vào môi anh, rồi ngực cô vào môi anh, cuối cùng là ngực anh. 

Cô vẫn cúi đầu dùng lưỡi hôn thật sâu con trai mình. 

Drew trượt tay vào trong môi âm hộ của Mary, muốn khám phá sâu hơn và mở ra âm đạo của mẹ cho con cặc đang nhói lên của anh. 

Mary thở hổn hển và hạ người xuống, cảm thấy cặc của Drew đang ấn vào lối vào âm đạo đang rò rỉ của cô. 

Mary rên rỉ nhỏ và hạ mình xuống con cặc đang cương cứng của Drew. 

Khoảnh khắc Mary nuốt con cặc của anh, Drew giật mình. 

Mary lấp đầy âm đạo dâm đãng của mình bằng con cặc háo hức của con trai cô. 

Họ cùng nhau rên rỉ trong sung sướng. 

Mary bắt đầu vặn vẹo trên con cặc của Drew và Drew ôm chặt Mary và tiếp tục hôn cô. 

Môi họ chạm vào nhau và hông họ cọ vào nhau. 

Anh ôm cô thật chặt và cô quấn chân mình quanh lưng anh, ép anh lại gần hơn. 

Đêm nay Mary lên đỉnh lần thứ ba, chỉ có điều lần này mãnh liệt hơn. 

Drew ôm Mary khi toàn bộ cơ thể cô rung lên vì cực khoái. 

Anh không thể chịu đựng được nữa và bùng nổ bên trong Mary. 

Drew kéo âm hộ của mẹ chặt hơn. 

Nếu anh có thể bò vào bên trong cô, anh sẽ làm thế. 

Người phụ nữ tuyệt vời này vô cùng xinh đẹp và gợi cảm, một người yêu và mẹ anh tuyệt vời. 

Ồ! 

Mary thở dốc. Drew ôm chặt mẹ và nói:

"Đừng buông ra, mẹ ơi, con muốn ở trong mẹ và dùng cơ âm hộ của mẹ để hút hết tinh dịch của con ra khỏi mẹ."

"Anh không thể ngừng xuất tinh, em yêu, anh thậm chí không thể rút ra. Cảm giác thật tuyệt, anh không muốn dừng lại. Hãy để anh nằm xuống ghế để anh có thể nhìn vào mắt em khi em di chuyển ra vào trong anh."

Drew vẫn ở bên trong Mary và hạ cô ấy xuống chiếc ghế dài. 

Mẹ anh vẫn bị con cặc của anh đâm vào. 

Mary đặt tay lên ngực anh và vuốt ve má anh bằng đầu ngón tay. 

Drew có thể cảm thấy Mary đang rút từng giọt chất lỏng ra khỏi cặc anh. 

Con cặc của anh lại cương cứng trở lại. 

Anh ra vào với mẹ khiến bà rất vui. 

Drew nhìn kỹ hơn vào bộ ngực và núm vú sưng tấy của Mary. 

Anh đồng thời bóp núm vú của cô rồi di chuyển ngón tay cái của mình xuống âm vật của cô. 

Drew khám phá môi âm hộ của Mary, tách chúng ra và khuyến khích Mary mở rộng chúng và quan sát con cặc của anh trượt vào và ra khỏi cô. 

Mary làm theo và thở hổn hển vì sung sướng. 

"Con ơi, mẹ thấy rồi, con có thấy không? Con cặc to của con đang ở trong âm đạo của mẹ! Ôi, ác quá!"

"Đúng rồi mẹ, con cũng nhìn thấy. Đó không phải là tà ác, đó là tình yêu. Con cũng nhìn thấy tinh dịch của con chảy ra từ âm hộ của mẹ."

"Đây có phải là món quà tình yêu của bạn dành cho mẹ mình không?"

"Ừ, cậu có thích nó không?"

“Thích quá, thích quá. Ôi, lại sắp lên đỉnh rồi…”

"Mẹ nhắm mắt lại. Bây giờ mẹ lại là Gene và lần này một người đàn ông khác muốn quan hệ tình dục với mẹ. Con sẽ đưa mẹ lên giường và làm tình với mẹ như một người đàn ông khác. Mẹ có đồng ý không?"

"Tôi thích điều đó. Tôi sẽ mang theo chuối. Khi tôi đến đó, tôi sẽ nói cho bạn biết lý do."

Drew nhấc Mary ra khỏi dương vật đang cương cứng của anh và ôm cô trong vòng tay. 

Mary vòng tay qua cổ Drew và giữ chặt anh khi cô bước vào phòng ngủ. 

Trên đường đi, Mary dùng lưỡi liếm tai và cổ của Drew. 

Drew đặt mẹ mình lên giường và bắt đầu cuộc tấn công cuồng nhiệt của mình, gặm nhấm núm vú đã chờ đợi từ lâu của bà. 

Mary rên rỉ sung sướng hết lần này đến lần khác. 

Mary đã sẵn sàng cho dương vật của người yêu đi vào âm đạo của mình. 

Drew bắt đầu chạm vào âm vật đang cứng lại của cô. "Hãy đưa 'con cặc của người tình thứ hai' của tôi vào và ra trong khi anh ăn thịt tôi," Mary nói với Drew.

Drew tò mò không biết mẹ nghĩ ra ý tưởng này như thế nào nên anh ấy đã lấy quả chuối của mẹ và bắt đầu xoa bóp âm vật của Mary. 

Drew di chuyển miệng đến âm vật của Mary khi anh nằm đối diện với mẹ mình. 

Khi anh nhét quả chuối vào âm đạo của mẹ, lưỡi anh búng vào âm vật của bà. 

Mary dang rộng hai chân hết mức có thể để chứa người yêu và "bạn của anh ấy". 

Drew mút âm vật của cô trong khi đưa quả chuối vào sâu trong âm đạo của cô. 

Đổi lại, lưỡi của Mary lướt qua con cặc của Drew. 

Thật là một dương vật đáng yêu, cô nghĩ. 

Cô có thể nếm được thứ nước ép cực khoái của chính mình và kéo con cặc của anh vào miệng cô. 

Cô liếm sạch bằng chứng của mình và hút cặc anh để khiến anh cương cứng hoàn toàn. 

Lưỡi của Mary liếm nhẹ đầu nhạy cảm của con trai mình. 

Drew đã hoàn toàn cương cứng. Anh đẩy quả chuối vào sâu trong âm đạo của cô, gặm nhấm âm vật của cô với niềm đam mê bị cấm đoán, và Mary đã sẵn sàng cho người đàn ông của mình. 

"Em yêu, nằm ngửa và để anh đụ em ngay bây giờ. Anh sẽ sử dụng người bạn chuối của mình cùng lúc với con cặc xinh đẹp của em, được không?"

"Được rồi."

Khi lăn tới đối mặt với Mary, anh nhận thấy sự thay đổi tích cực trên nét mặt của mẹ mình. 

Cô nằm trên bụng của Drew và đặt mình lên trên con cặc căng sữa của anh. 

Cô lấy dụng cụ màu vàng của mình, rút ​​nó ra khỏi âm đạo trơn trượt của mình và bắt đầu chà xát lên cặc của Drew. 

"Em có cảm thấy không? Anh sẽ đâm nó vào mông anh, sâu nhất có thể, và sau đó anh sẽ nhét con cặc xinh đẹp của em vào âm đạo của anh cùng một lúc. Anh nghĩ cả hai chúng ta đều sẽ thích điều này, nhưng anh sẽ tự mình làm điều đó. Em yêu, hãy kiên nhẫn khi anh đi vào để anh có thể đạt được khoái cảm mà không bị đau đớn."

Mary nhìn vào mắt người yêu khi cô cẩn thận đưa con cặc màu vàng vào âm đạo của mình, giữ cho nó được bôi trơn tốt. 

Cũng chậm rãi như vậy, Mary lấy món đồ chơi ra khỏi âm đạo và bắt đầu nhét nó vào cặp mông săn chắc của mình. 

Cô ấy di chuyển rất chậm và rất cẩn thận. 

Vẻ mặt của Mary phản bội sự hài lòng của cô khi quả chuối được nhét từng inch một vào lỗ đít chật hẹp của cô. 

Dương vật giả trái cây của cô ấy chắc chắn sẽ tạo ra một trò bịt miệng lỗ đít chưa bao giờ được sử dụng như thế này. 

Cô nhắm mắt lại và nói:

"Hãy kiên nhẫn, em yêu, anh chưa bao giờ làm điều này trước đây nhưng anh luôn muốn thử...ồ, thế là xong!"

Mông của Mary nhượng bộ trước sự nài nỉ của cô và hơi hé ra để tiếp nhận phần đầu cùn và cứng của quả chuối. 

Trái cây cô chọn, phủ đầy dầu mỡ từ âm hộ ngập nước của cô, bắt đầu trượt vào dễ dàng hơn. 

Với một tiếng thở hổn hển vì khoái cảm, con cặc màu vàng của Mary tiến sâu hơn vào hậu môn đang háo hức chờ đợi của cô. 

"Drew, tình yêu của anh, anh đã sẵn sàng. Anh sẽ đưa cả hai em vào trong anh cùng một lúc. Điều này có khiến em hứng thú nhiều như anh không?"

Drew gật đầu vui vẻ và Mary thò tay vào giữa hai chân cô để tìm con cặc của Drew đã sẵn sàng đưa vào âm đạo háo hức chờ đợi của cô. 

Cô ôm anh ở nơi cô thích. 

Mary từ từ trượt xuống, trêu chọc con cặc của anh cho đến tận lối vào âm đạo nhỏ giọt của cô. 

Drew có thể cảm nhận được con cặc của anh đang đi qua môi âm hộ của cô và có thể cảm nhận được áp lực của dương vật giả màu vàng trong mông cô. 

Cô kéo dương vật giả chuối sâu hơn vào mông mình khi âm đạo chật hẹp của cô nhấn chìm cặc anh. 

Cuối cùng khi đưa được con cặc của con trai vào trong, cô ấy cũng lấy hết con cặc chuối vào bên trong. 

Mary đã no và cô ấy bắt đầu lắc lư và nghiền nát xương chậu của mình trên cặc của Drew. 

Mary ngồi thẳng dậy và ngửa đầu ra sau, tận hưởng cảm giác hai con cặc tiến vào mình cùng một lúc. 

Drew bóp vú mẹ và xoa xoa núm vú căng sữa của bà. 

Mary cúi xuống phía trước con trai, mắt vẫn nhắm, thở sâu, miệng há hốc, hai tay ôm lấy vai con trai. 

Mary dường như đã bước vào một thế giới khác. 

Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng gầm gừ và sau đó thành tiếng la hét khi đạt cực khoái. 

Cô lắc lư nhanh đến mức Drew phải giữ chặt hông cô để giữ con cặc của anh ở bên trong. 

Những cơn cực khoái của Mary lần lượt đến nhanh chóng. 

Ba bốn lần cô vẫn dùng âm đạo của mình đập vào cặc anh. 

Sau đó, một tiếng gầm gừ trầm thấp bắt đầu phát ra từ bụng cô, biến thành tiếng hét sung sướng nguyên thủy. 

Mary gục xuống người yêu, hơi thở gấp gáp và khuôn mặt đỏ bừng vì kiệt sức. 

Niềm vui của Mary vượt xa niềm vui của chính cô. 

Drew chỉ ôm mẹ thật chặt, vẫn đâm sâu vào bên trong mẹ. 

Drew nhẹ nhàng và chậm rãi gỡ quả chuối ra, vuốt ve lưng và mông cô, thì thầm với cô về tình yêu và sự tận tâm của anh. 

Mary phải mất một thời gian dài để hồi phục. Cô tiếp tục bóp cặc của Drew bằng âm hộ của mình. Mary cuối cùng cũng nói với giọng trầm. 

"Đây là cuộc làm tình tuyệt vời nhất mà tôi từng có."

"Suỵt, con yêu mẹ. Thật tuyệt vời. Con không muốn để mẹ đi."

Một lúc sau, Mary nói: "Được rồi em yêu, nhưng anh cần tắm. Em có muốn chúng ta đi cùng nhau không?"

"Trừ khi con có thể tắm rửa khắp người cho mẹ, mẹ ơi. Bây giờ mẹ là Mary hay Jean?"

"Chỉ Mary thôi. Sáng mai tôi muốn bạn trên giường của tôi. Tôi muốn trở thành Barbra vào buổi sáng, được chứ? Ồ, ồ, đã quá nửa đêm rồi. Bạn có muốn đi ngâm mình trong hồ bơi lúc nửa đêm không? Có lẽ bạn có thể trở thành Ronnie trong hồ bơi một lần."

"Được rồi, bạn đã đọc câu chuyện đến mức nào rồi?"

"Cái gì? Tôi đã đọc nó nhiều lần."

Drew hôn Mary say đắm hơn trước. 

Đó là một khởi đầu tuyệt vời và tất cả họ đều biết điều đó. 

Bây giờ, Drew chỉ cần tìm những từ thích hợp để đưa mẹ mình lên một tầm cao mới. 

Trong khi Drew vẫn đang ở sâu trong âm đạo của mẹ, anh hỏi:

"Tôi đang tự hỏi, vì bạn rất yêu thích câu chuyện này, bạn nghĩ sao về việc thử vai cho bộ phim 'Moms and Lovers'?"

mẹ và người yêu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Buổi chụp hình của Thalia

Tác giả: bác sĩ điều trị

Số từ: 15,2K

Quan điểm của Jeff:

Đây chắc hẳn là sự phù hộ của Chúa cho giấc mơ của tôi. 

Tôi đã theo dõi nữ nhà văn này, người đã nhiều lần viết truyện loạn luân. 

Lời nói của cô ấy đã thấm sâu vào tâm hồn tôi đến nỗi tôi cảm thấy buộc phải đáp lại yêu cầu của cô ấy là nhờ những người nghiệp dư chụp ảnh cho tuyển tập truyện ngắn của cô ấy và có lẽ làm một bộ phim ghi lại câu chuyện của cô ấy. 

Tôi không thể cưỡng lại được nhưng tôi phải lôi kéo mẹ tôi vào cuộc. 

Hãy để tôi bắt đầu với bài đọc đầu tiên của mình và kể cho bạn nghe tại sao từ lúc đó tôi đã muốn quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Mẹ tôi Thalia và bố tôi Bernard đã kết hôn được một thời gian dài. 

Họ kết hôn ngay khi vừa tốt nghiệp đại học và có ba người con, trong đó có tôi và hai chị gái. 

Em gái tôi Janie 25 tuổi, em gái Gwen 21 tuổi và tôi vừa bước sang tuổi 23.

Mẹ gặp rất nhiều khó khăn trong việc lấy lại vóc dáng sau khi tôi sinh ra, nhưng mẹ vẫn có vóc dáng khá tốt nếu xét đến tuổi tác và việc sinh nở. 

Tôi nêu câu hỏi này để minh họa rằng cô ấy quan tâm đến cơ thể mình hơn là đến bố tôi. 

Tôi không hiểu. 

Thân hình của mẹ “đẹp không tưởng” nhưng bố lại phớt lờ mẹ. 

Năm tháng trước, tôi đã biết tại sao bố lại phớt lờ nhu cầu quan hệ tình dục của mẹ. 

Chị cả Janie của tôi đã ngủ với bố. 

Tôi không chắc lắm, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy các dấu hiệu. 

Thỉnh thoảng họ lại tựa đầu vào nhau, chạm đầu ngón tay vào nhau khi chắc chắn rằng không có ai đang nhìn. 

Cô ấy có thân hình đẹp nhưng không bằng mẹ. 

Cả hai tìm lý do để đi đâu đó cùng nhau. 

Tôi đã cố gắng hết sức để đi theo họ nhưng không bao giờ có thể thuyết phục được họ đưa tôi đi. 

Tôi có thể kết luận điều gì khác? 

Mẹ dường như không nhìn thấy điều này, và tôi cũng không dám nói gì với mẹ. Đó là lúc tôi thực hiện kế hoạch của mình. Tôi muốn có mẹ tôi, thế thôi. 

Sau bữa tối, khi chúng tôi ở một mình trong bếp, tôi hỏi câu hỏi đầu tiên. 

"Mẹ ơi, có một trang web sưu tầm ảnh hai mẹ con mặc trang phục chỉnh tề. Con muốn mẹ cùng tham gia buổi chụp ảnh với con để xem chúng ta có đoạt giải không. Mẹ có muốn chụp ảnh với con và để con gửi đi thi không?"

Mẹ trả lời: "Giống như những bức ảnh gia đình chúng ta chụp trong đám cưới của dì Catherine của con? Mẹ đoán con có thể sử dụng một trong những bức ảnh đó, phải không?"

Chết tiệt, ít nhất cô ấy cũng không từ chối yêu cầu gửi ảnh của tôi. "Tôi nghĩ có lẽ nó cần phải là một bức ảnh gần gũi hơn so với 5 năm trước và chỉ có hai chúng tôi."

"Loại trang web nào muốn có ảnh của bạn và mẹ bạn? Họ sẽ làm gì với chúng và chúng tôi sẽ nhận được phần thưởng gì?" Mẹ quay khỏi bồn rửa và nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Bạn đang nói về trang web nào vậy, Jeff?"

Đây là nơi mọi thứ trở nên phức tạp một chút. Bố và Janie đang đi mua sắm, còn em gái khác của tôi, Gwen, đang ở trong phòng và tự hỏi mình đang làm gì. Tôi đã phải giải thích. 

"Mẹ ơi, có một lời kêu gọi các nhiếp ảnh gia nghiệp dư đưa ảnh của họ vào tuyển tập truyện ngắn của một nhà văn mà con rất yêu quý. Câu chuyện của bà rất gần gũi với trái tim con và con muốn trở thành một phần trong đó. Lời kêu gọi chụp ảnh là để phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi chụp ảnh với những chàng trai trẻ ở độ tuổi hai mươi, trông giống như mẹ con nhưng không cùng huyết thống. Con sẽ không nói với họ rằng mẹ là mẹ con, nhưng mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con biết có thể làm được công việc đó."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Mẹ đừng vội kết luận. Con chắc rằng ngoài kia sẽ có rất nhiều người đàn ông muốn chụp ảnh với một người phụ nữ mà họ nghĩ trông giống mẹ, nhưng trông không đẹp bằng mẹ. Mẹ hãy xem xét bức ảnh của chúng ta cùng nhau. Mẹ sẽ hóa trang và đóng vai một trong những nhân vật chính trong câu chuyện, còn con sẽ mặc bộ vest đẹp nhất, đeo cà vạt và giả làm con trai mẹ."

"Để tôi nói lại lần nữa, Jeff, bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn đang nói đến truyện ngắn nào, bạn đang đề cập đến trang web nào?"

"Trang web này được đặt tên theo câu chuyện có tựa đề 'Moms and Lovers' và đang xin ảnh để đưa vào bản in của câu chuyện. Người chiến thắng sẽ được một ủy ban xuất bản lựa chọn. Họ sẽ cung cấp cho cặp đôi chiến thắng một kỳ nghỉ được đài thọ toàn bộ chi phí tới Las Vegas và giải thưởng trị giá hai nghìn đô la. Họ cần hai cặp đôi trông giống mẹ và con trai. Mẹ, họ đặc biệt nhấn mạnh rằng cặp đôi này có thể trông giống mẹ và con trai, nhưng không có quan hệ họ hàng. Con nghĩ họ lo lắng về việc vi phạm một số luật." 

Tôi đã đề cập đến mẹ tôi là một luật sư giỏi chưa?

"Tôi nghĩ vậy. Tôi sẽ bàn việc này với bố cậu, nhưng tôi không đảm bảo điều gì cả."

"Mẹ, mẹ không được nói gì với bố, bố sẽ hiểu lầm."

"Jeff, anh có lý do chính đáng để lôi kéo bố anh vào cuộc. Ông ấy là chồng tôi và chúng tôi cùng nhau đưa ra quyết định." Mẹ biết mẹ và bố không còn cùng nhau đưa ra quyết định nữa. 

Cô chỉ đang kéo dài thời gian, cho mình thời gian để suy nghĩ. 

"Được rồi, mẹ nên suy nghĩ đi. Nếu chúng ta thành công và có thể tạo dáng chụp ảnh cho truyện in thì có thể chúng ta sẽ có nhiều cơ hội làm việc với tác giả hơn. Hãy suy nghĩ kỹ và chúng ta sẽ nói chuyện đó vào cuối tuần. Khoảng mười giờ con ra ngoài sẽ về." Tôi bắt đầu đi lên lầu để chuẩn bị ra ngoài.

Mẹ đến, ôm tôi, hôn lên má tôi và nói: "Cảm ơn con đã nghĩ về mẹ thật đẹp và cho mẹ tham gia vào giấc mơ trở thành người mẫu của con. Hãy gác chuyện này sang một bên và như con đã nói, chúng ta sẽ nói chuyện đó vào cuối tuần."

Tôi đã gieo hạt và tôi nghĩ nó sẽ khá tốt. 

Sau này tôi phát hiện ra rằng lời khuyên của tôi đến vào thời điểm hoàn hảo nhất trong khoảng thời gian đầy sóng gió của cuộc đời mẹ tôi. 

Tôi không biết mẹ tôi có nghi ngờ gì về Jenny và bố tôi không. 

Mẹ hãy để nó trượt trong thời gian này. 

Cô ấy có một kế hoạch, và tôi dường như đóng một vai trò vô tội trong kế hoạch của cô ấy. 

Bố và Jenny về nhà vào khoảng chín giờ và ông mua cho cô một túi quần áo mới. Mẹ nói: “Mẹ tưởng tối mai hai con đi mua đồ ăn cho gia đình”.

Bố trả lời: "Không, Janie đi mua đồ và bố sẽ đi với nó. Con cần mua gì ở cửa hàng tạp hóa? Janie và bố có thể ra ngoài bây giờ nếu con muốn."

"Không," mẹ giận dữ nói với bố, "Mẹ sẽ để Jeff đi cùng. Chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ với con trai khi ra ngoài. Đừng mong chúng ta sẽ quay lại sớm."

Mẹ ngăn tôi lại và nói: "Jeff, thay vì ở nhà, con có thể chở mẹ đến cửa hàng tạp hóa được không?"

“Tất nhiên là tôi sẽ đi ngay.” Tôi trả lời và chạy xuống lầu khỏi phòng. 

"Bố và chị gái của bạn không mua những thứ tôi cần từ cửa hàng tạp hóa. Tôi cần một người đàn ông khỏe mạnh để giúp tôi di chuyển đồ đạc. Bạn có muốn giúp không?"

"Tôi là người đàn ông của bạn." Tôi nghĩ tôi không thể nói điều đó tốt hơn. Tôi nhìn bố tôi và tất cả những gì tôi nghĩ là ông ấy đã làm hỏng việc. 

Mẹ tức giận đến mức "nôn ra máu". Cô ấy rất tức giận với bố và Jenny. 

Khi tôi chở cô ấy đến cửa hàng, mẹ tôi bắt đầu nói, "Hai tên khốn đó có lẽ đã quan hệ tình dục ở ghế sau trong khi tôi đang chuẩn bị bữa tối. Chắc chúng phải ngồi tù. Chúng nghĩ chúng đang làm gì? Tôi nên gọi cảnh sát và bắt cả hai. Con có biết gì về chuyện này không?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Con biết, con không biết. Con nghi ngờ nhưng không có bằng chứng. Jenny mấy tháng nay cư xử rất lạ, bố con cũng rất quan tâm đến cô ấy. Mẹ ơi, con thực sự không biết tại sao bố con lại thích cô ấy thay vì người phụ nữ tuyệt vời mà con đang lái xe cùng bây giờ.” Câu nói này khiến cô chú ý. 

Mẹ ngừng cằn nhằn và nhìn tôi trầm ngâm. "Này nhóc, cậu có muốn đụ mẹ mình không?"

"Ồ, mẹ ơi, con thậm chí còn không biết phải nói gì nữa."

Mẹ cũng sửng sốt trước lời nói của chính mình và lẩm bẩm: "Mẹ xin lỗi, Jeff, mẹ chỉ sơ suất thôi. Ý mẹ là nếu bố và chị con ngoại tình thì mẹ có thể ngoại tình với bất cứ ai mẹ muốn!"

Chúng tôi ngồi im lặng suốt chặng đường đến cửa hàng. Khi tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy đọc câu chuyện con kể cho mẹ nghe. Con nghĩ nó diễn đạt những điều con không thể nói ra. Mẹ có thích điều đó không?"

“Ôi trời,” tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói một lời chửi thề nào tệ hơn trong một năm qua khi tôi lái xe đến cửa hàng. "Bạn có bản sao của câu chuyện này không?"

"Anh có thể đặt nó trên máy tính trong bếp khi chúng ta về đến nhà. Tối nay em có thể đọc nó, được chứ?"

"Được rồi, bây giờ tôi cần chuẩn bị đồ cho bữa tối ngày mai. Có lẽ một ít thuốc độc cho bố cậu sẽ rất tuyệt. Tôi không cố ý, nhưng hiện giờ tôi đang bực tức với chị và bố cậu. Chết tiệt, đừng trách tôi."

"Mẹ quá xinh đẹp, không thể bỏ qua được." Tôi đỗ xe, mẹ lại cúi xuống hôn lên má tôi lần nữa. 

“Anh nên thử lại,” tôi tinh nghịch nói. 

Cô ấy mỉm cười và lại cúi xuống, tôi quay lại và chạm vào môi cô ấy. 

Tôi hôn cô ấy một cách bất ngờ. 

Cô ngạc nhiên quay lại. 

Đã quá muộn và tôi đã có được nụ hôn như mong muốn. 

Tôi không thể không nở một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

Cô ấy để ý. 

“Đùa giỡn với mẹ con không phải là một ý hay đâu,” mẹ nói, ôm lấy má tôi và hôn thật mạnh vào môi tôi trước khi đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Cô nhanh chóng lùi ra và mở cửa xe. 

"Theo ta đi, đồ khốn nạn nhỏ bé!" Cô bắt đầu đi về phía cửa hàng. Tôi không thể không cười toe toét. 

"Tôi yêu nó rất nhiều," tôi hét lên phía sau cô ấy. Vừa bước vào cửa hàng, tôi đã đuổi kịp mẹ. 

"Lấy xe đẩy và đi theo tôi." Mẹ bước nhanh, tôi theo sau. 

Không phải tôi vừa để ý rằng cô ấy đang mặc quần short và quần lọt khe sao? 

Tôi nghĩ, mẹ tôi có cặp mông đẹp và bà lắc lư nó chỉ để khiến tôi phản ứng. 

Khi đuổi kịp chiếc xe đẩy hàng của mình, tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Bà Adams, cặp mông của bà thật đẹp. Bà có nghĩ tôi có thể bóp được nó không?" Tôi đã trở nên thực sự táo bạo. 

"Một ngày nữa nhé, chàng trai trẻ, bây giờ tôi cần mua đồ tạp hóa."

Không mất nhiều thời gian để chúng tôi mua sắm xong và chất đồ lên xe. Lái xe về nhà chỉ mất vài phút nhưng tôi đề nghị đi đường vòng để chúng tôi có thể nói chuyện. 

"Tôi muốn đề xuất một giải pháp cho những vấn đề chung của chúng ta."

"Tôi không nghĩ đây là vấn đề chung, Jeff. Bố cậu ngủ với em gái cậu không phải là vấn đề chung, và tôi không hoàn toàn chắc chắn đó là vấn đề. Ngoài ra, con trai tôi, tôi sẽ không để bố và em gái cậu tiếp tục chuyện này."

"Mẹ, xin hãy nghe con nói. Con đề nghị mẹ tạm gác chuyện này sang một bên. Ngày mai mẹ đọc xong truyện của con, chúng ta sẽ nói chuyện, được không?"

Mẹ thở dài, đồng ý đợi, nói: “Chỉ vì con hỏi mà thôi.”

Chúng tôi đang dỡ đồ ở nhà và thấy bố và Janie đang ngồi nói chuyện trên những chiếc ghế cỏ ở sân sau. 

Tôi thề là tôi đã nhìn thấy họ nắm tay nhau cho đến khi tôi mở cửa hiên để xem họ có muốn ăn nhẹ hay uống gì vào đêm khuya không. 

Họ không muốn bất cứ điều gì. 

Bố nói: "Không, cảm ơn Jeff, bố đi tắm rồi đi ngủ. Janey, con có muốn ăn gì không?"

"Không, tôi cũng đi tắm rửa thôi. Chúc ngủ ngon, Jeff," Jenny gọi. 

Tôi quay lại và thấy mẹ đang nhìn tôi. Cô bước tới cửa và hét lên với bố: "Con phải đọc vài cuốn sách nên không thể đi ngủ ngay được. Hai bố con lên trước, con và Jeff sẽ lên sau."

Xem xét lời khuyên tôi đã đưa ra cho mẹ, đây thực sự là một dấu hiệu đáng lo ngại. 

Bố theo Janie lên lầu và tôi thề là ông đã tát vào mông Janie trên đường lên. 

Chuyển động của bố không rõ ràng lắm. Tôi tự hỏi liệu mẹ có để ý không. 

"Hãy kể cho tôi câu chuyện của bạn và bạn hãy xem TV và đợi cho đến khi tôi kể xong."

Cô ấy đã làm chính xác những gì tôi yêu cầu cô ấy làm. Tôi rất vui mừng. Tôi đặt mẹ tôi ngồi trước chiếc máy tính ở nhà trong bếp và mở một trang web với những câu chuyện về những bà mẹ cố gắng dụ dỗ con trai mình. 

"Mẹ xem đây. Trang web này có tên là Mẹ và Người tình, con sẽ xem tin tức ở nhà."

Mẹ đeo kính đọc sách và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

Tôi xem trong vài phút để chắc chắn rằng mẹ có thể hiểu hết câu chuyện. 

Lúc đầu cô ấy có vẻ hơi lo lắng và nói với tôi, "Jeff, anh có thể đi. Tôi biết cách sử dụng chuột và anh đang làm tôi lo lắng ở đây. Đi thôi!"

Tôi rời bếp và đi vào phòng khách nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy mẹ từ trên ghế. 

Sau khoảng 30 phút, mẹ bắt đầu vặn vẹo và khi mẹ có vẻ nhìn về phía tôi thì tôi quay đầu lại. 

Tôi chắc chắn hy vọng cô ấy nhìn câu chuyện theo một khía cạnh tích cực. 

Sau khi xem tin tức, tôi đang xem một chương trình truyền hình đêm khuya thì mẹ tôi từ trong bếp bước ra. 

“Jeff, chúng ta nói chuyện nhé.” Tôi tắt TV sau khi mẹ tôi ngồi xuống. 

Ánh sáng trên bếp lò là ánh sáng duy nhất lọt qua cửa. 

Khi mẹ tôi bắt đầu nói, khuôn mặt xinh đẹp của bà đã bị bóng tối che khuất. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy đang lo lắng.

"Tôi thấy câu chuyện của bạn khá khiêu khích. Không phải loại truyện tôi thường đọc, nhưng tôi hơi lạc lối trong đó. Tôi đoán đó chính là mục đích của bạn?"

“Mẹ nghĩ mẹ giống mẹ nào thế?”

"Tôi vẫn chưa đến đó, bạn nghĩ sao?"

"Bạn có vẻ giống Gene trong câu chuyện hơn. Bạn xinh đẹp, đáng khao khát, gợi cảm, mạnh mẽ và hoàn toàn kiểm soát được ham muốn của mình. Đúng không?"

“Tiếp tục đi, anh định làm gì thế, Jeff?”

"Con muốn chụp một vài bức ảnh của mẹ và con rồi gửi đi để mẹ có thể được cân nhắc cho một vai diễn trong cuốn sách sắp ra mắt. Chúng ta thậm chí có thể được cân nhắc đóng phim nếu có. Mẹ thật xinh đẹp, và con nghĩ mẹ sẽ rất phù hợp với con. Mẹ nghĩ sao?"

"Đó là cường điệu quá đấy con trai. Còn gì nữa không?"

Tôi tiếp tục, "Họ yêu cầu gửi bốn hoặc năm bức ảnh lên trang web để xem xét. 'Không khiêu dâm', họ nói. Điều họ muốn là một bức ảnh của bạn trong bộ váy, thể hiện sự hiểu biết của bạn về Gene trong bộ váy. Họ muốn một bức ảnh của con trai bạn, chính là tôi; nhưng tôi không có quan hệ họ hàng với bạn, được chứ? Họ muốn yêu cầu một bức ảnh chúng ta mặc trang phục, ôm nhau như ảnh vũ hội. Và cuối cùng, họ muốn một hoặc hai bức ảnh phản ánh sự sáng tạo của chúng tôi. Tôi đoán bạn có thể gửi nó với tên thời con gái của mình và họ không cần phải biết rằng tôi là con trai của bạn.

“Họ có thể cung cấp những gì?”

"Chà, tôi biết họ có thời hạn nộp hồ sơ, khoảng một tháng kể từ bây giờ. Các tác giả sẽ thông báo cho những người chiến thắng qua email; đưa cho họ những hướng dẫn và hợp đồng cuối cùng; sau đó đưa những người chiến thắng đến Las Vegas để chụp ảnh chính thức và cho họ một kỳ nghỉ một tuần do nhà xuất bản chi trả. Tôi nghĩ họ sẽ cho mỗi cặp đôi may mắn vài nghìn đô la."

“Jeff, anh nghĩ thế nào?”

"Anh đã nghĩ đến việc nhờ một studio ảnh chụp ảnh chúng ta. Nhưng anh nghĩ chúng ta nên chụp những bức ảnh này ở nhà. Em có nghĩ ngày mai chúng ta có thể đi mua sắm, chỉ hai chúng ta, để tìm bộ váy trang trọng hoàn hảo cho em không? Được không? Em nghĩ sao?"

"Sáng mai chúng ta sẽ nói chuyện. Bố và các chị em phải đi làm, ngày mai anh được nghỉ. Nhân tiện, khi nào em rảnh?"

"Nó sẽ có vào sáng mai."

Khi tôi bước lên cầu thang, tôi đi theo mẹ. Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và nói: "Con xin lỗi, con không thể nhịn được. Chúc mẹ ngủ ngon."

Cô ấy dừng lại, quay mặt về phía tôi, cúi xuống hôn nhẹ lên môi tôi. "Có lẽ lần sau anh sẽ nói lại điều đó. Chúc ngủ ngon, em yêu," cô nói.

Chúng tôi đi vào phòng ngủ riêng của mình. Tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi đang bận rộn chuẩn bị đi ngủ. Tôi có thể tưởng tượng rằng cô ấy cảm thấy không thoải mái khi ngủ với bố mình, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã làm điều đó.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy bố, Jenny và Gwen đã đi làm rồi.

Mẹ vẫn vậy, đứng trước bồn rửa bát trong bếp.

Trên mặt cô ấy có những vết nước mắt, thật đau lòng.

Tôi bước tới chỗ cô ấy và ôm cô ấy vào lòng.

"Ôi mẹ ơi, con rất tiếc khi thấy mẹ buồn."

Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và bắt đầu nức nở.

"Hãy để tôi làm cho bạn hạnh phúc." Tôi hôn những giọt nước mắt của cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Tiếng nức nở của cô ấy dừng lại và cô ấy kéo tay tôi ra và lau má bằng mu bàn tay đó.

"Anh đã làm em hạnh phúc, Jeff. Anh coi em là một người phụ nữ xinh đẹp, đáng khao khát chứ không chỉ là mẹ anh hay người giúp việc của anh. Điều anh cần bây giờ là cảm thấy hài lòng về bản thân mình. Vì vậy, anh đợi ở đây trong khi em thay quần áo và sẵn sàng cho chuyến đi mua sắm của chúng ta. Anh lái xe đi."

Tim tôi đập thình thịch. Mẹ lên thay quần áo. Tôi nghĩ cô ấy vốn đã xinh đẹp đến khó tin nhưng điều đó vẫn làm tôi ngạc nhiên.

Góc nhìn của tác giả:

Ở tầng trên, Talia Adams đang suy ngẫm trong gương.

Cô đang mặc một trong những chiếc áo sơ mi dài tay cũ và quần short rộng thùng thình của chồng.

Giày của cô ấy là một đôi tất tập thể dục cũ.

Đây không phải là hình ảnh cô mong muốn về một “ngôi sao điện ảnh” trong tương lai nên cô bắt đầu hành trình quyến rũ của mình.

Đầu tiên, Thalia cởi áo sơ mi và quần đùi.

Lúc này, cô chỉ mặc quần lót và tất.

Nhìn vào gương, Thalia nhéo ngực, nhìn mình trong gương và bĩu môi.

Ngực của cô ấy không còn săn chắc như 26 năm trước nhưng vẫn rất đẹp.

“Trông không tệ,” cô tự ái nghĩ.

Thalia đi vào phòng tắm và tắm rửa nhanh chóng. Có tiếng gõ cửa phòng ngủ của cô, và giọng Jeff hỏi, "Mẹ có muốn thêm không, mẹ? Con cũng muốn tắm."

"Không, cho tôi một phút và bạn có thể dùng vòi sen của tôi."

Sau khi gội đầu, Thalia quấn mình trong một chiếc khăn tắm và bắt đầu lau khô mái tóc đen của mình. "Anh có thể vào trong. Lấy khăn tắm trong phòng tắm của anh ra."

Quan điểm của Jeff:

"Tôi ở đây." Tôi đứng ngoài cửa phòng tắm của mẹ quấn khăn tắm.

Mẹ vừa mở cửa vừa lau tóc.

Cô ấy trông thật lộng lẫy và thậm chí còn nóng bỏng.

Tôi nói "xin lỗi" rồi đi vào phòng tắm của cô ấy, đánh rơi chiếc khăn tắm xuống sàn.

Cô ấy tát vào mông tôi.

“Đừng vứt khăn xuống sàn,” mẹ tôi vừa nói vừa cúi xuống nhặt nó lên.

Chiếc khăn tắm của cô bật ra và rơi xuống sàn.

Trước khi cô ấy lấy khăn và che người, tôi đã thoáng nhìn thấy cơ thể đẹp nhất mà tôi từng thấy.

"Con thực sự rất thích nó, mẹ có thể làm lại được không?"

Mẹ giật lấy chiếc khăn tắm trước mặt, bĩu môi và giơ ngón tay về phía tôi. Khi cô bước ra khỏi phòng tắm, cặp mông trần của cô đã lộ rõ.

Tôi tắm nhanh, cố gắng phớt lờ sự cương cứng lớn nhất mà tôi từng có trong đời. Bây giờ nhìn lại, lẽ ra tôi nên bước ra ngoài ngay và cho mẹ thấy tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ đến nhường nào.

Khi mẹ tôi chải tóc trước gương, mẹ đã thay khăn tắm thành áo choàng tắm.

"Hãy mặc quần áo và sẵn sàng đi, Jeff. Tôi chỉ cần vài phút thôi. Cứ tiếp tục đi." Mẹ luôn thực tế, tôi nghĩ vậy.

Tôi ngồi trong bếp chờ mẹ xuống.

Khi mẹ tôi từ cửa bếp bước vào, tôi không nói nên lời.

Cô mặc một chiếc váy tennis ngắn màu trắng kết hợp với áo ba lỗ bằng vải cotton.

Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực và tôi có thể nhìn thấy núm vú săn chắc của cô ấy qua lớp vải.

Mái tóc của cô được buộc thành đuôi ngựa và lớp trang điểm của cô rất hoàn hảo.

"Với nhiệm vụ ngày hôm nay của chúng ta, Jeff, tôi muốn anh làm theo đúng chỉ dẫn của tôi, anh hiểu không?"

"Ừ, mẹ muốn con làm gì?"

"Hãy vào hành lang và đứng sau tôi. Tôi muốn xem chúng ta trông như thế nào trong những bức ảnh sáng tạo."

Mẹ đứng trước gương ở hành lang. Những tấm gương trải dài từ sàn đến trần và được chiếu sáng bằng ánh đèn dịu nhẹ. Mẹ đứng đối diện với gương và nhìn vào mắt tôi.

Tôi bước đến phía sau cô ấy và cô ấy nắm lấy tay tôi, ôm ngực cô ấy trong tay tôi và nói, "Anh có nghĩ cái này trông đẹp không? Em muốn biết điều gì sẽ xảy ra nếu anh đưa tay xuống dưới áo em và véo nhẹ núm vú em? Làm ngay đi, Ronnie của em." Tôi đã làm nó và yêu thích nó.

"Được rồi, bây giờ cậu đút tay phải vào trong váy của tôi. Cậu có thích thứ gì không?" Tôi đã làm điều đó một lần nữa.

“Con yêu việc mẹ làm,” tôi đứng nhìn vào mắt mẹ khi luồn tay vào váy mẹ. Cô ấy không mặc quần lót và tôi phấn khích đến mức gần như không thể kiềm chế được.

Mẹ hơi dang chân ra, để tay tôi vuốt ve trọn vẹn môi âm hộ của mẹ.

Tôi giữ núm vú của cô ấy bằng tay trái và âm hộ của cô ấy bằng tay phải.

Ước mơ của tôi đã thành hiện thực.

Đây là một khía cạnh của mẹ tôi mà tôi chưa bao giờ thấy.

"Vậy đó, em yêu. Anh phải mặc quần lót nếu không sẽ không thể thử bất cứ thứ gì khi chụp ảnh. Anh có một số ý tưởng cho những bức ảnh sáng tạo mà chúng ta sắp chụp, và đây là một trong số đó. Em nghĩ sao? Anh có đủ dâm đãng không?"

Cô ấy quay sang tôi, chờ đợi câu trả lời của tôi. Tôi đoán nụ cười của tôi đã làm tôi thất vọng. "Con rất thích cái này, con có thể chụp thêm vài tấm nữa được không mẹ?"

"Không phải bây giờ, nhưng ngươi phải chuẩn bị tinh thần, vĩnh viễn không biết nữ nhân ác độc này đang nghĩ gì." Cô bước vào bếp và lấy từ trong túi ra một đôi dép xỏ ngón.

Mẹ xỏ sợi dây trắng qua đôi dép rồi kéo lên.

Tôi nhìn chằm chằm vào sợi dây khi nó trượt giữa đôi má mông cong của cô ấy và vuốt ve âm hộ hoàn hảo của cô ấy.

"Mẹ, mẹ thật không thể tin được. Con không thể tin được mình vừa ôm bộ ngực hoàn hảo nhất và con mèo ngon nhất trên đời. Bóp con đi, đây chắc chắn là một giấc mơ."

“Được rồi,” cô nói, mẹ tôi bước tới, đưa tay ra trước quần đùi của tôi và nhéo vào đầu dương vật đang cương cứng của tôi.

“Được rồi, cậu không nghĩ điều này là đúng sao?” Dù mẹ tôi chỉ thấp hơn tôi vài phân nhưng mẹ vẫn kiễng chân lên, hôn nhẹ lên môi tôi và nói: “Jeff, đây sẽ là một ngày rất khó quên đối với cả hai chúng ta!” 

…

Mẹ chạy đến gara và ngồi vào ghế hành khách của xe.

Tôi làm theo, cố gắng xoa dịu phần lưng dưới đang đau nhức của mình.

Tôi phải đồng ý rằng đây là một ngày khó quên.

Nếu nói rằng tôi mong chờ ngày này sẽ là một cách nói nhẹ nhàng.

Tôi ngồi sau tay lái, đẩy dương vật cương cứng của mình xuống và cười thật tươi với mẹ.

Cô ấy đang nhìn vào háng tôi.

Khi chúng tôi ra khỏi gara, mẹ nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi bằng tay trái, bóp chặt và nói: "Hãy kiên nhẫn, con trai, việc này sẽ mất một thời gian và mẹ hứa, con sẽ tận hưởng nó suốt cả ngày." Tôi gần như đã đến.

Khi chúng tôi lái xe đến trung tâm mua sắm, thỉnh thoảng mẹ tôi lại bỏ tay xuống quần tôi và nói: "Chỉ kiểm tra xem mọi thứ có ổn không."

Có lúc mẹ bỏ tay tôi ra khỏi vô lăng và yêu cầu tôi đưa tay vào trong áo mẹ và bóp ngực mẹ. “Mẹ thích thế này, cứ nhìn đường đi.” 

Khi chúng tôi đậu xe trong khu mua sắm, cô ấy nhấc tay trái của tôi ra khỏi vô lăng và nhét nó vào váy cô ấy.

Tôi cảm thấy âm hộ ấm áp ẩm ướt của mẹ tôi run rẩy khi tôi chạm vào mẹ.

"Anh chỉ muốn cho em biết rằng hôm nay anh cảm thấy không giống mẹ em. Người mẹ già độc ác của em sẽ có một cuộc vui hoang dã nào đó, và em sẽ giúp anh trở lại cảm giác như một bạn tình. Em hiểu không, em yêu?"

"Đã hiểu, thưa cô. Hãy để tôi làm việc này trước!" Tôi cúi xuống hôn lên môi người phụ nữ xinh đẹp này và thọc lưỡi vào miệng cô ấy.

Ôi chúa ơi, cô ấy hôn lại tôi và liếm miệng tôi bằng lưỡi.

Chúng tôi làm tình trong vài phút, tôi chạm vào ngực cô ấy và cô ấy chạm vào cặc tôi qua quần đùi của tôi.

Cô chỉ nói một điều: “Chúng ta phải đi mua sắm, nếu không hôm nay chúng ta sẽ không thể tồn tại được”.

“Hãy bỏ vũ khí vào quần, tôi không biết mình đã rút nó ra,” cô vừa nói vừa mở cửa xe. “Tôi cũng không hối hận.” Mẹ đĩ của tôi chỉ mỉm cười và đóng sầm cửa lại.

Chết tiệt, tôi là người đàn ông may mắn nhất thế giới.

Mẹ bước về phía cửa trung tâm thương mại trong khi lắc lư cặp mông quyến rũ của mình.

Tôi đi theo và nhận thấy ít nhất hai người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cô ấy khi cô ấy đến gần.

Một người đàn ông giữ cửa cho cô vào và nhìn chằm chằm vào mông cô khi cô đi ngang qua.

Anh ấy gật đầu đồng tình với tôi khi tôi theo cô ấy vào trong.

Vâng, tôi là một người đàn ông may mắn.

"Anh định dừng lại ở cửa hàng đồ lót đằng kia, muốn em vào cùng. Đừng ngại. Đừng gọi tôi là mẹ, hãy gọi tôi là Gene." Mẹ đi thẳng đến bộ sưu tập áo lót và quần lót.

Cô chọn ba bộ, tất cả đều có màu đỏ sẫm.

"Hiểu ý tôi không, Ronnie? Thông thường, Barbara sẽ làm việc với tôi để chọn ra sự kết hợp tốt nhất, nhưng cô ấy cũng làm điều tương tự như Ricky, phải không?" Tôi biết ý cô ấy là gì.

"Jean, chúng chắc chắn rất đẹp với bạn, hãy thử chúng và để tôi xem bạn trông như thế nào."

Mẹ biến mất vào phòng thay đồ và vài phút sau xuất hiện trở lại và nói: "Hãy xem cái này và cho mẹ biết con nghĩ gì."

Mẹ đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ tía, chỉ có áo ngực và không có gì khác.

Tôi có thể thấy cô ấy đã tỉa lông mu của mình thành một dải màu đỏ mỏng bám vào lớp vải trong suốt.

Cô chống tay lên hông và ngửa đầu ra sau, để lộ núm vú săn chắc.

"Bạn nghĩ sao? Bạn thực sự là một bà già phải không?"

Tôi đứng cách nữ thần chưa đầy sáu feet, không thể di chuyển. Tôi choáng váng trước vẻ đẹp của mẹ.

"Ồ, lại đây giúp tôi đi," cô ấy nói, nắm lấy tay tôi và kéo tôi về phía cô ấy. "Tôi có một số ý tưởng cho buổi chụp ảnh sáng tạo của chúng ta. Đây, lấy điện thoại của tôi và chụp ảnh đi."

Tôi lấy điện thoại của mẹ và bước sang một bên. "Tôi muốn bạn chụp vài tư thế và tôi sẽ cho bạn biết khi nào."

Mẹ lại tiếp tục tư thế “khiêu khích” và nói: “Bây giờ con chụp bức ảnh này đi”. (Ảnh)

“Con có thể chụp thêm vài bức ảnh nữa được không mẹ?” 

Cô ấy gật đầu và tôi bắt đầu quay phim khi cô ấy thay đổi vị trí.

Cô cúi người về phía trước, bĩu môi và dùng lòng bàn tay che ngực, giả vờ như không bị ống kính nhìn thấy.

Tiếp theo, người mẹ quay lưng lại với máy ảnh và quay mặt ra khỏi máy ảnh.

Trước khi tôi kịp chụp ảnh, cô ấy đã nói "đợi đã."

Mẹ cởi áo lót ném vào phòng thay đồ, quay mặt nhìn vào ống kính rồi lại dùng tay nâng ngực lên.

Đoạn phim cho thấy núm vú của cô được làm nổi bật bởi bàn tay của cô; cặp mông ngon lành của cô chỉ được che bởi sợi dây quần lót; và vẻ mặt ngạc nhiên của cô ấy khi được quay phim.

Cách cô tạo dáng trước ống kính, bạn có thể tưởng rằng trước đây cô từng làm người mẫu chụp ảnh nghệ thuật.

"Bây giờ, tôi muốn bạn đứng sau tôi và chụp ảnh selfie cho cả hai chúng ta trước ống kính. Được rồi, Jeff, đứng sau tôi và tôi sẽ lấy điện thoại." Mẹ bước ra khỏi gương trong phòng thay đồ, cầm lấy chiếc điện thoại, chạm mông vào chỗ lồi lõm ở háng tôi rồi nói: “Đặt tay lên ngực mẹ”.

Như đứa con ngoan nghe lời mẹ, tôi ôm ngực mẹ nhưng để hở núm vú (để chụp ảnh).

Những gì cô ấy làm tiếp theo khiến tôi bị sốc.

Cô ấy giữ chiếc máy ảnh phía trên đầu chúng tôi bằng tay trái, di chuyển tay phải vào âm hộ mượt mà của mình, đẩy tấm vải sang một bên và nói, "Cười đi em yêu, đây là cảnh quay kiếm tiền." (Ảnh)

Dưới ánh đèn flash, tôi hôn vào cổ mẹ và dùng hai tay véo ngực mẹ. Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười tà ác. Cô nhìn thẳng vào camera và để lộ vùng kín của mình.

Lúc đó chúng tôi không nhận ra rằng còn có một khán giả khác trong khu vực thay đồ. Nhân viên bán hàng là một phụ nữ lớn tuổi đang quan sát trò hề của chúng tôi.

Nhân viên cửa hàng bước tới và làm gián đoạn buổi chụp ảnh của chúng tôi. "Xin hãy để tôi chụp ảnh cho bạn. Đèn flash và gương sẽ làm biến dạng ảnh của cả hai bạn."

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi đưa điện thoại cho cô ấy và nói: “Ồ, làm ơn đi!”

Đối tác sẵn lòng của chúng tôi đã giúp chụp một vài bức ảnh; điều cuối cùng, cô ấy đề nghị chúng tôi làm việc đó trực tiếp.

Mẹ quay lại, quàng tay qua cổ tôi, ngả người ra sau và dùng âm đạo xoa nắn chỗ phình ra của tôi; cô ấy mỉm cười nhìn vào máy ảnh và hỏi nhân viên bán hàng: "Cái này thì sao?"

Người thư ký đã chụp ảnh; Mẹ đưa lại điện thoại cho mẹ tôi và nói: "Cảm ơn mẹ, mẹ rất hạnh phúc. Hai con thật sự rất hợp nhau và mẹ chúc con may mắn."

Mẹ lao vào phòng thay đồ và nhanh chóng bước ra với bộ quần áo đã chọn, sẵn sàng trả tiền. 

Người bán hàng đang xử lý việc mua sắm của chúng tôi và hỏi: "Có dịp đặc biệt nào xảy ra với hai bạn không? Bạn nên chia sẻ những bức ảnh này với cả thế giới, bạn thật tuyệt vời!"

Mẹ trả lời: "Ồ, tất nhiên là chúng ta sẽ chia sẻ nó, theo một cách nào đó. Chúng ta sẽ gửi những bức ảnh này ra ngoài và tham gia một cuộc thi mạo danh mẹ con. May mắn thay, tôi có một người hàng xóm sẵn sàng giúp đỡ." Mẹ nháy mắt với tôi và chúng tôi đi đến cửa hàng quần áo để tìm cho mẹ chiếc váy hoàn hảo cho buổi chụp ảnh tiếp theo của mẹ. 

Chúng tôi dừng lại trước một cửa sổ cửa hàng khác, mẹ tôi quay lại và hôn thật mạnh vào môi tôi. 

"Được rồi, cảm ơn bạn đã chụp những bức ảnh này. Chúng ta có thể sử dụng một số trong số chúng để ghép các bức ảnh của riêng mình, được chứ?"

“Tôi thực sự không mong đợi điều đó, nhưng đây cũng là một cách hay để thể hiện nhiều tư thế hơn mà không vượt quá số lượng ảnh mà nhà xuất bản yêu cầu.” Mẹ quả thực rất thông minh và gợi cảm. 

Trong khi mẹ tôi đang đi mua váy thì không có cuộc gặp gỡ lãng mạn nào xảy ra. Khi được hỏi người bán hàng có thể giúp đỡ chúng tôi không, mẹ tôi nói: “Các con đã đọc cuốn Mẹ và Người tình chưa?”

"Không, tôi xin lỗi, tôi chưa nghe nói đến nó," nhân viên bán hàng trả lời. 

Mẹ bắt đầu mô tả chiếc váy mà Gene mua để hẹn hò với Ricky. 

"Tôi muốn một chiếc váy xuyên thấu hở lưng màu đỏ tía có xẻ ở viền. Nó phải lấp lánh nhưng không hoàn toàn xuyên thấu và chiều dài phải trên đầu gối."

"Trông bạn cỡ 4 và cao khoảng 5'5 phải không?" người bán hàng hỏi. 

“Đúng rồi,” mẹ tôi trả lời, “chỉ là mẹ muốn nó hơi gợn sóng và hở lưng một chút. Độ cong của lưng phải cao hơn mông của mẹ, để lúm đồng tiền trên mông có thể lộ ra.” Tôi chưa bao giờ để ý đến lúm đồng tiền trên mông cô ấy nên tôi ghi nhớ trong đầu là sẽ chú ý đến nó nếu có cơ hội. 

Mẹ bước vào khu vực thay đồ với hai bộ quần áo. 

Sau một vài phút, cô ấy yêu cầu tôi đến xem. 

Khi tôi đến khu vực thay đồ và đối diện với chiếc gương soi toàn thân, mẹ tôi bảo tôi đứng sau lưng mẹ. 

Phần lưng váy để lộ vòng eo và lúm đồng tiền bí ẩn của cô. 

Điều đó thật tuyệt. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, lưng mẹ đẹp quá”.

"Mặt trước của tôi cũng không tệ. Tên tôi là Gene, đừng quên, Ronnie. Bây giờ trông nó thế nào?" Mẹ đang điều chỉnh cách hai mặt trước che bộ ngực trần của mình, nhưng không để chúng lộ ra hoàn toàn khi mẹ di chuyển. 

Tôi hỏi: “Tôi có thể giúp xem nó có vừa không?”

Đối diện với gương, mẹ nói: "Mẹ nghĩ cái này sẽ có ích đấy con ạ." Mẹ để tay tôi vòng qua người mẹ từ phía sau, luồn tay vào dưới áo mẹ, ôm lấy ngực mẹ và nhẹ nhàng nâng lên. 

"Được rồi bây giờ, bạn có nghĩ tôi cần áo ngực không, hay tôi nên để bạn ôm ngực tôi đi lại cả ngày?" Mẹ mỉm cười kéo tay tôi ra, để lại tôi chẳng còn gì để nắm. 

Cô ấy quay lại, nhìn thẳng vào mắt tôi, nghiêng người về phía trước, hôn nhẹ lên môi tôi rồi nói: "Đủ rồi. Bạn có nghĩ chiếc váy này sẽ phù hợp để chụp ảnh không?"

Tôi nghiêng đầu nói: "Điều đó sẽ khiến họ chảy nước miếng. Họ có thể chọn bạn ngay lập tức. Tôi biết bạn là nữ thần và ngôi sao điện ảnh của tôi. Bây giờ cả thế giới sẽ biết tôi là người đàn ông may mắn biết bao."

"Ôi im đi, tôi cá là anh nói điều đó với tất cả phụ nữ trong đời mình, chàng trai trẻ!"

"Em là người phụ nữ duy nhất trong đời anh, Gene, và là người phụ nữ duy nhất anh muốn trong đời," tôi đáp. 

Cô ấy hôn tôi lần nữa, đuổi tôi ra khỏi khu vực thay đồ, đóng gói đồ đạc và đến chỗ nhân viên bán hàng để giúp thanh toán. 

"Dịp đặc biệt?" người bán hàng hỏi.

“Tất nhiên rồi,” mẹ nói. "Bạn nên đến đọc câu chuyện tôi kể. Bạn sẽ hiểu dịp này đặc biệt như thế nào."

"Jeff, ừ, Ronnie, về nhà thôi. Tôi muốn chụp vài bức ảnh trước khi đổi ý."

"Đừng nói với con là mẹ lại đổi ý nữa nhé, mẹ... ừ, Gene." Tôi cảm thấy nhịp tim mình ngừng đập. 

"Em yêu, anh chỉ... à, anh chỉ cần quay trở lại 'bản chất xấu xa' của mình trước khi quay phim. Vì vậy, đừng trì hoãn, hãy lên xe. Anh sẽ đợi em ở cửa, và trong khi đợi em, anh sẽ trêu chọc những lão già biến thái đó nhiều nhất có thể."

Mẹ chỉ đứng đó trong chiếc váy tennis và áo ba lỗ không viền. Tôi thấy những người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào người mẹ gợi cảm của tôi. Tôi hiểu họ đến từ đâu vì tôi cũng cảm thấy như vậy. 

Tôi tự nghĩ: "Làm cách nào để đưa người đẹp này lên giường?" Ồ, tôi nghĩ, khi chúng tôi về đến nhà, tôi sẽ nói điều đó. 

Chuyến xe về nhà diễn ra suôn sẻ. Mẹ dường như đang chìm trong suy nghĩ. 

"Tôi muốn cắt tỉa ở tiệm hớt tóc. Anh cũng có thể cắt tỉa." Chúng tôi dừng lại cách nhà vài dãy nhà và đi vào xem liệu nhà tạo mẫu tóc yêu thích của mẹ có thể đáp ứng yêu cầu của mẹ không. 

Nhà tạo mẫu tóc quen thuộc của mẹ tình cờ có mặt ở đó và có thể cắt tóc cho mẹ ngay lập tức. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi thay đồ và nói: "Hôm nay hơi đặc biệt đấy, Thalia."

"Ừ, thực ra thì tôi sắp tham gia một cuộc thi nhiếp ảnh."

Thợ làm tóc của mẹ lùi lại, miệng há hốc và nói, "Ôi chúa ơi! Con sắp xuất hiện trên Moms and Lovers? Nói thật đi, Thalia! Ôi Chúa ơi, con sẽ tuyệt lắm. Jeff có ở đó không? Ôi chúa ơi, cả hai con sẽ tuyệt lắm. Ôi chúa ơi, ôi chúa ơi. Tôi không biết nói gì khác ngoài 'tuyệt vời'. Hoan hô, tôi ước gì mình có thân hình như thế này phải không? Ồ, hãy nói với tôi là tôi đúng đi. Tôi thích câu chuyện này."

Mẹ chỉ cười rồi gật đầu. 

Thợ làm tóc của mẹ suýt tè ra quần, mẹ mừng cho mẹ quá. 

"Ồ, tôi sẽ đảm bảo tóc của bạn thật đẹp. Bạn có thể cho tôi xem những bức ảnh khi bạn làm xong không? Thật tuyệt vời. Tôi có thể đi cùng bạn khi bạn thắng không?"

Mẹ nói: "Jeff, đưa điện thoại cho mẹ. Sheila, mẹ sẽ cho con xem một số bức ảnh mẹ vừa chụp, nhưng con phải cẩn thận và đừng nói cho ai biết, được không?"

"Tôi thề!" Sheila chỉ vào ngực mình bằng chiếc lược. 

Mẹ bắt đầu xem qua các bức ảnh trên điện thoại cho đến khi bà nhìn thấy một bức ảnh cụ thể. 

Trong bức ảnh đó, cô gái gợi cảm của tôi mặc nội y màu đỏ tía, chống tay lên hông và ngửa đầu ra sau, trông thật khiêu khích. 

"Wow Thalia, bạn trông nóng bỏng hơn tôi nghĩ."

Mẹ nói: "Cảm ơn con, được rồi, đây là cú bắn kiếm tiền của cô bán hàng. Con không được nói một lời, Sheila, không được nói một lời!" Trong bức ảnh Mẹ quay lại, tay tôi đang bóp chặt bộ ngực trần của Mẹ; Tôi đang hôn cổ cô ấy; Quần lót của mẹ bị kéo sang một bên, để lộ môi âm hộ của mẹ. 

Sheila thở hổn hển và nói, "Ồ, tôi nghĩ bây giờ tôi sắp xuất tinh rồi." Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói: "Nếu bạn cần ai đó thay thế người mẹ xinh đẹp của mình, hãy cho tôi biết." Sheila vuốt ve ngực và nháy mắt với tôi. 

"Tôi xin lỗi, Thalia, tôi không thể nhịn được," Sheila thì thầm, "Ước gì tôi có đủ can đảm để đi tìm Billy của mình và chơi trò chơi tình dục hai mẹ con."

Mẹ quay lại nhìn Sheila thì thầm đáp lại: “Con ơi, chỉ cần con chịu nói thì nhất định sẽ có bất ngờ. Hứa với mẹ một điều, hãy gọi cho mẹ, kể chi tiết cho mẹ nghe, và nhớ chụp ảnh nhé.”

"Đó là một thỏa thuận. Hãy để tôi mặc quần áo cho bạn."

Sheila đã làm rất tốt cho cả hai chúng tôi nhưng lại từ chối trả tiền. 

Cô nhắc mẹ: “Để mẹ xem mẹ đã gửi gì cho nhà xuất bản nhé”. Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi giơ ngón tay cái lên. 

Tôi thực sự cảm thấy chúng tôi đã làm Sheila hạnh phúc trong một ngày, có thể là một tuần. 

Về đến nhà, mẹ tôi bước vào trước. "Muốn ăn gì không? Tôi đói quá."

Chúng tôi ăn salad hoa quả với cam, chuối và đào, bữa trưa nhẹ nhàng với nhiều đường. 

"Đặt máy ảnh kỹ thuật số lên giá ba chân trong phòng khách và đặt nó trước bức tranh sơn dầu của gia đình. Hãy lấy bức tranh xuống để chúng ta có phông nền trống. Tôi sẽ lên chuẩn bị. Khi nào cậu đã sẵn sàng thì hãy mặc quần áo vào." Mẹ hướng dẫn.

Chỉ mất vài phút để chuẩn bị sẵn sàng cho studio của chúng tôi. 

Kiểm tra pin, thay pin mới và chụp thử vài tấm để xác định vị trí của máy ảnh. 

Tôi lấy một tấm ga trắng trong tủ ra trải xuống sàn để trải thảm và làm nổi bật màu váy của mẹ. 

Sau khi thay vest và sơ mi trắng, tôi đi ra hành lang và gõ cửa phòng ngủ của mẹ. 

"Vào đi, anh cần em giúp, em yêu." Mẹ đang đứng trước gương, đeo khuyên tai cho mặt dây chuyền đính cườm đen của mình. Mái tóc và cách trang điểm của cô ấy thật tinh tế. 

"Trông cậu thật hoàn hảo trong bộ trang phục đó phải không Gene?" Tôi không thể không chú ý đến việc mẹ đã sao chép trang phục của Gene thành giày cao gót, vòng cổ, khuyên tai và áo lót. 

Chết tiệt, cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo ngực màu đỏ tía. 

Tôi thực sự thích việc mẹ tôi không mặc áo ngực. 

Nhưng điều cô ấy theo đuổi là tính xác thực và cô ấy đã đạt được nó. 

"Trông bạn thật xinh đẹp. Bạn đã sẵn sàng chưa, Gene?"

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ hỏi: “Chỉ cần xịt một chút nước hoa là có thể thu hút người yêu của tôi đi biểu diễn hơn bao giờ hết”. Mẹ xịt nước hoa vào giữa tóc và ngực trong khi nhìn tôi trong gương. 

"Em có thích nó không, em yêu?"

Tôi gật đầu đồng ý. 

"Anh đã sắp xếp đúng như em yêu cầu và trải khăn trải giường trên sàn để phù hợp với màu váy của em. Anh chưa bao giờ thấy tóc em đẹp đến thế. Sheila làm màu đỏ nổi bật. Anh muốn dùng từ 'rạng rỡ' để miêu tả em, nhưng từ đó không miêu tả hết vẻ đẹp của em. Chỉ cần biết rằng anh yêu em."

Mẹ quay khỏi gương và nhìn tôi. 

Cô ấy cao gần bằng tôi trên đôi giày cao gót, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và hôn lên môi tôi. 

Nụ hôn của cô ấy ngọt ngào đến nỗi làm tan chảy trái tim tôi. 

"Cảm ơn em yêu, đã đến lúc chụp vài bức ảnh cho cả thế giới xem."

Lần đầu tiên tôi đặt mẹ tôi một mình trước ống kính và chụp vài bức ảnh. Sau đó, tôi chuyển máy ảnh sang chế độ tự động và chụp 15 giây một lần. 

Tôi chụp vài bức ảnh với cô ấy, ôm nhau thật thoải mái. 

Cảnh tiếp theo là cảnh chúng tôi hôn nhau, ồ, một nụ hôn thật đẹp. 

"Gene, chúng ta cần chuyển sang cấp độ tiếp theo. Quay lại và để tôi cởi áo ngực của bạn." Mẹ quay lại (click vào ảnh chụp). 

Tôi cởi móc áo ngực của cô ấy, thò tay vào phía trước váy của cô ấy và kéo chiếc áo ngực ra trong khi nhẹ nhàng bóp ngực cô ấy (bụp). 

Tôi kéo váy của cô ấy lên vừa đủ để luồn tay vào dưới váy và kéo quần lót của cô ấy xuống, để lộ mông của cô ấy trước ống kính (chụp nhanh). 

Tiếp theo, tôi quay mẹ về phía mình và kéo quần short của tôi xuống để máy ảnh có thể nhìn thấy con cặc của tôi (chụp). Cô ấy mỉm cười và nắm lấy chỗ phình ra cứng rắn của tôi (click). 

Mẹ đưa tay tôi vào âm hộ của mẹ và tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt (két) ở chân mẹ khi mẹ dang rộng chúng ra. Mẹ hôn lưỡi tôi (cạch) khi tôi thọc ngón tay vào môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ cởi cúc quần của tôi và để chúng rơi xuống mắt cá chân tôi, tiếp tục hôn tôi khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt nóng bỏng của mẹ (bụp). 

"Tốt nhất là bạn nên cởi quần áo ra, nhưng trước tiên hãy vén váy của tôi qua đầu bạn đã." (Vết nứt)

Mẹ giơ hai tay lên trên đầu khi tôi vén váy, để lộ bộ ngực tuyệt vời của mẹ. 

Tôi cởi giày, cởi bỏ phần quần áo còn lại và khỏa thân đứng trước mặt người mẹ xinh đẹp, trần trụi và gợi cảm của mình. 

Tay tôi lại chạm vào âm hộ của cô ấy (click). 

Mẹ vẫn đi giày cao gót, quàng tay qua cổ tôi và liên tục hôn tôi (click). 

"Jeff, con phải đút cặc của con vào âm hộ mẹ để mẹ không xuất tinh trước khi con bước vào." (nhấp chuột)

Mẹ vòng một chân quanh eo tôi, tôi định vị, đầu gối hơi cong và nhắm cặc của mình vào môi âm hộ của mẹ (tách). 

Cô ấy thực sự rất nhẹ, tôi nghĩ vậy khi tôi nâng cô ấy lên bằng hai tay đặt trên mông cô ấy, và mẹ dùng tay để nâng cô ấy lên cao hơn (bụp). 

Mẹ quấn chặt chân quanh người tôi và liên tục hôn tôi khi tôi hạ âm hộ đang mở của mẹ xuống đầu cặc của tôi (bụp). 

Mẹ ngửa đầu ra sau, thở hổn hển và tôi đặt mẹ xuống con cặc đang đau nhói của mình (cạch). 

"Ôi Chúa ơi, đây là nơi con thuộc về," Mẹ thở hổn hển, tay bà siết chặt hơn (tách). 

Tôi đẩy mẹ vào tường và quay lưng về phía máy ảnh (click). 

Tôi đưa dương vật của mình sâu hơn vào âm đạo của cô ấy (click). 

Hơi thở của mẹ biến thành những âm thanh hổn hển khi con cặc của tôi di chuyển ra vào trong mẹ. 

Âm đạo của cô ấy biến thành một pít-tông (tách) khi cô ấy cưỡi tôi lên xuống. 

Tôi ước gì có âm thanh và video về khoảnh khắc này, để máy ảnh có thể ghi lại trọn vẹn niềm vui của mẹ. "Ôi chúa ơi! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi," tôi thở hổn hển. 

"Xuất tinh, ngươi có thể xuất tinh vào bên trong ta." Cô ấy nói và kẹp chân mạnh hơn vào tôi (click). 

Tôi bùng nổ trong cơn cực khoái, tuyệt vọng đâm vào âm đạo ẩm ướt đó (click). 

Tôi không nói nên lời và chỉ thở. Cuối cùng mẹ cứ hôn và ôm tôi thật chặt (click). 

“Con phải đặt mẹ xuống, con yêu,” đó là tất cả những gì mẹ tôi nói. Mẹ miễn cưỡng buông chân tôi ra và đứng trước mặt tôi (click). 

Hai chân cô hơi dang rộng, môi âm hộ ướt át rũ xuống, để lộ cái lỗ ở giữa. Một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng đục chảy ra từ đó và nhỏ xuống tấm trải giường trải trên sàn. 

Tôi chắc chắn rằng máy ảnh đã ghi lại được điều này. 

"Jeff, anh không được nói điều này với ai. Anh không được để họ biết tôi yêu con trai mình."

"Mẹ yêu con à? Ôi mẹ ơi, điều này khiến con trở thành người hạnh phúc nhất thế giới." Tôi mỉm cười từ tai này sang tai khác. 

Cô gái trong mơ của tôi đang yêu tôi! 

Tôi hôn cô ấy, ôm cô ấy và thề sẽ không bao giờ buông tay (click). 

"Tốt nhất là bạn nên tắt máy ảnh đi, Jeff. Chúng ta có rất nhiều ảnh để xem. Khi chúng ta gửi những bức ảnh này vào cuối ngày hôm nay, tôi sẽ là Talia Grant và bạn sẽ là Jeff Adams. Hãy nhớ rằng, chúng ta là hàng xóm thực sự."

…

Sau khi tắm rửa xong, chúng tôi mặc áo choàng tắm ngồi cạnh nhau trước máy tính. 

Chúng tôi không thực sự dọn dẹp, tôi chỉ lau người bằng một miếng giẻ ấm. 

Đây thực sự là một nhiệm vụ tuyệt vời. 

Sau khi lau một lượng lớn tinh dịch của mình khỏi âm hộ của cô ấy, tôi quỳ xuống và đảm bảo rằng lưỡi của tôi đã tìm thấy phần còn sót lại của tinh dịch của cô ấy, từ trong ra ngoài. 

Mẹ cũng thích điều này. 

Chúng tôi quay trở lại nhà bếp để hoàn thành đơn đăng ký của mình. 

Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây về cách chúng tôi chọn những bức ảnh để gửi, ngoại trừ việc nói rằng chúng tôi đã chọn không gửi những bức ảnh của tôi với con cặc cắm sâu trong mẹ tôi vì điều đó rõ ràng là bất hợp pháp. 

Trong số những bức ảnh chúng tôi chọn ra, có những bức ảnh đơn mẹ tôi mặc chiếc váy hai dây màu đỏ tía, và cũng có những bức ảnh hai chúng tôi chụp cùng nhau. 

Trước sự nài nỉ của tôi, tôi còn đính kèm một bức ảnh chúng tôi khỏa thân, quay mặt vào nhau, hai tay che ngực mẹ. 

Bạn có thể thấy rõ trong bức ảnh rằng xương chậu của chúng tôi va vào nhau và không có gì ở giữa. 

Ảnh ghép cuối cùng của chúng tôi có một số hình ảnh khỏa thân và cảm động trong đó, nhưng tất cả đều rất trang nhã. 

Chúng tôi cố gắng tránh chụp ảnh cơ quan sinh dục của mình cùng nhau. Có một số bức ảnh chúng tôi thực sự đang quan hệ tình dục, nhưng những bức ảnh đó không thể hiện rõ điều đó. 

“Mẹ nên nói với con,” mẹ nói, “con yêu, con đang ngăn cản mẹ xem những bức ảnh mẹ muốn đăng. Nếu con chịu đựng được, mẹ sẽ ngồi vào lòng con điều khiển chuột.” Cô ấy cười khúc khích và nói: "Nếu bạn hiểu sai thì điều đó thật tệ." Cô ấy ngồi lên đùi tôi, quay lại và mỉm cười với tôi. 

Khi mẹ bắt đầu trình chiếu, mẹ đã cởi áo choàng tắm và để lộ bộ ngực. 

Tôi cảm thấy nhiệm vụ của mình là phải ôm lấy ngực cô ấy và nhẹ nhàng nhéo núm vú đang cương cứng của cô ấy. 

Tiếp theo, khi trình chiếu được phát, mẹ vén chiếc áo choàng tắm quanh eo lên. 

"Anh chỉ muốn làm cho mình thoải mái. Em có phiền nếu anh làm cho em thoải mái không, em yêu?"

Trang trình chiếu tiếp theo xuất hiện, đó là cảnh mẹ phơi mình trước ống kính trong phòng thay đồ lót, tay tôi đặt trên ngực mẹ, âm hộ của mẹ trong tất cả vinh quang của nó. 

Mẹ đưa tay vào giữa hai chân và thấy tôi đã cứng rồi. 

Cô ấy cầm lấy dương vật của tôi trong tay và cọ xát quy đầu vào âm vật vốn đã ướt át của mình. 

Slide tiếp theo cho thấy bàn tay của tôi, những ngón tay tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Cô nói: “Bây giờ là lúc điều chỉnh nó một chút để phù hợp với bản trình chiếu của chúng ta”. "Để tôi điều chỉnh một chút." Mẹ nhấc nó lên một chút rồi lại ngồi xuống và đưa cặc tôi vào âm đạo của mẹ, cho đến tận gốc. 

Tôi đẩy vào sâu cùng lúc và giữ chặt ngực cô ấy. 

Mẹ tựa vào ngực tôi và thì thầm: "Thật tuyệt. Con thực sự khiến mẹ cảm thấy dễ chịu, con à." Cô nhấc chiếc máy ảnh từ máy tính lên, đặt nó giữa hai đầu gối và bấm chụp một bức ảnh. 

Cô ấy cho tôi xem hình ảnh con cặc của tôi nằm trong âm đạo của cô ấy với bề ngoài chưa đầy một inch. 

"Em thực sự là con đĩ của anh phải không, em yêu?"

Tôi nhìn bức ảnh và thở dài: "Không thể tin được là mình đã làm được. Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đăng bức ảnh này lên mạng?"

"Anh muốn cả thế giới biết tôi đã ngủ với con trai anh à?"

"Ý tôi là cắt bỏ phần thân trên và chỉ để lại phần thân dưới. Khi đó bạn sẽ không thể nhận ra chúng tôi là ai."

“Bạn có thể làm điều đó nếu bạn muốn,” cô nói. “Thật vui khi được nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục với chính con trai mình trên trang web.”

Mẹ trượt cặc tôi lên xuống trong khi tôi trêu chọc âm vật của mẹ bằng một tay và tay kia ôm lấy ngực mẹ. Tôi không chắc liệu chúng tôi có xuất tinh cùng lúc hay không, nhưng tôi chắc chắn rằng mình đã ở rất gần. 

Mẹ tôi là người yêu ồn ào. “Làm ơn hãy ở trong tôi,” cô cầu xin, “tôi sẽ vắt từng giọt tinh dịch ra khỏi người anh.”

Sau khi xuất tinh trở lại, tôi hôn vào cổ và lưng cô ấy, với dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn còn bên trong cô ấy, để cô ấy bình tĩnh lại trong khi chúng tôi chọn ảnh gửi cùng ứng dụng. 

Chúng tôi đã chụp hơn 70 bức ảnh chụp nhanh bằng máy ảnh và điện thoại di động. 

Chúng tôi đã thêm ảnh cận cảnh âm hộ/cậu mới nhất nhưng đó chỉ là những bức ảnh thân mật để hai chúng tôi cùng thưởng thức. 

“Tôi thích cái này,” cô ấy nói và chỉ vào bức ảnh trên màn hình, trong đó cho thấy con cặc của tôi nằm sâu trong cô ấy. "Nó cho tôi thấy tôi là một người phụ nữ như thế nào." Cô ấy nói, di chuyển hông nhẹ để đảm bảo cặc tôi không bị mềm và tuột ra ngoài. 

"Tôi thích cái này hơn." tôi nói. Trên màn hình, dương vật của tôi đã trượt ra khỏi cơ thể cô ấy, quy đầu bị ép vào cửa âm đạo của cô ấy và một dòng tinh dịch đặc chảy ra từ đó. 

"Chà! Điều này thật tục tĩu," cô thở dài. 

"Không, điều này chỉ chứng tỏ tình yêu của tôi dành cho bạn!" Tôi véo một bên núm vú của cô ấy bằng một tay và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy bằng tay kia. “Nhìn này, con xuất tinh cho mẹ rất nhiều. Tinh dịch của đàn ông là món quà quý giá nhất phải không mẹ?”

"Em nói đúng đấy, em yêu." Mẹ vừa nói vừa hôn tôi thật chặt: “Mẹ yêu món quà của con”.

Chúng tôi đã dành thời gian viết email cho các nhà xuất bản. 

Mẹ, một người viết lách giỏi hơn tôi, đã gợi ý rằng một phần cuộc phỏng vấn của chúng tôi có thể được thực hiện trên Skype. 

Cô ấy đã đưa đề xuất này vào phần tường thuật của chúng tôi. 

Bây giờ tất cả những gì chúng ta cần làm là gửi nó đi. 

Tôi đề nghị chúng ta nên lưu lại để xem lần cuối trước khi giao cho nhà xuất bản. 

“Chúng ta nên đi tắm rửa và thay quần áo trước khi cả nhà về ăn tối,” mẹ tôi gợi ý. 

Tôi đã giấu file ảnh trong hồ sơ cá nhân của mình và giấu email kèm theo địa chỉ email ẩn của mình để đảm bảo không ai có thể tìm thấy. 

Để đảm bảo an toàn, tôi đã sao chép tất cả các tệp vào ổ USB của mình. 

Trước khi tôi kịp rút cặc ra khỏi khe hở của mẹ thì điện thoại của mẹ reo lên. 

Cô nhấc điện thoại: "Này, vâng, tôi đây. Thật sao? Thật sao? Thật sao? Uh, chắc chắn rồi, cho tôi số của cô ấy nhé? Được rồi, tên cô ấy là gì? Cảm ơn lần nữa."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi. 

Mẹ đứng dậy khỏi con cặc nửa cứng nửa dính của tôi và quay mặt về phía tôi, thân hình xinh đẹp của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi thật là một người đàn ông may mắn. 

"Chà, con yêu, có vẻ như chúng ta không phải là những người duy nhất trong thị trấn tìm kiếm chiếc váy hoàn hảo cho cuộc thi này. Cô bán hàng ở cửa hàng váy đang giúp một người phụ nữ khác và một chàng trai trẻ tìm một chiếc váy đính sequin màu đen cho một buổi chụp ảnh đặc biệt. Khi cô ấy hỏi liệu đó có phải là dành cho 'Mẹ "Mẹ và Người yêu" không, người phụ nữ trông bối rối và hỏi: "Sao bạn biết?" Cô bán hàng kể cho người phụ nữ và chàng trai của cô ấy câu chuyện của chúng tôi và nói với cô ấy rằng tôi đã chọn một chiếc váy hở lưng màu đỏ tía. Người phụ nữ ngây ngất và xin số điện thoại của tôi."

Mẹ dừng lại và đặt phần thân dưới của mình quanh dương vật của tôi để duy trì sự cương cứng của nó. 

Cô nói: "Người bán hàng nói rằng cô ấy không thể cho cô ấy số điện thoại của tôi nhưng sẽ gọi cho tôi để xem liệu tôi có muốn liên hệ với họ hay không. Có vẻ như người phụ nữ đó muốn xem liệu chúng tôi có thể hợp lực để đề xuất một hợp đồng trọn gói với nhà xuất bản nhằm tăng cơ hội thành công của chúng tôi hay không."

"Mẹ, con tưởng mẹ không muốn ai biết về chúng ta."

"Ồ, họ sẽ không biết đâu, em yêu, chúng ta chỉ muốn lưu giữ những câu chuyện hàng xóm của mình; nhưng anh cá rằng họ cũng là mẹ con!" Mẹ cắn môi và vuốt ve cặc tôi thêm vài lần nữa. "Tôi nghĩ tôi sẽ gọi cho cô ấy để xem cô ấy đang nghĩ gì. Trong lúc chờ đợi, hãy lưu email này lại, chúng ta có thể cần thêm một vài email nữa."

Tôi nghĩ cô ấy đúng. Nếu có hai mẹ con khác hợp tác với chúng ta, chẳng phải sẽ phù hợp với tình tiết của câu chuyện sao? 

Ngay lúc đó mẹ đạt cực khoái trên cặc tôi. 

"Ôi, con yêu, con lại làm mẹ xuất tinh nữa rồi. Ôi Chúa ơi! Cảm giác thật tuyệt! Ồ ồ ồ!" Cô ấy vặn vẹo mông một cách điên cuồng, cơ thể run rẩy, âm đạo co giật như thể đang mút dương vật của tôi. 

Không cần phải nói, tôi lại kiêm! Khi tôi xuất tinh, tôi đẩy mạnh vào người cô ấy, quy đầu tròn và dày của tôi áp vào lỗ tử cung của cô ấy, tinh dịch bắn thẳng vào tử cung của cô ấy. 

Thật không thể tin được! Tôi thề là tôi chưa bao giờ xuất tinh hai lần chỉ trong vài chục phút như thế này. Chính mẹ tôi đã buộc tôi phải làm điều đó. 

mẹ và người yêu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Kế hoạch của Mary

Tác giả: bác sĩ điều trị

Số từ: 17,2K

Mary-Williams sống trong một ngôi nhà kiểu trang trại một tầng ở miền trung Florida. 

Nhà cô có một bể bơi hình bầu dục với một hang thác nước ở một đầu có bồn tắm nước nóng phản lực.

Con trai của Mary là Drew sống với cô ấy "tạm thời". 

Mary đã che giấu một bí mật, đó là cô và Drew thực chất là một cặp tình nhân và tận hưởng đời sống tình dục loạn luân mãnh liệt. 

Đây là điều mà cả hai chỉ mới phát hiện ra gần đây, chủ yếu là do họ có chung sở thích về phim khiêu dâm.

Những câu chuyện họ chia sẻ đã khiến họ từ bỏ những gì mà thế giới bên ngoài cho là lối sống bảo thủ. 

Mary bị kích thích khi đọc một câu chuyện đến nỗi Drew đã khuyên cô nên để bản năng vượt qua cảm xúc và làm tình với con trai mình. 

Đây không phải là cuộc giao hợp nhẹ nhàng theo phong cách vườn tược giữa hai người lớn. 

Đó là tình dục hoang dã, không giới hạn, với việc Mary kiểm soát và nuốt chửng từng chút sức lực và sức chịu đựng của người yêu mình.

Trong khi cô ấy đang cưỡi con cặc của con trai mình, cô ấy đang nghịch một vật khác ở mông để tăng cường cực khoái. 

Cơn cực khoái bùng nổ của Mary lên đến đỉnh điểm trong tiếng gầm dã thú của cô trước khi cô gục xuống vì kiệt sức. 

Cuối cùng, khi Mary hồi phục sau cơn kiệt sức tình dục, cô ấy nhấc người lên (vẫn cắm vào cặc của Drew), hôn nhẹ lên miệng anh ấy và thì thầm, "Thật tuyệt, em yêu, nhưng anh cần tắm. Ôi, ôi, đã quá nửa đêm rồi." Mary hỏi, "Bạn có muốn đi ngâm mình trong hồ bơi không? Có lẽ bạn có thể diễn một cảnh khác trong câu chuyện của mình." 

Drew đáp lại nụ hôn của mẹ và thì thầm khi anh đút vào âm đạo của cô, "Anh đang tự hỏi, vì em rất thích câu chuyện này, em sẽ nghĩ gì về việc hai chúng ta thử vai cho bộ phim Moms and Lovers?" 

Ngạc nhiên và không tin, Mary rời khỏi Drew và nói, "Anh nghiêm túc đấy, Drew? Đầu tiên anh muốn viết truyện khiêu dâm, và bây giờ anh muốn trở thành một ngôi sao khiêu dâm? Họ định làm một bộ phim dựa trên câu chuyện này à? Sao điều đó có thể xảy ra? Sao anh có thể làm vậy? Mọi người sẽ biết về chúng ta, và anh đoán là chúng ta sẽ không muốn ai biết, phải không? Anh thực sự yêu cảm giác chúng ta tìm thấy trong vòng tay nhau. Nhưng sự thân mật của chúng ta không thể được công khai. Em yêu, anh không nghĩ là anh tài liệu của ngôi sao điện ảnh, thậm chí không có trong phim khiêu dâm."

"Mẹ ơi, câu chuyện của chúng ta là một câu chuyện tình yêu phải không? Ý con là, con thực sự yêu mẹ và thích được ở bên mẹ. Con muốn được quan hệ tình dục với mẹ mỗi ngày. Hơn nữa, chúng ta có thể ghi vào đơn đăng ký thử vai phim rằng chúng ta không có quan hệ tình cảm." 

“Ý cậu là cậu đã nghĩ tới chuyện này?”

Drew bẽn lẽn trả lời: "Đúng, tôi chắc chắn rằng bạn sẽ hoàn hảo cho vai Gene trong phim. Bạn thực sự xinh đẹp và gợi cảm. Bạn có dáng người mảnh khảnh với bụng và mông tuyệt vời. Tôi có nhắc đến bạn có một âm hộ đẹp không?" 

"Đã vẽ..."

"Thật đấy, mẹ ơi, mẹ là người hoàn hảo để đóng vai Gene. Con sẽ đi lấy thông tin."

Drew rút dương vật của mình ra khỏi người mẹ và rời khỏi giường của bà để lấy máy tính xách tay của anh. 

Khi anh quay lại, Mary đã mặc áo ngủ và đang ngồi trên giường kéo ga trải giường.

Drew nhận thấy chiếc váy ngủ màu trắng xếp nếp không che được núm vú hồng hào của Mary. 

Drew ngồi trên giường cạnh mẹ anh và bắt đầu đọc đơn cho bà nghe.

“'Tác giả đang cố gắng tìm nguồn tài trợ để sản xuất phim và đang tìm kiếm diễn viên đóng vai chính trong bốn câu chuyện tình lãng mạn của Gene, Barbara, Ricky và Ronnie. Anh ấy (tôi nghĩ tác giả là nam giới) nói rằng các diễn viên không nhất thiết phải có quan hệ huyết thống nhưng phải phù hợp với mô tả được liệt kê:

Gene được cho là cao khoảng 5 feet 4 inch, khoảng 50 tuổi và có mái tóc đỏ tự nhiên.

Cô cũng phải có những đường cong và nụ cười trang nghiêm.

("Mẹ ơi, mẹ là Jean hoàn hảo.")

Drew cao hơn Mary một chút, anh nhìn chiếc váy ngủ bồng bềnh của Mary và thấy đường cong của bộ ngực cô. Tay phải của anh xuyên qua váy ngủ của cô và vuốt ve ngực cô.

“Drew, không phải bây giờ. ”Mary vỗ nhẹ vào tay anh nhưng không đẩy ra.

“Tiếp đi, tôi nghĩ tôi cần nhiều hơn là một bà mẹ cần được làm tình. Ngoài ra, tôi đã tìm được một người đàn ông để quan hệ tình dục say đắm và giờ bạn đang ngồi cạnh tôi. "

Drew hôn nhẹ lên môi mẹ và tiếp tục đọc cho mẹ nghe.

“‘Gene phải đẹp. 'Nhìn kìa, đây là người phụ nữ bên cạnh tôi bây giờ! ‘Bây giờ, tất cả những gì bạn cần là năm bức ảnh của bạn và đối tác của bạn để bắt đầu quá trình lựa chọn. Bạn phải bao gồm một câu chuyện cho nhà sản xuất và tác giả biết lý do bạn muốn làm bộ phim. Lời nhắc thân thiện rằng không bắt buộc phải có ảnh khỏa thân trong quá trình lựa chọn ảnh ban đầu nhưng cần phải có ảnh khỏa thân ở mức độ nhất định và mô phỏng tình dục khi quay phim. Điều này rất đơn giản. ' Ồ, và nó khuyến khích người nộp đơn cung cấp video về các đối tác và bạn gái tiềm năng có thể muốn tham gia. Điều này dẫn đến câu hỏi tiếp theo. "

Mary hỏi: “Con có muốn biết mẹ con có thể đang hẹn hò với ai không? Bạn có muốn mang lại cho tôi niềm đam mê nào đó cho tâm hồn khao khát tội nghiệp của tôi không? "

“Ừ, thực ra tôi đang nghĩ về dì Lisa và con trai dì ấy. Lisa chỉ kém bạn hai tuổi và là dì của tôi. Vì thế tôi là cháu trai cả của bà và con trai bà David là anh họ tôi. Tôi có thể nói chuyện với David và xem anh ấy nói gì. Anh ấy trông rất bảnh bao ở độ tuổi hai mươi và dì Lisa thì rất nóng bỏng. "

“Tôi không chắc đó là ý hay, nhưng cậu có thể gọi cho anh ấy và xem anh ấy nghĩ gì. "

“Điều này có nghĩa là bạn sẽ thử giọng cho một buổi chụp ảnh phải không? "

"Tôi đang nghĩ về nó. "

Drew đặt máy tính xách tay của mình xuống và hôn Mary.

Anh cảm thấy Mary áp sát cơ thể cô vào người anh.

Chỉ nghĩ đến việc được chụp ảnh với Drew thôi cũng khiến đùi cô căng thẳng.

Mary kéo Drew sát vào mình.

Bàn tay của Drew tìm thấy chiếc quần lót ướt đẫm của Mary.

Anh kéo quần lót của mẹ sang một bên và cù vào âm vật của mẹ.

Drew nhận thấy âm vật của Mary đã sưng lên vì ham muốn.

Mary dạng chân ra và mời những ngón tay của con trai vào trong âm đạo trơn trượt của mình.

Hơi thở của Mary trở nên nhanh hơn và cô ấy bắt đầu cắn vào dái tai của Drew.

Cô thì thầm, “Em muốn anh đụ em lần nữa ngay bây giờ. Vào nhanh đi. "

Bàn tay của Mary lấy dương vật đang cương cứng của Drew ra khỏi bộ đồ ngủ của cô ấy, kéo dài chiều dài của dương vật và dùng ngón tay ấn vào đầu dương vật.

Đưa con cặc của anh ấy lại gần âm đạo của cô ấy và chà xát nó vào khe ướt của cô ấy.

Sáng kiến của Mary thật đáng ngạc nhiên.

“Đây là nơi tôi muốn bạn. ”Mary kéo con cặc đang phập phồng của Drew qua môi âm hộ của cô ấy, nhắm nó vào lỗ dính nhớp của âm đạo cô ấy.

Cô di chuyển xuống giường, kéo Drew vào trong mình.

Mary rên rỉ khi con cặc của Drew được đưa hoàn toàn vào âm hộ đĩ điếm của cô.

Khi âm đạo của Mary đã bao bọc lấy con cặc của con trai cô, cô bắt đầu cong hông, đưa cặc anh vào sâu hơn.

Mary biết cô đã sẵn sàng xuất tinh.

Cô quấn chặt chân quanh Drew và cắn vào vai anh khi cơn cực khoái của cô nhanh chóng bùng nổ.

Drew đẩy mạnh hơn vào bờ hông run rẩy của mẹ.

Khi Mary lên đỉnh, quả bóng của Drew tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

Drew thở hổn hển, "Cùng nhau, ôi mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời và con muốn chia sẻ mẹ với cả thế giới. "

Mary thư giãn sau khi hồi phục sau cơn cực khoái, và cô buông đùi của Drew mà cô đang giữ. Tuy nhiên, Mary vẫn ôm anh và thì thầm: “Suỵt, đừng lo lắng, em vẫn chưa quyết định. "

Mary nhấn mạnh nỗi lo lắng của mình: “Tôi không biết liệu tôi có muốn chia sẻ con với ai không, chứ đừng nói đến dì của con. Ngoài việc là em gái của tôi, dì của bạn và con trai của cô ấy có thể không phải là ứng cử viên sáng giá nhất cho buổi thử giọng. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy không thích quan hệ tình dục với con trai cô ấy hoặc con trai tôi? "

“Tôi sẽ nói chuyện với David. Sẽ ổn thôi. Ngoài ra, không có lựa chọn nào tốt hơn phải không? "

“Còn bạn bè của cậu ở cơ quan thì sao? Bạn biết người đã mất cha cách đây vài năm. Không phải bạn nói rằng mẹ anh ấy làm bạn phấn khích sao? "Mary nói.

Drew trả lời: “Ý bạn là Alex? Mẹ anh ấy không đẹp bằng bạn và lại quá gầy. Tôi không nghĩ Alex là loại người có quan hệ tình dục với mẹ anh ấy. Ồ, chắc hẳn tôi khó có thể tưởng tượng được cảnh bạn và Alex quan hệ tình dục. "

Mary quay lại nói: “Con yêu, mẹ không biết có nên hỏi không, nhưng mẹ anh ấy cũng không gầy đến thế. Bạn biết đấy, tôi đã nhìn thấy cô ấy tắm ở câu lạc bộ sức khỏe. Nếu bạn ngại nói với Alex, tôi có thể hỏi cô ấy. Tên cô ấy là gì? Jinjier. Cô ấy cũng có mái tóc đỏ tự nhiên. Mary cười khúc khích và nói: "Bạn có thể tưởng tượng chúng ta cùng cạo lông mu cùng lúc để thử giọng không?" "

Drew cười toe toét và trả lời: “Tôi có thể giúp gì được không? Tôi bắt đầu phấn khích trở lại. Tôi lại khó khăn nữa rồi. Bạn có thể cảm nhận được nó không? “Drew bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt của mẹ một cách chậm rãi.

Mary đáp lại bằng cách nâng hông lên để đáp ứng lực đẩy của anh.

“Con đúng là một đứa con trai tham lam. Hãy cho tôi mọi thứ bạn có. Càng sâu càng tốt, nhưng hãy đi chậm. Bạn cảm thấy rất tốt trong tôi. Đừng quên gặm núm vú của tôi. Tôi cũng thích nó. "

"Được rồi, thưa cô. "

Drew ngậm núm vú trái của Mary vào miệng và dùng răng gặm nó khi anh tiếp tục đẩy.

Niềm đam mê của Mary lại lấp đầy âm hộ cô và cô nắm lấy mông của Drew bằng cả hai tay và kéo anh vào sâu hơn.

Mẹ của Drew dường như đã sẵn sàng lên đỉnh trở lại. Cô kéo mông Drew và cắn vào vai anh khi cả hai lên đỉnh mạnh hơn.

Mary gầm gừ, quấn chặt chân quanh Drew, ép anh sâu vào bên dưới cô.

Drew rất ngạc nhiên trước nhu cầu khoái cảm tình dục của mẹ anh. "Mẹ, mẹ ổn chứ? "

“Ừ, im lặng đi. ”Mary thì thầm với đôi mắt nhắm nghiền, chìm đắm trong niềm khoái cảm tột độ.

Cuối cùng Mary cũng ngủ thiếp đi trong khi ôm Drew, con cặc của Drew cắm sâu vào âm đạo của cô.

Cuối cùng cô ngủ thiếp đi, hài lòng và mệt mỏi.

Drew vòng tay ôm mẹ mình, cảm nhận được sự rạng rỡ của bà, hạnh phúc khi được ở bên bà.

Sau một lúc lâu, Drew từ từ rút ra.

Con cặc nhầy nhụa của anh trượt ra ngoài, phóng ra một dòng tinh dịch.

Cậu vùng ra khỏi vòng tay mẹ và đi lấy khăn ướt lau người cho Mary.

Ánh trăng sáng chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của Mary qua cửa sổ, tạo cho người ta cảm giác ngây thơ.

Drew mỉm cười, biết ơn vì anh đang làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Drew nhẹ nhàng lau đi dấu vết của cuộc ân ái của họ bằng một chiếc khăn.

Anh không được đánh thức mẹ mình và để bà nghỉ ngơi thoải mái.

Anh biết cô là một con hổ cuồng nhiệt thực sự, trong miệng cô phát ra âm thanh "ríu rít".

…

Khoảng 6 giờ 30 sáng, Mary tỉnh dậy và thấy Drew nằm cạnh cô, khuỷu tay anh đỡ cô dậy. "Bạn đang ngủ à? Mary nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ, tôi không thể rời mắt khỏi bạn. Bạn vô cùng xinh đẹp và tôi là người đàn ông may mắn nhất thế giới. "Drew trả lời. 

Mary chống khuỷu tay ngồi dậy và nhận thấy áo ngủ của anh đã được vuốt phẳng và âm đạo của cô vừa mới được làm sạch. “Anh giúp tôi dọn dẹp nó à?” 

"Ừ, vinh dự quá. Có lẽ chúng ta nên đi tắm thay vì ngâm mình trong bể bơi. Hàng xóm có thể sẽ bị đột quỵ nếu nhìn thấy chúng ta khỏa thân trong bể bơi cùng nhau. Drew mỉm cười nói: "Anh muốn đưa em đi tìm một bộ váy hoàn hảo nhất và để em làm người mẫu cho buổi chụp ảnh của chúng ta. Anh nghĩ thế nào?"

"Anh nghiêm túc về việc chụp ảnh, quay phim và trở thành một ngôi sao điện ảnh phải không, Drew? Ừm, tôi không chắc liệu cái này có dành cho tôi không, nhưng tôi sẽ để anh mua cho tôi một chiếc váy đẹp và một đôi giày. Thực ra, anh sẽ mua cho tôi hai chiếc váy, một chiếc màu đen đính sequin và một chiếc màu đỏ tía. Cả hai đều đắt tiền, bạn phải trả tiền. Một thỏa thuận? Tôi không thể đảm bảo rằng bạn sẽ có thể gửi bất kỳ bức ảnh hoặc video nào, nhưng chúng ta chắc chắn có thể tạo dáng chụp vài bức ảnh."

Drew ngồi dậy và nói: “Điều duy nhất tôi thích hơn việc mặc cho mẹ tôi những bộ quần áo đẹp là cởi chúng ra khỏi người bà.” Drew hôn lên má Mary, nhảy ra khỏi giường và đi vào phòng tắm.

“Tắm cùng con nhé mẹ?” 

“Tôi sẽ đến ngay.” Nhìn thấy đứa con trai trần truồng bước ra khỏi giường, Mary mỉm cười vuốt phẳng tấm ga trải giường.

Mary, vẫn lo lắng về việc khoe vóc dáng không hoàn hảo của mình, đã đứng trước gương trong phòng ngủ để đánh giá ngoại hình của mình.

Mary hơi cầu kỳ về chiếc váy ngủ không gợi cảm, cô ấy vén nó qua đầu và đặt lên giường.

Chống tay lên hông và xoay hình ảnh của mình trong gương, Mary cau mày.

Tóc cô ấy rối bù và cô ấy cần trang điểm.

Mary tự nhủ: “Tại sao lại có người muốn nhìn thấy mình khỏa thân? Mary, em yêu, em phải nỗ lực hết sức để thu hút sự chú ý của mọi người!” 

Drew đứng ở cửa phòng tắm và nghe thấy Mary đang nói chuyện một mình.

Drew ngắt lời Mary và nói, "Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp. Mẹ gợi cảm. Mẹ hấp dẫn và có thân hình tuyệt vời. Mẹ sẽ biết khi có cơ hội đóng vai chính trong bộ phim của chính mình. Tin con đi, mẹ là người phụ nữ trong mơ của đàn ông. Hãy kiên nhẫn và để con chứng minh điều đó cho mẹ, được không?"

Mary hơi giật mình khi bị nghe lén.

Cô nghe Drew nói rồi đồng ý với nụ cười ranh mãnh: "Được rồi, bắt đầu thôi. Đi tắm sẽ là khởi đầu tốt cho vai diễn mới của tôi là một ngôi sao khiêu dâm."

"Mẹ không phải diễn viên khiêu dâm, mà là ngôi sao điện ảnh lãng mạn. Hãy nhớ rằng, mẹ là thần tượng điện ảnh của con."

Sau khi tắm xong, Mary mặc áo choàng tắm bên ngoài áo lót và quần lót rồi thưởng thức bữa sáng với Drew.

Sau bữa sáng nhàn nhã bên hồ bơi, Drew và Mary, cả hai đều mặc áo choàng, lên kế hoạch cho chuyến đi mua sắm của mình.

"Tôi nghĩ là tôi đã nhìn thấy chiếc váy mà chúng ta đang nói đến trong một cửa hàng quần áo nhỏ ở trung tâm thương mại. Theo tôi nhớ, chúng thực sự đắt tiền và khiến con phải tốn rất nhiều tiền, con trai của tôi."

"Tiền tiêu nhiều lắm mẹ ạ. Nhìn mẹ dọn dẹp đồ ăn sáng trên bàn, Drew mỉm cười nói: "Để con làm, mẹ đi xem mấy giờ họ mở cửa."

Mary hơi ngạc nhiên khi Drew đề nghị dọn bát đĩa nên cô đến chỗ máy tính trong phòng gia đình để kiểm tra giờ mở cửa của cửa hàng. 

Sau khi biết cửa hàng mở cửa lúc 9 giờ sáng, cô ấy đã gọi điện cho Drew. 

“Mẹ ơi, mẹ lấy tin này từ trang web nào thế?” Drew ở ngay sau cô, vòng tay qua Mary và nhập địa chỉ của trang web "văn học". 

"Được rồi, mẹ, mẹ còn cần con tiếp tục nữa không?"

Mary bắt đầu nói: "Không, em yêu, anh sẽ làm. Em rửa bát xong và dọn dẹp nhà bếp. Cửa hàng quần áo sẽ không mở cửa trong hơn một giờ nữa, và em muốn lục lọi trên trang web này một lúc."

Drew quay trở lại nhà bếp để hoàn thành nhiệm vụ của mình trong khi Mary càng thỏa mãn sự tò mò của mình về sở thích mới này. 

Hầu hết các hạng mục và tiêu đề thu hút sự quan tâm của cô đều là loạn luân mẹ con. 

Ai biết được điều này sẽ khiến Mary phấn khích đến thế. 

"Bạn nghĩ gì?" Drew hỏi, đứng đằng sau Mary khi cô ấy ngồi trước màn hình máy tính. "Bạn có muốn xem loại video này không? Tôi có thể hướng dẫn bạn đến một trang web khác nơi bạn có thể xem cảnh các bà mẹ và con trai quan hệ tình dục."

Mary nhún vai và trả lời, "Drew, tình dục của chúng tôi còn nhiều hơn thế nữa. Chúng tôi đã quan hệ và điều đó tạo ra sự khác biệt lớn, bạn có nghĩ vậy không? Hầu như bất kỳ phụ nữ nào cũng có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông. Niềm đam mê mà chúng tôi chia sẻ tối qua là tình dục." Mary quay sang Drew và nói: "Tôi hy vọng nó không chỉ đơn thuần là tình dục với tôi. Tôi chân thành cầu nguyện rằng mối quan hệ của chúng ta sẽ tiến xa hơn trong những ngày tới." Mary rưng rưng nước mắt khi nói.

Đến lượt Drew nghiêm túc với Mary. 

Drew quỳ xuống trước mặt mẹ và vòng tay ôm lấy bà. 

Đầu Mary tựa vào vai anh nói: "Anh yêu em rất sâu sắc. Có em trong vòng tay là điều anh luôn mơ ước và anh sẽ không bao giờ phản bội tình yêu đó. Đúng vậy, anh muốn làm tình với em hết lần này đến lần khác. Đừng bao giờ nghi ngờ anh."

Drew hôn nhẹ mẹ rồi đứng dậy. 

"Nếu mẹ thực sự không muốn tạo dáng hay quay video thì con cũng không sao đâu mẹ. Chính câu chuyện này đã cho con can đảm để mời mẹ đến gần với con. Nó nói lên những điều mà con không thể nói, và nó mang lại cho cả hai chúng ta sự thỏa mãn những mong muốn của mình. Có lẽ câu chuyện của chúng ta sẽ truyền cảm hứng cho những người khác làm điều tương tự."

Mary đứng thẳng lên, nhìn thẳng vào mắt Drew và nói: "Tôi không chắc liệu mình có muốn truyền cảm hứng cho người khác hay không, nhưng tôi sẽ quay phim và có thể quay một số video nếu nhà sản xuất thấy tôi đủ hấp dẫn."

Drew nhấn mạnh: “Mẹ là nữ hoàng sắc đẹp của con, và con không hiểu làm sao họ có thể từ chối vai trò này của mẹ”. "Tôi sẽ thay một bộ đồ đẹp. Tôi không muốn nữ hoàng sắc đẹp của mình phải xấu hổ vì con trai quá nhếch nhác khi đi cùng cô đi mua sắm."

"Tôi nghĩ tôi sẽ mặc một chiếc váy suông, bạn nghĩ sao?" Mary đang định quay về phòng để tìm thứ gì đó phù hợp thì điện thoại của cô reo lên. 

"Xin chào, ồ, xin chào, Lisa." Mary bắt đầu gọi dì bằng tên cách đây vài năm. 

(Tạm dừng) "Không có gì, cậu con trai tuyệt vời của tôi sẽ đưa tôi đi mua một hoặc hai chiếc váy. (Tạm dừng) Sau này? Không, chiều nay bạn có thể ghé qua đi bơi! (Tạm dừng) Tất nhiên là bạn có thể đưa David đi cùng. Chúng ta có thể tổ chức một bữa tiệc bên hồ bơi, chỉ bốn người chúng ta, với một chai rượu vang. (Tạm dừng) Có chuyện gì thế? (Tạm dừng) Ồ, chắc chắn rồi Chỉ bạn và David thôi? (Tạm dừng) Được rồi, gặp bạn lúc bốn giờ. Tôi cũng yêu bạn!" Cuộc gọi có vẻ khó hiểu, và Mary gọi cho Drew: "Dì Lisa của con sẽ tới bơi vào khoảng bốn giờ. Nghe điện thoại bà ấy có vẻ kỳ lạ và bà ấy muốn nói chuyện với con."

"Nghe hay đấy. Bằng cách đó tôi có thể nói chuyện trực tiếp với David thay vì qua điện thoại. Bạn nghĩ sao?"

"Tôi không chắc, nhưng chúng ta sẽ tìm ra. Tôi phải mặc quần áo và chuẩn bị sẵn sàng." Mary đi về phía phòng ngủ. 

Cô tìm thấy một chiếc váy suông màu hồng treo trong tủ. 

Cô cởi áo choàng tắm. 

Cô tự nhắc mình nhớ lấy quần áo bẩn ra giặt trước khi đến cửa hàng. 

Mary mỉm cười một mình vì cô nghĩ có lẽ cô cũng muốn giặt sạch những thứ "nhầy nhụa" trên ga trải giường. 

Mary sấy khô tóc và mặc quần lót và áo lót trắng tinh. Cô thoa son môi màu hồng nhạt. 

Nhìn vào gương, Mary lau đi lớp son môi nhạt màu và chọn một màu khác. 

Cô tô một chút son môi màu đỏ sẫm và nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu của mình. 

“Có lẽ trông giống như một kẻ quyến rũ độc ác,” cô nghĩ. 

Mary mặc bộ váy mùa hè và đi dép xăng-đan, nhìn vào gương lần nữa rồi đi vào bếp. 

Cô tìm thấy Drew đang ngồi ở bàn bếp nói chuyện điện thoại. Mary đã nghe thấy nó.

"...Chắc chắn rồi, David, tôi sẽ làm vậy. (Tạm dừng) Này, đừng lo lắng, anh bạn, mọi thứ sẽ ổn thôi. (Tạm dừng) Mẹ nói với tôi rằng dì Lisa đã gọi và mời bạn đến bữa tiệc bể bơi của Mẹ và Con trai. Bây giờ bạn đã hỏi, tôi muốn bạn giúp tôi một việc. Nhưng hãy ngồi xuống. Nào, nghe này." Drew nháy mắt với mẹ và tiếp tục, "Con phải thuyết phục mẹ mặc bộ bikini màu hồng từ mùa hè năm ngoái. (Tạm dừng) Nếu con muốn con nói chuyện với mẹ, đừng làm khó con nhé. (Tạm dừng) Hẹn gặp con ở đó, đừng quên bộ bikini." Drew mỉm cười với mẹ khi bà lắng nghe cuộc trò chuyện của anh với anh họ. 

"Chuyện này ngày càng kỳ lạ rồi mẹ. Thôi nào, con sẽ kể cho mẹ nghe trên đường đến cửa hàng quần áo. Mẹ muốn con lái xe hay muốn con nhìn chằm chằm vào mẹ khi mẹ lái xe?"

"Chà, tôi sẽ trêu chọc bạn trong khi lái xe."

Trong chuyến lái xe ngắn đến trung tâm mua sắm và cửa hàng quần áo, Drew đã nuốt chửng thi thể của mẹ mình bằng đôi mắt. 

Vừa lái xe, anh vừa nói: "Mẹ ơi, con không phải là người duy nhất muốn chụp những bức ảnh thân mật với mẹ. Có vẻ như dì của con cũng phát hiện ra David đang xem trên cùng một trang web có ảnh hai mẹ con anh ấy khỏa thân cùng nhau. Dì con có vẻ thấy việc này khá thú vị. David biết mẹ có một chiếc máy ảnh kỹ thuật số rất tốt, anh ấy muốn mượn nó và bể bơi của chúng ta để chụp vài bức ảnh. Con đảm bảo với anh ấy rằng con có thể giúp và mẹ sẽ vui lòng giúp nếu con hỏi. Anh ấy chưa sẵn sàng." cho tôi nhìn thấy mẹ anh ấy khỏa thân, nhưng tôi nhấn mạnh rằng chúng tôi có thể làm việc cùng nhau và chúng tôi sẽ đạt được kết quả tốt hơn."

Mary há to miệng nhìn Drew rồi nói: "Đúng vậy, Lisa đã nói điều tương tự khi nói chuyện với tôi trước đây. Điều này khiến tôi băn khoăn, chiều nay chúng ta có thể chụp ảnh nhóm cùng nhau không?" Mary cười nham hiểm.

Drew im lặng, suy nghĩ về những khả năng có thể xảy ra.

Một lúc sau, Drew nói, "Con đang có vài suy nghĩ ngẫu nhiên, nhưng mẹ đang nghĩ gì vậy?"

"Bạn không phải là người duy nhất tò mò về Internet. Tôi đã xem một vài trang web và thấy chúng chứa đầy ảnh gia đình khỏa thân. Các trang này có vẻ tương đối đơn giản so với những gì bạn và tôi có thể nghĩ, nhưng họ có ảnh gia đình với ảnh cha/con gái, mẹ/con trai, anh chị em và thậm chí cả ông bà đều khỏa thân trong cùng một khung hình. Hầu hết mọi người dường như chỉ thích ảnh mẹ/con gái, nhưng tôi thích ảnh mẹ con nhất. Khi về nhà, tôi sẽ cho bạn xem những gì tôi tìm thấy."

Drew suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đây có thể là một cách hay để giúp Lisa và David bắt chuyện. Bạn có phiền nếu tôi bắt đầu trình chiếu sau khi chúng ta uống vài ly không?"

"Hãy để tôi nghĩ về điều đó một chút. Tôi có thể hình dung ra dì tôi đang nhìn vào các đường trượt với con trai đứng đằng sau với dương vật cương cứng của nó chọc vào mông cô ấy", Mary cười.

"Anh cũng đang định chọc em, nhưng anh có một kế hoạch có thể giúp Lisa và David có tâm trí phù hợp cho chuyến phiêu lưu này của chúng ta. Anh đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Hãy tìm một chỗ đậu xe rồi đi mua chiếc váy đặc biệt đó để chuẩn bị cho buổi chụp ảnh của em nhé."

Họ đậu xe ở một bãi đậu xe cách lối vào trung tâm mua sắm không xa.

Drew nắm tay Mary như thể anh là bạn gái thân nhất của anh và họ bước vào trung tâm mua sắm.

Trong mắt người qua đường, họ bằng tuổi nhau và rất yêu nhau.

Bạn có thể thấy Mary mỉm cười, cảm thấy may mắn khi có một chàng trai trẻ tuyệt vời như vậy hộ tống cô.

Khi bước vào cửa hàng, họ được chào đón bởi một nhân viên bán hàng trưởng thành.

Mary bắt đầu bằng việc nói: "Tôi đang tìm hai chiếc váy trang trọng cho một dịp đặc biệt."

"Loại dịp nào và nó trang trọng như thế nào?" người bán hàng hỏi.

Mary giải thích chi tiết: "Tôi cần một chiếc váy hở lưng màu đỏ tía, có cổ khoét sâu và hở lưng. Đường xẻ ở hai bên váy nên kéo dài đến hông và cao hơn đầu gối một chút. Chiếc váy đen cũng phải hở lưng nhưng có đường xẻ từ vai xuống dưới rốn. Ngoài ra, nó phải hở lưng vì tôi sẽ không mặc bất kỳ vật hỗ trợ nào có thể nhìn thấy được nên phần trước của chiếc váy lộ ra đủ để lộ ra rằng tôi không mặc áo ngực. Bạn có không? có thứ gì như thế không?”

"Thú vị đấy, thứ nhất, tôi có một chiếc váy vừa với cỡ của bạn. Thứ hai, bạn là người đẹp thứ hai trong tuần này yêu cầu chiếc váy tương tự. Bạn định thử vai đóng phim hay chụp ảnh?" người bán hàng hỏi.

Ngạc nhiên, Mary trả lời: "Vâng, em nghĩ vậy. Em yêu," Mary quay sang Drew.

Drew nói với mẹ anh và nhân viên cửa hàng: "Hãy nghĩ lại xem người phụ nữ này đã mua chiếc váy nào?"

Người bán hàng nói với Drew: "Giống như bạn gái của bạn, cô ấy mua hai bộ quần áo và có vẻ rất vui khi được làm người mẫu cho bạn trai. Thành thật mà nói, tôi nghĩ họ có thể có quan hệ họ hàng với nhau, họ trông rất giống nhau." Người thư ký bàn tán: “Có thể họ là anh chị em hay gì đó.”

Mary liếc nhìn Drew, người quay đi và cố gắng không cười.

"Hãy tưởng tượng một anh trai và em gái đang đi mua quần áo đẹp. Tôi muốn biết, bạn có thể cho tôi số điện thoại của cô ấy không? Tôi muốn chắc chắn rằng họ là anh em họ của tôi." Mary hỏi người bán hàng: "Tôi không muốn mặc quần áo giống nhau, bạn biết đấy."

Tin chắc rằng người bán hàng chưa phát hiện ra sự thật, Mary cho số điện thoại của cô và yêu cầu cô sắp xếp để một người phụ nữ khác gọi cho mình.

Nhân viên cửa hàng đã do dự khi đưa ra số điện thoại mà không được phép.

Sau khi Mary cho số điện thoại để gọi, cô ấy đã đồng ý.

Người bán hàng hứa sẽ truyền đạt yêu cầu của Mary tới cô ấy.

Chuyện này ngày càng thú vị và hấp dẫn hơn.

Người bán hàng giới thiệu vài mẫu quần áo cho Mary rồi đưa Drew vào phòng thay đồ.

Người thư ký nhướng mày khi nhìn thấy một cặp đôi trong phòng thay đồ và khăng khăng yêu cầu Drew ở bên ngoài phòng thay đồ trong khi Mary thay đồ.

Mary tạo dáng cho Drew khi cô ấy xuất hiện trở lại.

Drew huýt sáo với Mary và nói: "Mary, bạn trông thật lộng lẫy trong chiếc váy đen đó!" Mary đối mặt với bạn trai của mình, thẳng người về phía trước và chỉ vào bộ ngực rõ ràng không có áo lót của mình. 

Cô quay sang một bên, để lộ chiếc váy của mình kéo dài đến mức nào, để lộ bộ ngực phải trước ánh mắt ngưỡng mộ của Drew. 

"Rất đẹp, Mary, điều này sẽ thể hiện tốt trước ống kính."

Mary quay lại phòng thay đồ và mặc lại chiếc váy suông màu đỏ tía, trông còn quyến rũ hơn cả khi mặc váy đen. 

Cô lắc tóc, hơi cúi đầu và nhìn Drew bằng đôi mắt sáng ngời. 

“Anh có thích chiếc váy nhỏ này hơn chiếc váy đen không, Drew?” Cô chắc chắn không muốn gọi anh là "con trai" hay bất cứ điều gì rõ ràng. 

"Tuyệt, cả hai đều trông tuyệt vời, Mẹ, ừ, Mary," anh tự nhủ khi từ "Mẹ" thoát ra khỏi môi. 

"Tôi muốn cả hai, và bất cứ thứ gì khác mà bạn muốn. Cái đó trông không có áo lót trông có đẹp không?"

Lúc này, Mary bước đến gần Drew và thì thầm vào tai anh vài lời. Sau khi chắc chắn rằng nhân viên bán hàng không nghe thấy, cô quay mặt về phía gương và nói: “Tôi nghĩ anh nên đưa tay về phía tôi, luồn tay xuống lớp vải phía trước và nói cho tôi biết anh nghĩ gì.”

Drew nhìn vào mắt mẹ mình trong tấm gương dài trong phòng thay đồ. Anh luồn tay vào dưới lớp vải của chiếc váy đỏ và chạm vào bộ ngực trần của mẹ. 

Anh nhìn chằm chằm vào mắt Mary trong gương trong khi nhẹ nhàng nhéo núm vú cô. 

Drew rất hài lòng vì chiếc váy rất hoàn hảo. Anh khen ngợi và nói: "Chiếc váy này quá hoàn hảo. Không còn nghi ngờ gì nữa, nó sẽ khiến tất cả đàn ông phát cuồng vì nó".

“Chúng tôi muốn cả hai, thưa bà,” Drew nói với nhân viên bán hàng. “Đi thôi trước khi tôi mất kiểm soát và quyết định giết anh ngay tại đây.” Anh thì thầm với Mary. 

Trên đường về nhà, Mary vặn vẹo trên ghế khiến Drew bối rối. "Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Ồ, không có gì em yêu, chỉ để xem liệu em có thể làm thẳng chiếc váy suông của anh được không?"

Mary hơi ngẩng đầu lên và để tay Drew vuốt thẳng váy cô. Drew nhận thấy mẹ không còn mặc quần lót hay áo ngực nữa. Cô quay sang anh và mỉm cười. "Cảm thấy gì đó, bạn trai của tôi?"

Drew cười toe toét và dùng ngón tay anh tìm kiếm môi âm hộ mịn màng của Mary. Mary dang rộng đùi và để Drew chạm vào âm vật của cô trong khi anh lái xe về nhà. 

"À, tốt lắm, bạn trai. Đừng để tôi quá phân tâm. Anh đã cứng rắn chưa?" Mary đưa tay tới và thấy Drew đã cứng lại rồi. 

"Hãy kiên nhẫn, em yêu, lát nữa sẽ có khách đến. Khi đó anh sẽ không thể có em cho riêng mình được."

Sau khi đi mua sắm về, Mary và Drew vội vã thu dọn đồ đạc trong nhà để chào đón sự xuất hiện của Lisa và con trai của Lisa, David. 

Lisa chỉ kém Mary hai tuổi và chưa bao giờ kết hôn với cha của con trai mình. 

Lúc này, cha của David đã hoàn toàn rời xa cuộc sống của họ. 

Lisa kết hôn sau khi David chào đời, nhưng cuộc hôn nhân kết thúc chỉ sau vài năm. 

Trong thời gian này, em gái của David, Layla đã chào đời. 

Lisa sở hữu một công ty trực tuyến đang phát triển mạnh bán quần áo thân mật. 

Drew đã có kế hoạch trong đầu là giúp dì Lisa của mình thực hiện mong muốn của bà là đưa những bức chân dung của bà và con trai bà lên trang web yêu thích của bà. 

Khỏa thân hay không, họ tạo thành một cặp đôi rất hấp dẫn. 

Drew nghĩ rằng anh và Mary sẽ trở thành một cặp đôi đẹp trai hơn, nhưng điều đó vẫn chưa được xác nhận.

Drew bắt đầu kế hoạch của mình bằng cách hỏi mẹ mình, "Mẹ có nghĩ con có thể gọi cô ấy là Lisa thay vì dì Lisa không? Ngoài ra, con có thể để David gọi con bằng tên không?"

Mary đáp lại một cách thích thú: "Sẽ rất vui nếu được sự cho phép của cô ấy, nhưng tôi đề nghị chúng ta nên gọi nhau bằng tên để loại bỏ mọi hình thức. Nó sẽ giúp giảm bớt căng thẳng và khiến mọi người thoải mái hơn. Tất cả chúng ta đều sẽ mặc đồ tắm, phải không?"

“Đây là sự khởi đầu của toàn bộ kế hoạch này, tôi nhắc lại, sự khởi đầu.” Drew tiếp tục giải thích: "Mẹ, mẹ nên đưa Lisa vào phòng ngủ thay đồ và bắt đầu tìm hiểu xem cô ấy muốn gì. Con sẽ bảo David vào phòng con thay đồ, xem anh ấy nghĩ gì rồi cùng mẹ bàn bạc. Trong lúc mọi người ở trong bể bơi, con và mẹ có thể chuẩn bị đồ ăn nhẹ và đồ uống trong khi trao đổi thông tin. Được chứ?"

"Tôi hiểu rồi. Chúng tôi muốn họ thoải mái với nhau trong những bộ quần áo tối giản. Con có ý tưởng nào khác không, cậu con trai xảo quyệt của tôi?" Trí tưởng tượng của Mary vượt xa lời giải thích của Drew. 

Drew bắt đầu mô tả toàn bộ khung cảnh cho mẹ mình. 

"Sau khi chúng tôi mang đồ ăn và rượu ra bể bơi, tôi nghĩ họ có thể lau khô người và ngồi vào chiếc bàn có mái che. Tôi thấy họ ngồi cạnh nhau và lắng nghe kế hoạch chụp ảnh của chúng tôi. Có lẽ chúng tôi sẽ không thuyết phục được họ tham gia buổi chụp ảnh, chỉ nói cho họ biết những lợi ích. Sau vài ly, họ sẽ sẵn sàng thảo luận về những gì họ muốn đạt được trong buổi chụp ảnh. Chúng tôi sẽ đưa họ đến máy tính trong phòng gia đình và cho họ xem những loại ảnh mẹ con chúng tôi đã có." Đã thảo luận. Có lẽ suy nghĩ của họ sẽ thay đổi sau khi xem những bức ảnh hai mẹ con này. Mẹ ơi, con muốn mẹ vận hành máy tính, và con sẽ để Lisa ở bên phải và David ở bên trái. Nếu mẹ không muốn con làm điều đó, hãy nói với con.

Mary đã thực hiện một số thay đổi trong kế hoạch của con trai mình và Drew đồng ý với những sửa đổi của mẹ cô. 

"Mẹ ơi, mẹ thật là một người phụ nữ độc ác và con yêu điều đó. Nếu chúng ta có thể thực hiện được kế hoạch của mẹ, mẹ sẽ trở thành một ngôi sao nhạc rock. Hãy biến điều đó thành hiện thực nhé." Drew thích kế hoạch của mẹ anh hơn kế hoạch của anh. 

Chỉ hơn bốn giờ, Lisa và David đẩy cửa vào khu vực hồ bơi. 

Lisa mặc quần short trắng, áo ba lỗ màu tím và đi dép tông. 

David mặc quần jean xanh, áo sơ mi polo trắng và giày tennis. 

Cả hai người đều mang túi thể thao, có lẽ đựng đồ bơi. 

Mary nhảy lên khỏi bàn cạnh hồ bơi để chào Lisa và ôm cô ấy. 

Cô ôm nhanh David và hôn lên má trước khi dẫn họ đến bàn.

Mary bắt đầu, "Tôi rất vui vì các bạn có thể ghé qua. David, bạn và Drew vào phòng anh ấy để thay đồ, và tôi sẽ đưa mẹ bạn đến phòng tôi. Nhân tiện, tôi sẽ nêu một quy tắc cơ bản là chúng ta chỉ gọi nhau bằng tên khi ở bên nhau, được chứ?" 

Lisa và David hơi ngạc nhiên và nghi ngờ nhưng họ vẫn gật đầu.

Lisa nói, "Chà, điều đó làm cho cuộc thảo luận của chúng ta dễ dàng hơn nhiều. Tôi đoán nó dễ hơn nhiều so với việc đeo bịt mắt hoặc đeo mặt nạ để che giấu sự bối rối."

"Ôi chúa ơi, mẹ, mẹ đã nói chuyện với Mary và Drew qua điện thoại bao lâu rồi?" David có vẻ không thoải mái khi nghĩ đến việc cho người khác biết về mối quan hệ của anh với mẹ mình.

Mary nghiêm khắc nói với David: "David, anh định gọi cô ấy là Lisa, rõ chưa?"

David bình tĩnh trả lời: "Vâng, thưa bà, ý tôi là, vâng, Mary. Tôi sẽ nói, Mary, bạn trông thật lộng lẫy trong bộ bikini đen đó, nếu tôi có thể táo bạo như vậy." 

Mary cười toe toét với David và gật đầu đồng ý.

Lisa nhặt ly rượu trống trên bàn, đưa cho Drew và nhờ anh rót cho cô, rồi nói: "Drew, anh yêu, hãy rót đầy ly rượu của em trước khi em hoàn toàn mất hết can đảm và lao ra khỏi cửa."

"Tôi rất muốn, Lisa," Drew nói với một nụ cười, bắt đầu cảm thấy thoải mái hơn trong vai trò mới là bạn của dì, một người bạn thân. 

Drew rót đầy ly của mình và cô uống gần một nửa rồi quay sang Mary. 

"Mary, phòng ngủ của em ở đâu? Anh đang định thay quần áo, anh có chuyện muốn nói với em." Lisa lắp bắp. 

Lisa và Mary đi dọc hành lang tới phòng ngủ của Mary. 

…

“Cô ấy có mang theo bộ bikini màu vàng không, David?” Drew định đưa David về phòng để thay quần áo nhưng David đã ngăn anh lại.

"Mẹ tôi, ý tôi là Lisa, rất quan tâm đến cơ thể của mình, Drew. Bạn thấy đấy, bà mảnh mai, nhưng bà có một chút bụng. Điều đó tôi nghĩ là ổn, nhưng bà nghĩ bà béo. Bà không béo, nhưng tôi dường như không thể làm cho bà hiểu rằng bà có thân hình lý tưởng đối với một người phụ nữ đã có hai con. Tôi đoán đó là lý do tại sao bà muốn đàn ông trên Anonymous. Bạn có thể làm gì để giúp mẹ tôi, Lisa, tận hưởng một mối quan hệ lành mạnh? Drew, bà ấy tốt, cô ấy thực sự rất tốt, ý tôi là Lisa, tôi chỉ không thể gọi cô ấy là Lisa được."

"Trước hết, David, anh gọi tên mẹ em cũng được, em cũng phải gọi mẹ anh là Mary. Anh hiểu không? Được rồi, kế hoạch thế này: Anh và Lisa đi bơi, tôi và Mary vào bếp chuẩn bị đồ ăn nhẹ, anh dùng khăn lau người trước, tôi sẽ nói kế hoạch cụ thể." Trong khi David đang thay đồ bơi, Drew đã giải thích chi tiết. 

…

Trong hành lang, Mary và Lisa trò chuyện về công việc trong ngày cũng như kế hoạch buổi tối của họ. 

Mary cắt ngang cuộc trò chuyện của họ: "Lisa, đây là một game show. Nghe này, Drew và tôi đã bàn bạc rồi và chúng tôi có một kế hoạch sẽ giúp bạn và David hoàn thành công việc tối nay."

Lisa xen vào, "Anh và Drew có kế hoạch à? Chết tiệt, tôi thậm chí còn không có kế hoạch, chỉ là một ý tưởng và một loạt, ừ, bạn có thể gọi nó là mơ tưởng. Nói cho tôi biết, kế hoạch của bạn là gì?"

"Trong khi bạn và David ngâm mình trong hồ bơi, Drew và tôi sẽ vào bếp làm đồ ăn nhẹ. Tôi muốn món gà tây bọc, cà rốt nhúng và chuối lát. Tôi thích món làm từ chuối hơn."

Lisa mỉm cười và nói, "Ồ, vâng, tôi cũng vậy, nếu bạn hiểu ý tôi." Cả hai cô gái đều cười khúc khích. 

“Chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa,” Mary xen vào. "Drew sẽ làm theo chỉ dẫn của tôi, Lisa. Bạn phải khuyến khích anh ấy và tận hưởng sự chú ý của anh ấy. Bạn hiểu không?"

"Chúa ơi, Mary, tôi không biết, anh ấy còn trẻ quá!"

"Lisa, đây là kế hoạch của anh, em phải hợp tác, được chứ?"

Lisa rón rén đồng ý với kế hoạch của Mary và hỏi: "Mọi chuyện sẽ đi được bao xa và em có cần chuẩn bị gì không?"

"Bạn có thể đi xa tùy thích, nhưng chỉ cần tận hưởng khoảnh khắc vui vẻ này sang khoảnh khắc thú vị khác. Chúng tôi sẽ đưa bạn và David đến chiếc máy tính trong phòng gia đình, nơi có bản trình chiếu của trang web mà bạn đang nói đến."

"Ý bạn là bức ảnh hai mẹ con tạo dáng trên một trang web khỏa thân?"

"Vậy là xong, chúng tôi có trang web thứ hai mà chúng tôi sẽ cho bạn và David xem. Tôi sẽ ngồi xuống máy tính và, giả sử, tôi sẽ hướng dẫn cho bạn, David và Drew, được chứ?"

Lisa cởi bỏ quần áo, để lộ những gì Mary có thể miêu tả là bộ ngực và cặp mông rất đẹp. "Chà, bạn có thân hình tuyệt vời! Drew của tôi sẽ rất ấn tượng với bạn."

"Bạn thực sự nghĩ như vậy? Tôi nghĩ rằng tôi quá béo. Nhân tiện, Drew dường như đang thuyết phục David để tôi mặc bộ bikini màu vàng từ mùa hè năm ngoái. Bạn có biết về điều này không?" Lisa vén phần dưới bikini lên, gần như không che được đường cong của mình. 

Mary nhận thấy lông mu của Lisa đã được cạo sạch sẽ bên dưới. 

Chiếc áo bikini màu vàng dường như hơi chật so với bộ ngực trưởng thành của Lisa. 

Họ dường như bật ra khỏi cốc nếu có cơ hội nhỏ nhất. 

Mary giải thích thêm: "Drew rất ấn tượng với sự nữ tính của bạn, đặc biệt là sự quyến rũ về hình thể của bạn. Bạn sẽ không làm Drew của tôi thất vọng. Lisa, bạn rất quyến rũ, và tôi biết có nhiều người muốn nhìn thấy ngực và mông của bạn."

"Ồ, thật ra thì cậu đang nghĩ đến ai vậy?"

Nói xong, Mary đứng sau lưng Lisa đang soi gương, dùng tay ôm Lisa từ phía sau và ôm lấy ngực cô. 

"Ồ, thật tuyệt," Lisa nói khi nhìn thấy bộ ngực của mình trong tay Mary. 

cô ấy tiếp tục. 

"Người cuối cùng làm điều này với gia đình tôi là bố. Tôi đã bắt ông ấy làm điều đó. Bạn không biết, nhưng tôi và bố có một mối quan hệ kỳ lạ. Làm ơn đừng nói với ai, điều đó sẽ khiến tôi và ông ấy xấu hổ." Lisa quay lại nhìn Mary.

Lisa ôm Mary, hôn nhẹ lên môi cô rồi nói: "Chuyện này em không thể nói với ai được, đã nhiều năm trôi qua và chúng ta còn quá trẻ. Chà, em còn quá trẻ, và em đã bắt đầu chuyện đó."

…

Lisa và Mary đi lang thang đến hồ bơi và thấy bọn con trai đang ngồi ở bàn. 

Drew đứng dậy chào hai cô gái. 

"Chà, Lisa, trông em đẹp quá. Em cũng không tệ đâu Mary." Anh trêu: "Chà, trong khi Lisa và David đi tắm, mẹ, à, Mary, con và mẹ vào bếp chuẩn bị đồ ăn nhẹ nhé?"

"Bạn thông minh," Mary mắng. "Tôi đã nói với Lisa rằng chúng ta sẽ làm điều này, vì vậy," cô quay sang Lisa và David, "hai người hãy xuống hồ bơi. Lisa, anh và David sẽ nói chuyện." Mary quay sang Lisa và thì thầm, "Một cái tát và cù lét một chút có thể giúp ích khi em ở trong hồ bơi. Hãy uống chút rượu trước đã." Mary uống cạn ly rượu của mình.

Mary nhìn Drew và nói: "Drew, cùng tôi vào bếp." 

“Thật là chết lặng,” David nói với mẹ mình.

Lisa nắm lấy tay con trai và nói: "Chúng ta có thể nói chuyện ở bể bơi. Đi nào." Khi Lisa nắm tay David và lội vào làn nước ấm, cô ấy rón rén đến gần David và nói thẳng thừng, "Anh sẽ hành động như không có gì giữa chúng ta. Và anh sẽ không bảo vệ em quá mức khi Drew và em có điều gì đó xúc động. Mary có kế hoạch của cô ấy cho chiều nay, còn em cũng có kế hoạch của riêng mình. Anh sẽ ôm Mary, anh sẽ hôn cô ấy, và anh sẽ cố chạm vào cô ấy, anh biết đó là gì, phải không?"

"Tất nhiên rồi mẹ ơi, chết tiệt, ý con là Lisa. Con đang gặp rất nhiều rắc rối với cái tên. Ý tưởng chạm vào dì làm con phấn khích, nhưng con biết phải làm gì để giúp ích và giúp mọi việc dễ dàng hơn cho tất cả chúng ta. Con thử được không?"

Lisa quay sang David và nhìn anh thắc mắc. "Bạn muốn thử cái gì?" 

David ôm Lisa vào lòng và hôn lên môi cô. 

Anh chắc chắn cô sẽ thoát ra được. 

Nhưng Lisa đã lè lưỡi vào miệng David. 

Anh có thể nếm được vị rượu trên lưỡi cô. 

David còn thọc lưỡi vào miệng Lisa. 

Không ngờ cử chỉ này lại phổ biến và thú vị đến vậy. 

Lưỡi của họ khám phá chiều sâu của nhau. 

David hoàn toàn nhận thức được ngực mẹ áp vào ngực mình. 

Trong cơn say và bạo dạn, David đưa cả hai tay vuốt ve ngực mẹ. 

Anh ấy không cao hơn mẹ là mấy. 

Lisa nhận thức rõ ràng rằng vật cương cứng của David đang chọc vào phần dưới bikini của cô. 

Xương chậu của cô bị ép chặt vào cặc anh. 

Cô di chuyển cánh tay của mình để chạm vào hông anh, kéo anh về phía cô. 

Mary và Drew trốn trong nhà, quan sát họ từ cửa sổ bếp. 

Hai mẹ con yêu thương thân thiết đến mức nếu Lisa và David không mặc quần áo thì anh đã ở trong cô. 

Lisa nán lại trên môi David một lúc lâu rồi nói, "Đây là cái mà tôi gọi là tâm trạng. Chúng ta sẽ tiếp tục sau. Ngay bây giờ, tôi muốn bạn trêu chọc Mary trong khi tôi làm điều đó với Drew. Bạn có thể tỉnh táo được không? Hay tôi sẽ chọc tức bạn ngay bây giờ?"

David đang cười toe toét. 

"Tôi nghĩ tôi đã rất phấn khích rồi. Lisa, em là người phụ nữ tôi cần, nhưng tôi sẽ có mối quan hệ với Mary như bạn yêu cầu. Ồ, và tôi phải hy sinh vì gia đình mình." David trêu chọc: "Tuy nhiên, tôi không chắc mình có thể thay thế Drew."

Lisa mở to mắt và nảy ra một ý tưởng: "Em nghĩ Drew và Mary đã làm gì?"

David chợt nhận ra: "Chúa ơi, có lẽ em nói đúng. Họ không coi nhau là mẹ con. Mẹ, ừ, Lisa, em nghĩ chúng ta có thể thảo luận chuyện này không? Con xin lỗi, em có quá bạo dạn không?"

Phản ứng của Lisa thậm chí còn táo bạo hơn con trai cô, cô nói, "Thật táo bạo? Con trai tôi, ừ, David, con thật ngu ngốc. Sẽ phải mất một thời gian để làm quen, nhưng thành thật mà nói, tôi sẽ lên giường với con trong tích tắc. Nhân tiện, David, con hôn giỏi quá. Thật tuyệt khi con chọc vào con cặc của con. Hãy nhìn xem Mary đã lên kế hoạch gì, cô ấy bảo tôi hãy làm theo, Drew đã nói gì với con."

"Drew yêu cầu bạn mặc bộ bikini màu vàng, và tôi nghĩ anh ấy thích hình dáng của bạn. Chết tiệt, tôi biết tôi cũng vậy. Anh ấy có gu thẩm mỹ tuyệt vời với phụ nữ, giống như tôi."

“Em nghĩ sao, em yêu?”

"Tôi nghĩ tôi sẽ ra khỏi bể bơi, cởi khăn tắm, đi đến chỗ Mary, hôn lên môi cô ấy và đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Tôi sẽ bóp ngực cô ấy và đưa tay sờ vào âm đạo của cô ấy. Bạn có phiền nếu tôi chạm vào cô ấy không?"

Lisa nói: "Tôi không chắc cô ấy sẽ chấp nhận nhưng cậu nên giải quyết với cô ấy trước." "Công bằng là công bằng, và tôi cũng sẽ làm như vậy với Drew. Chỉ nghĩ về điều đó thôi là tôi cảm thấy yếu đuối. Chàng trai của tôi, hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta. Tôi thấy Drew hấp dẫn. Điều đó có làm phiền anh không, David?"

"Tất nhiên rồi, nhưng mẹ ơi, chết tiệt, ý con là Lisa, điều này thực sự rất thú vị, mẹ có nghĩ vậy không? Đã lâu rồi con không phấn khích như vậy. Hãy làm đi!" 

…

Mary và Drew đang mang một đĩa đồ ăn nhẹ từ trong bếp ra. 

David giúp mẹ anh ra khỏi bể bơi.

Anh không khỏi muốn giúp mẹ lau khô người. 

Anh xoa bóp Lisa từ trên xuống dưới, quay mặt về phía cô, đảm bảo bộ ngực đầy đặn của cô được khô vừa phải.

Đôi gò bồng đảo rõ rệt của cô cần được chăm sóc nhiều hơn từ sự vuốt ve dịu dàng của anh. 

Lisa chỉ mỉm cười khi con trai vuốt ve bộ ngực lớn của cô. 

Lisa nhìn qua vai con trai và nhìn thấy nụ cười của Mary, biết rằng cô ấy đang gật đầu đồng ý. 

Mary lặng lẽ hỏi: "Vâng, tôi thích nó. Tôi có thể ăn một ít được không?"

Lisa trả lời: "Đợi đến lượt của bạn nhé." 

Lisa vỗ nhẹ vào mông David, bước tới bàn, nhặt một củ cà rốt mini sống và giả vờ ngậm nó vào miệng. 

Không chịu thua kém, Mary nhặt một quả chuối từ đĩa đồ ăn nhẹ và bóc vỏ. 

Mary thực hiện một động tác rất rõ ràng, cô liếm phần trên của quả rồi đưa chiều dài của quả vào miệng. 

"Tôi rất ngưỡng mộ bạn, Mary, bạn có thường xuyên tập ăn chuối không? Tôi thường lạm dụng chúng trước rồi mới gọt vỏ", Lisa nói. 

Cuộc trò chuyện vui vẻ bị gián đoạn khi David đi vòng qua mẹ anh về phía Mary. 

Anh ghé vào tai Mary và nói, "Lisa nghĩ bây giờ sẽ là thời điểm tốt để trao đổi 'công bằng là công bằng' nếu em đồng ý."

Mary gật đầu đồng ý. 

David ôm Mary vào lòng và hôn lên miệng cô. 

Không chỉ vậy, anh còn ấn đầu lưỡi mình vào môi Mary. 

Mary đón lưỡi anh vào miệng mình và đáp lại bằng cách đưa lưỡi mình vào miệng anh. 

Họ đứng ôm nhau một lúc, Lisa và Drew quan sát niềm đam mê của họ. 

David nhẹ nhàng xoa bóp ngực Mary bằng cả hai tay và đưa tay phải xuống phía trước phần dưới bikini của cô. 

Ở đó, David dùng mu bàn tay chải lông mi của Mary. 

Mary cong hông trước sự đụng chạm của David. 

Drew quay lại và thấy cánh tay dang rộng của Lisa đang chỉ về phía anh. 

Drew lao mình vào vòng tay của Lisa. 

Lisa ôm Drew từ đầu đến chân. 

Cô cọ xát cái gò vốn đã ngỗ ngược của mình vào con cặc có vẻ cứng rắn của Drew. 

Lưỡi của Lisa di chuyển ra vào miệng Drew, phản ứng của Drew rất nhanh chóng và nhiệt tình. 

Tay của Drew trượt xuống lưng Lisa và vào trong quần bikini của cô, bóp chặt cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Tôi thích điều đó, nhưng bạn có thể chú ý đến ngực của tôi được không? Chúng đã không nhận được sự chú ý xứng đáng trong một thời gian rồi," Lisa thì thầm, hơi rời khỏi nụ hôn của Drew. 

Drew đưa tay chạm vào bộ ngực mịn màng của Lisa. 

Anh nhẹ nhàng siết chặt, vuốt ve núm vú cô qua lớp vải. 

Hai cặp đôi đã có khoảng thời gian vui vẻ ôm nhau. Cuối cùng, Mary ra lệnh: "Tốt nhất chúng ta nên ăn đồ ăn nhẹ này rồi đi đến máy tính. Trước tiên hãy học một số quy tắc cơ bản."

"Em và những nguyên tắc cơ bản của em, Mary, anh đang có khoảng thời gian tuyệt vời với Drew của em. Anh ấy là một người hôn rất giỏi, em biết đấy, và anh nghĩ anh ấy thích bộ ngực của anh." Drew đỏ mặt trước lời nói của Lisa. 

Lisa rời khỏi Drew và ngồi xuống bàn đối diện với Mary. Lisa và Mary nhìn nhau mỉm cười, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lấp lánh của nhau. 

Lisa bắt đầu, "David và tôi đã bàn về việc thay đổi kế hoạch của anh, nhưng tôi đoán chúng ta chỉ đặt một chút suy nghĩ của riêng mình vào đó thôi. Anh đã ngủ với con trai mình bao lâu rồi, và anh có chia sẻ nó với chị gái thân yêu của mình không?"

Mary không thể không cười toe toét như Mèo Cheshire. Cô tự nhủ rằng mình không thể giấu cô điều gì cả. "Ôi chúa ơi, Lisa, sao em biết điều đó?"

"Ồ, tôi không có. David thấy hai người đối xử với nhau giống bạn trai bạn gái hơn là con trai và mẹ. Lúc đó tôi không để ý, nhưng bây giờ thì tôi thấy, tôi mừng cho hạnh phúc của anh. Chuyện này sao lại xảy ra vậy? Anh phải nói cho tôi biết, đừng bỏ sót điều gì."

Lisa thực sự mừng cho Mary đến nỗi Mary cảm thấy buộc phải chia sẻ trải nghiệm hạnh phúc của mình. 

"Drew đã tìm thấy một câu chuyện đặc biệt hay về tình mẹ con trên một trang web. Anh ấy bảo tôi đọc nó và tôi đã làm vậy. Câu chuyện cho phép tôi đắm mình vào những cảm xúc mà tôi không biết là mình đã dành cho Drew, và tôi đang quyến rũ đứa con trai tự nguyện của mình."

Drew nói thêm: "Tôi bị cuốn hút bởi câu chuyện này đến nỗi tôi phải chia sẻ nó với Mary với hy vọng rằng nó sẽ mang lại cho cô ấy niềm vui giống như tôi. Mối quan hệ thân thiết của chúng tôi là kết quả của việc chúng tôi nhận ra tình yêu sâu sắc của chúng tôi dành cho nhau."

Mary phải thay đổi chủ đề: "Bạn không ở đây để thảo luận về Drew và tôi. Chúng tôi ở đây để giúp bạn và David thực hiện kế hoạch tuyệt vời của bạn. Vì vậy, nếu bạn không phiền, Drew đã cài đặt trình chiếu trang web mà bạn đã nói với tôi trên máy tính gia đình. Hãy lấy đồ uống của bạn và theo tôi vào trong."

Mọi người theo Mary vào phòng gia đình, nơi máy tính đang chạy ầm ầm. 

Màn hình tối đen cho đến khi Mary ngồi trước máy tính và di chuột. 

Màn hình lớn chiếu cảnh một chàng trai trẻ đang vòng tay ôm một người phụ nữ thấp hơn anh ta vài inch. 

Điều thú vị ở bức ảnh này là cả hai đều quay mặt về phía ống kính, đứng nghiêng một góc. 

Người phụ nữ quay lưng lại với chàng trai và cả hai đều khỏa thân. 

Mary nhấp chuột và một bức ảnh khác của cùng một người đàn ông và một người phụ nữ xuất hiện. 

Điều hấp dẫn hơn nữa ở bức ảnh này là bàn tay của chàng trai đang nắm chặt lấy ngực của cô gái, trong khi bàn tay của cô gái rõ ràng đang nắm lấy dương vật của chàng trai. 

"Lisa, đây có phải tư thế mà em đang nghĩ tới không?" Mary hỏi. 

Mary nhấp vào bức ảnh tiếp theo và hỏi: "Hay nó giống bức ảnh mặt đối mặt này của hai mẹ con hơn? (Nhấp chuột) Có lẽ cảnh hai người đang hôn nhau đúng là điều bạn đang tìm kiếm? (Nhấp chuột) Tôi thích bức ảnh này, với cảnh cậu con trai ôm chân mẹ như sắp cưỡi em trai mình?"

Mary liên tục bình luận về khoảng 20 bức ảnh khác nhau của hai mẹ con. 

Để giúp Lisa và David sẵn sàng cho buổi chụp ảnh, Mary cần tạo ra một bầu không khí thân mật hơn. 

Mary quay lại ghế và nói với khán giả của mình: "Trong khi tôi tiếp tục nhấp chuột, David, bạn đứng đằng sau tôi. Drew, đứng sau Lisa và để cô ấy xem các slide qua vai phải của tôi. Lisa, hơi cúi xuống bàn máy tính và đặt cặp mông gợi cảm của bạn thẳng với chỗ phình ra rõ ràng của Drew."

Sau khi mọi người đã vào vị trí, Mary nói, "David, em yêu, em sẽ làm chính xác những gì anh bảo em, và Drew, em sẽ làm chính xác những gì Lisa bảo em, rõ chưa? Lisa, em ổn với điều đó chứ?"

"Tôi tin bạn, Mary. Tôi nghĩ tôi biết bạn đang ám chỉ điều gì và tôi thích điều đó." Lisa đồng ý. 

Mary bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. 

"Hãy nhìn vào màn hình và làm theo hướng dẫn của tôi. David, dùng đầu ngón tay của bạn xoa nhẹ sau gáy tôi. Nhìn vào màn hình và di chuyển bàn tay của bạn từ lưng tôi đến móc giữ áo bikini của tôi. (Tạm dừng) Tuyệt vời, bây giờ hãy cởi nút áo của tôi. Bạn sẽ làm như vậy chứ, Drew?"

“Vâng, Mary, tôi chỉ nói thôi, làn da của Lisa mềm đến mức bạn không thể đặt nó xuống được,” Drew nói. 

"David, cởi áo của tôi ra và đặt tay lên vai tôi. Dùng tay chạm vào ngực tôi, trượt ngón tay xuống dưới vú, lên phía dưới ngực, dùng móng tay cạo nhẹ và dừng lại ở núm vú của tôi. Núm vú của tôi có cứng không? Em vẫn đang xem trình chiếu của tôi à? Hãy véo nhẹ núm vú của tôi. Em ổn chứ, Lisa?"

Mary liếc qua vai phải và thấy những ngón tay của con trai mình đang véo vào núm vú đỏ sẫm của dì. 

Lisa nhắm mắt lại, tận hưởng sự dịu dàng của Drew. 

Mary tiếp tục nhìn bàn tay phải của Drew lặng lẽ rời khỏi ngực Lisa, đẩy phần dưới bikini màu vàng của Lisa sang một bên, thọc tay vào quần Lisa và dùng ngón tay xòe môi âm hộ của Lisa. 

Lisa sẵn sàng dang chân ra để những ngón tay của Drew có thể vuốt ve âm vật của cô và xoa bóp lỗ hở ẩm ướt của âm đạo cô. 

"David, bạn có thể thấy mình có thể làm gì để bắt chước các bước di chuyển của Drew không?"

David đưa tay lên bụng Mary và đẩy phần bikini của cô ra. 

Mary cong xương chậu về phía trước, để David tiếp cận những phần riêng tư của cô. 

(Click chuột) Màn hình chuyển sang video chàng trai vuốt ve lưng mẹ khi bà cúi xuống đón dương vật của con trai vào âm đạo đang chờ đợi của mình. 

"Lisa, Drew, em sắp cởi quần lót của mình rồi, Drew, em sắp cởi quần bơi. Lisa, anh biết em rất nóng bỏng và sẵn sàng, nhưng hãy đợi chỉ dẫn của anh trước, được không?"

Lisa không thể kiềm chế ham muốn của mình, nhưng cô ấy đáp lại không kịp thở, "Em yêu, hãy làm như anh nói, nhưng anh đang gặp khó khăn trong việc kiềm chế cơn cực khoái của mình. Drew, em yêu, hãy xoa bóp con cặc tuyệt vời của anh lên xuống âm vật của em, nhưng hãy dành thời gian. Ôi Chúa ơi, cảm giác này cũng thật tuyệt." 

Drew đã làm như vậy.

Anh cởi quần lót và quần bơi của Lisa rồi nhét dương vật đang căng cứng của mình vào giữa âm hộ của dì cô. 

Vẫn ôm ngực trái của cô, Drew đưa tay lên âm đạo của Lisa và ấn con cặc của anh vào âm vật ướt át của cô, lắc lư nó qua lại nhẹ nhàng mà không đẩy vào âm đạo của cô. 

Lisa đặt tay lên bàn máy tính, cúi đầu hít một hơi thật sâu. Cô cầu xin: “Anh có thể nhét gã to lớn đó vào người tôi được không?”

Mary đưa David lên môi và đưa ra chỉ dẫn cho anh. “David,” cô thì thầm, “cởi quần bơi của anh ra và di chuyển đến vị trí của Drew.”

"Drew, bước sang một bên. Lisa, em yêu, bây giờ David là Drew của em. David, hãy làm theo lời anh."

David đi tới phía sau mẹ anh. 

Lisa không hề cử động. 

Cô ấy dường như tê liệt vì lo lắng. 

Cô cảm thấy cánh tay của con trai vòng quanh eo cô, bàn tay phải của anh nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo đang rò rỉ của cô, và dương vật cứng rắn của anh ấn vào âm vật ngứa ran của cô. 

Nó cảm thấy rất tốt. 

Cô cúi người hơn nữa và đưa tay phải ra che lấy bàn tay phải của người yêu và chạm vào dương vật của anh. 

Chân anh bắt đầu run rẩy khi cô tách môi âm hộ của mình ra. 

Lisa nhanh chóng điều chỉnh góc hông và ấn mạnh vào con cặc của David. 

Bùm, cô nhét con cặc cứng của David vào âm đạo của mình. 

Đã chèn đầy đủ. 

Dương vật của con trai đã lọt vào âm đạo của mẹ. 

Lisa đẩy lùi con cặc của mình khi con cặc của David thâm nhập sâu vào cô. 

Ôi Chúa ơi, David nghĩ, anh đang quan hệ với mẹ mình, ngay tại đây, trước mặt khán giả, và anh không quan tâm ai biết. Anh ấy đã đụ mẹ mình và điều đó thật vinh quang! 

"Ôi Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt!" Lisa chỉ có thể nói. 

Hơi thở của cô nhanh và sâu. 

Mary nhìn Lisa được con trai mình đụ rất tốt. 

Mary ngước nhìn Drew và ra hiệu cho anh ngồi vào ghế văn phòng. 

Khi David đưa mẹ cô lên đỉnh, Mary cởi quần bikini, đối mặt với Drew trên ghế và căn chỉnh lỗ âm đạo ẩm ướt của cô với dương vật đang căng cứng của con trai cô. 

Mary thở hổn hển khi đưa con cặc của Drew vào sâu trong âm đạo của mình. 

Đây là nơi con thuộc về, bà nghĩ, con trai của ta. 

Làm tình với tôi hơn bao giờ hết. 

Drew bị thu hút bởi cặp mẹ con đang quan hệ tình dục bên cạnh anh và Mary. Anh ấy đang quan hệ tình dục với mẹ mình trong khi quan sát họ. 

Hai mẹ con dường như chìm đắm trong đam mê cho đến khi Lisa hét lên: "Ồ, cảm ơn Mary. Ôi, cảm ơn Drew. Ôi, ôi!" Lisa rút ra khỏi dương vật đang cương cứng của David. 

Cô quay lại và hôn anh như một người yêu. 

"Còn em, tình yêu của anh, cảm ơn em đã cho anh cuộc ân ái tuyệt vời nhất mà anh từng có. Anh kiệt sức rồi. Anh cần phải ngồi xuống." Nhìn em gái vẫn đang ấn vào cặc của Drew, Lisa cầu xin: "Nếu được, em có phiền nếu anh ngồi lên em không?"

“Trừ khi anh cho phép tôi nếm thử cảm giác có David bên trong tôi như thế nào?”

Các cô gái thay đổi vị trí. Lisa cúi xuống chiếc ghế máy tính và hôn thật sâu vào Drew trước khi trượt âm hộ ướt át của cô vào con cặc mới cương cứng của anh. 

Mary đứng đối mặt với David, hôn anh và cầm dương vật của anh trong tay phải. 

Mary nhẹ nhàng kéo David ngồi xuống bàn máy tính, dang rộng chân mời David bước vào. 

Cô thì thầm, "David, anh sẽ làm những gì mẹ anh bảo anh làm là thọc dương vật của anh vào âm đạo của em. Điều này có làm anh hứng thú không? Việc có hai âm đạo đòi hỏi sự chú ý của anh có làm anh khó chịu không? Em yêu, anh còn chờ gì nữa? Đặt thứ đó vào!"

David tóm lấy mông của Mary và một lần nữa đưa con cặc cứng rắn của anh qua môi âm hộ ẩm ướt của cô và vào âm đạo trơn trượt của cô. 

Mary thở hổn hển khi anh đẩy vào trong cô. 

Cô vòng tay qua cổ anh và quấn chân quanh lưng anh. 

Mary nhấc mình lên khỏi bàn và treo hoàn toàn trên con cặc của David. 

Mary gần như lắc mình và David đạt cực khoái. 

Lisa đang bận vặn cặc của Drew. 

Âm hộ trơn trượt của cô đập mạnh khi Drew ôm chặt cô. 

Cả hai cặp đôi đều lên đỉnh cùng một lúc. 

Các chàng trai bị mê hoặc bởi tiếng hét nguyên sơ của Lisa và Mary. 

Tiếng gầm gừ trầm sâu của Drew khớp với tiếng gầm dã thú của David. 

Hai cặp đôi ôm nhau thật chặt. 

Phải một lúc sau Lisa và Mary mới bình tĩnh lại và rời khỏi người tình của mình. Máy tính vẫn chạy ngầm nhưng không có ai theo dõi. 

Lisa quay sang Mary, ôm cô và tâm sự: "Tôi không mong đợi điều này, nhưng tôi rất vui vì được ở đây, có thể nói như vậy."

"Sao các bạn không đi dọn dẹp ở hồ bơi?" Mary bước về phía bể bơi và lấy chiếc áo choàng tắm dự trữ mà cô đã cất trong tủ cạnh cửa bể bơi ra. 

Lúc này trời đã chạng vạng, ánh đèn chiếu sáng toàn bộ khu vực hồ bơi. 

Một làn gió nhẹ giúp bốn người cảm thấy thoải mái, nhiệt độ của spa cũng vậy. 

Họ rút lui đến xoáy nước trong một hang động nối với hồ bơi. 

Lisa ngồi giữa Drew và David, trong khi Mary đứng trước ba người. 

Mary nói: "Đây chính là điều tôi gọi là gia đình. Ba bạn nghĩ sao về việc biến sự kiện này thành một buổi chụp ảnh gia đình?"

Mary nghe thấy tiếng chuông điện thoại trong nhà. “Tôi sẽ làm điều đó,” cô nói. 

Một lúc sau, Mary xuất hiện trở lại, với vẻ mặt vừa bối rối vừa vui mừng, kể lại cuộc trò chuyện qua điện thoại của mình.

"Tôi là Talia Grant. Bạn có thể hỏi Talia là ai? Cô ấy là bạn thân mới của tôi và chúng tôi sẽ gặp nhau lần đầu tiên vào tối thứ Tư tới. Drew, có vẻ như cô ấy là cô gái mà chúng tôi đã mua chiếc váy giống nhau ở cửa hàng quần áo và cô ấy muốn nói chuyện với chúng tôi. Talia nghĩ rằng chúng tôi có cơ hội tốt để giành được một vai diễn điện ảnh nếu chúng tôi làm việc cùng nhau, và tôi rất đồng ý. Lisa, David, để tôi kể cho bạn biết Drew và tôi sẽ làm gì."

mẹ và người yêu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trao đổi mẹ con

Tác giả: bác sĩ điều trị

Số từ: 8,71K

Lisa và con trai David, Mary và con trai Drew đang khỏa thân và tận hưởng vòng xoáy ở khu vực hồ bơi của Mary thì điện thoại trong bếp của cô reo lên. 

Đã quá muộn và Mary không muốn chạy vào bếp để nghe điện thoại, nhưng cô nghĩ việc đó có thể quan trọng.

Nhặt chiếc áo choàng tắm lên, Mary chạy tới chỗ điện thoại. 

Người phụ nữ trên điện thoại đang để lại tin nhắn trên máy trả lời tự động của Mary và Mary nhấc máy giữa tin nhắn. 

Giọng nói trong điện thoại có vẻ ngập ngừng: "Mary Williams? Tên tôi là Talia Grant. Tôi lấy số điện thoại của cô từ người bán hàng ở cửa hàng quần áo." 

Mary nhấc điện thoại và ngắt lời tin nhắn của Thalia và nói: "Xin chào, tôi là Mary."

Thalia hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó cô ấy bắt đầu, "Ồ, tốt, bạn đến rồi. Vâng, tên tôi là Thalia Grant, và tôi đã nhận được số điện thoại của bạn từ nhân viên bán hàng ở cửa hàng. Cô ấy nói bạn muốn mua một chiếc váy cho buổi chụp hình cho tạp chí Moms & Lovers, nên tôi đã gọi cho bạn."

Mary xen vào: “Đúng vậy, tôi không ngờ anh lại gọi điện sớm như vậy.”

Thalia nói: "Tôi tin chắc rằng chúng ta nên khám phá việc tổ chức một buổi thuyết trình chung để tăng cơ hội giành được vai diễn. Tôi rất tiếc phải hỏi, nhưng bạn có quan tâm không."

Mary do dự và trả lời: "Ồ, chắc chắn rồi, cứ tiếp tục, nhưng tôi hơi nghi ngờ về điều đó. Thực ra chính con trai tôi đã khiến tôi tham gia." Mary nghĩ mình đã đi quá xa và kêu lên: "Chết tiệt, bạn có biết từ TMI không?"

Thalia mỉm cười. "Thư giãn đi, Mary. Tôi nghĩ chúng ta nên gặp nhau và nói chuyện. Chúng ta có thể có nhiều điểm chung hơn là thử vai cho một câu chuyện hay một bộ phim. Vì cả hai chúng ta đều sống gần một cửa hàng quần áo nên tôi nghĩ bạn sẽ sống gần tôi. Chúng ta cùng ăn một bữa và nói về những khả năng có thể nhé." 

"Tất nhiên rồi, bạn muốn gặp ở đâu và khi nào?" Mary hỏi.

"Có một nhà hàng Ý trong trung tâm mua sắm ngay dưới cửa hàng quần áo. Nếu có thể, tôi sẽ đặt chỗ cho cả hai chúng ta lúc 6:30 thứ Tư tuần này."

Mary trả lời: "Thật tuyệt. Làm sao tôi biết bạn được."

Thalia lại mỉm cười: "Tôi sẽ mặc một chiếc váy quây màu đỏ tía và một chiếc vòng cổ màu đen. Còn bạn thì sao."

Mary cười tự giễu và nói: “Chà, tôi nghĩ tôi sẽ mặc chiếc váy trơn màu đen nhỏ mà tôi vừa mua ở cửa hàng váy.

Cả hai người phụ nữ đều mỉm cười và nói lời tạm biệt.

Vẫn mỉm cười và rất hài lòng với bản thân, Mary lấy thêm một chai rượu và bốn chiếc ly trong bếp trước khi quay lại khu vực hồ bơi.

Khi quay trở lại Hang Xoáy Nước, Mary đang cười toe toét và bước đi của cô ấy dường như có những bước thăng trầm mới.

Drew nhìn mẹ mang rượu tới liền hỏi: “Mẹ, loại rượu này có gì đặc biệt vậy? "

Mary đứng ở rìa xoáy nước, vẫn mặc váy ngủ và bắt đầu: “Đó là đồ uống ăn mừng. Đó là Thalia Grant. Bạn có thể hỏi, Talia Grant là ai? Cô ấy là người bạn thân mới của tôi và chúng tôi sẽ gặp nhau lần đầu tiên vào tối thứ Tư này. Drew, Thalia là người phụ nữ đã mua chiếc váy giống chúng ta ở cửa hàng quần áo và cô ấy muốn nói chuyện với chúng ta. Talia nghĩ rằng chúng tôi có cơ hội tốt để giành được một buổi chụp ảnh và một vai diễn tiềm năng trong phim nếu chúng tôi hợp tác cùng nhau trong dự án này, và tôi cũng đồng ý. Lisa, David, để tôi kể cho các bạn biết tôi và Drew sẽ làm gì. "

Mary tiếp tục: “Drew đã thuyết phục tôi đọc một câu chuyện mà anh ấy tìm thấy trên Literotica.com. Câu chuyện kể về một cặp bà mẹ thực hiện kế hoạch dụ dỗ con trai của nhau. Họ tiến thêm một bước nữa và cuối cùng cũng ngủ với chính con trai của họ. Ồ, và họ không chỉ chơi đùa với con trai mình mà cuối cùng họ còn có mối quan hệ lãng mạn lâu dài với chúng. Xin lưu ý rằng đây không chỉ là câu chuyện về tình dục giữa các thành viên trong gia đình mà là một câu chuyện tình yêu đầy đam mê và ham muốn. Bạn thấy đấy, điều này rất giống với những gì chúng tôi vừa chia sẻ. "

Lisa lẩm bẩm lớn tiếng, “Tôi có thể nói rằng đêm nay đối với tôi giống như một sự hiển linh về tình dục và cảm xúc hơn. Sau đó cô quay sang David, hôn thật nhanh lên môi anh và nói, "Cảm ơn anh, em yêu." Anh Yêu Em. ”David mỉm cười đáp lại.

Mary nói tiếp: “Điều này thực sự mới mẻ đối với chúng tôi và chúng tôi thấy nó vô cùng thú vị. Hãy nhìn chúng tôi, Lisa, đang trần truồng ngồi với con trai chúng tôi, thật thoải mái với những gì vừa xảy ra trong phòng của chúng tôi ở nhà. Ai có thể ngờ rằng chúng tôi sẽ ở trong vòng xoáy của tôi, khỏa thân cùng con trai, rạng ngời sau cuộc ân ái nóng bỏng. "

“Dù sao thì, khi cậu gọi điện và nói rằng cậu và David đang tạo dáng cho một trang web khỏa thân giữa hai mẹ con, Drew và tôi phải chia sẻ nhiều hơn, đúng không? Mary nói: “Tôi biết điều này đang xảy ra trên khắp Florida và nó khiến tôi ngứa ngáy. "

Nhìn David, Mary nói tiếp: "David, anh định làm tình với mẹ anh hay với em? Được rồi, tôi sẽ cho bạn một phút để suy nghĩ về câu trả lời trong khi tôi đi rót một ít rượu và ngâm mình thoải mái trong nước. “Mary cởi áo choàng, đi xuống hồ và ngồi xuống cạnh cậu con trai đầy ngưỡng mộ. 

Cô rót bốn ly rượu và đưa cho người thân.

Mary nâng ly và nâng ly chúc mừng, rồi nhìn David, hy vọng nhận được phản hồi từ anh.

Hang động có hình dạng giống như một lớp vỏ thô giống như dải ruy băng được bao phủ bởi các vòng xoáy, mang lại sự riêng tư và yên tĩnh.

Ánh sáng lãng mạn của đèn hồ bơi dưới nước kết hợp với ánh sáng dịu nhẹ của hình ảnh phản chiếu trên mặt nước mang đến cho bạn cảm giác thư giãn và yên bình. 

David có vẻ miễn cưỡng trả lời các câu hỏi của dì mình. Mary lại hỏi: “David, anh định làm tình với mẹ anh à? "

David nhấp một ngụm rượu và lắp bắp: “Điều này nghe có vẻ như một lời thú nhận trên TV, nhưng tôi đã muốn làm tình với mẹ tôi nhiều năm rồi. Tôi không nhớ đã bao lâu rồi, từ năm 15 tuổi, tôi đã không muốn làm người tình của mẹ. David quay lại nhìn mẹ Lisa và nói: "Con thực sự nghĩ mẹ thật tuyệt vời, xinh đẹp, gợi cảm, đáng mơ ước, đơn giản là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên thế giới." "David hôn Lisa, và Lisa hôn đáp lại anh ấy, bằng lưỡi và tất cả, cho cả thế giới thấy. 

Mary còn chưa nói xong: “Hai người chậm lại, tôi còn chưa kể xong chuyện sắp xảy ra. Bạn nhìn thấy hình ảnh hai mẹ con trên trang web đó, bạn muốn chụp một bức ảnh như vậy hay muốn chụp thứ gì đó sáng tạo hơn? Lisa, đây là quyết định của bạn nhiều hơn. Bạn có thể nói, trong trường hợp này, mẹ điều khiển camera. Các bà mẹ phải tình nguyện và hướng dẫn. Xin lỗi, David, nhưng anh ở đây chỉ để sinh cho mẹ anh một đứa em trai thôi. "

David mỉm cười, và Lisa xen vào: “Đừng gọi tôi là dì nữa, các bạn đều gọi tôi là Lisa. Với quá nhiều thứ đang diễn ra trong phòng của bạn và với cách chúng ta đang ngồi hiện tại, việc đặt cho bất kỳ ai một chức danh là điều vô nghĩa. Hiểu rồi? Chà, tôi chưa nghĩ nhiều về điều này kể từ khi David gợi ý vào tối hôm đó, nhưng tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên kể lại câu chuyện mọi chuyện đã diễn ra như thế nào. "

Lisa bắt đầu kể câu chuyện của mình: “Tối hôm đó, tôi đang xem TV thì David đến sau ghế của tôi và bắt đầu xoa cổ tôi khi tôi đang xem TV. Cảm giác thực sự rất tuyệt và anh ấy biết tôi đã lo lắng như thế nào khi làm việc. Khi những ngón tay anh ấy vuốt ve phía sau đầu và sau tai tôi, anh ấy nói với tôi rằng tôi trông vẫn rất xinh đẹp ngay cả sau một ngày dài ở văn phòng. Những ngón tay thoải mái của David vòng quanh cổ tôi, vuốt ve cổ họng và xương đòn của tôi. Tôi chắc chắn rằng anh ấy đang lén nhìn xuống ngực tôi. "

“Đúng, tôi đang nhìn trộm,” David ngắt lời.

Lisa nói tiếp: “Tôi không muốn ngăn anh ấy nhìn trộm. Trong thâm tâm, tôi muốn ai đó đánh giá cao những đường cong của tôi thay vì người bán hàng đến văn phòng tôi hàng ngày. Sau đó, trước sự ngạc nhiên của tôi, David nói: "Mẹ ơi, trông mẹ thật tuyệt vời, mẹ có thể đi cùng con chụp ảnh khỏa thân cho trang web được không?" Tôi nghĩ anh ấy làm tôi sợ. Tôi không thực sự tức giận, tôi chỉ ngạc nhiên khi con trai tôi muốn chụp ảnh khỏa thân với mẹ. Nó làm tôi choáng váng, không biết phải nói gì nên buột miệng nói: “Anh điên à, hay anh bị sao vậy mà lại nói những điều vớ vẩn như vậy”. ’”

“David ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi và tôi thực sự không muốn điều đó. Lisa nhìn xuống nước khi cô khỏa thân ngồi giữa con trai mình và Drew.

Khi cô ấy nhìn lên lần nữa, bạn có thể thấy những giọt nước mắt đang trào ra trong mắt cô ấy.

Cô ấy đối mặt với David và nói, "Anh yêu, em rất hãnh diện và vui mừng khôn xiết khi giờ đây anh nghĩ về em một cách lãng mạn như vậy, và em rất vinh dự khi anh thậm chí sẵn sàng nhìn thấy em khỏa thân." 

Lisa ôm con trai, quay về phía Mary và nói: "Mary, chúng ta đã xem những bức ảnh trên trang web đó và tôi biết họ đang tìm kiếm điều gì, nhưng tôi không muốn chụp ảnh David và tôi quan hệ tình dục. Bạn có thể chụp cho tôi vài bức ảnh hai chúng ta tạo dáng trang nhã không? Tôi cần sự giúp đỡ của bạn để có thể chụp được những bức ảnh đẹp. Cậu con trai đẹp trai và chu đáo của tôi không thể làm mẹ nó xấu hổ được." 

"Chà, được rồi, đó là những gì tôi nghĩ." Mary nói, "Nào, hãy bắt đầu lễ hội nhỏ này ngay bây giờ. Mọi người lấy đồ uống, mặc áo choàng tắm và đi theo tôi, chúng ta sẽ về phòng gia đình." 

Bốn người bước ra khỏi vòng xoáy êm dịu, mặc áo choàng rồi bước vào trong. "Drew, em yêu, hãy đến văn phòng của anh và lấy máy ảnh và chân máy của anh. Nhân tiện, anh đã sử dụng những tấm khăn trải giường từ tủ lanh của anh làm nền." 

Cô lại quay sang Lisa. 

"Lisa, tôi và em vào phòng ngủ của anh để trang điểm và sửa lại tóc. Em dùng khăn lau khô người và quấn khăn quanh eo. Lisa và tôi cũng quấn khăn tắm. Đây sẽ là bức ảnh đầu tiên của bốn người chúng ta. Đúng vậy, tôi đang nói về bốn người chúng ta, tại sao lại lãng phí cơ hội tuyệt vời này để giới thiệu chúng ta với thế giới? Điều này thật thú vị." 

Mary và Lisa vào phòng Mary và bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng.

Mary cung cấp hai chiếc khăn tắm bằng vải bông xù màu trắng sáng phù hợp để quấn.

Sau một thời gian, hai người phụ nữ đã thoa son bóng và phấn mắt nhưng tóc của họ cần được chỉnh sửa nhiều hơn một chút.

Cả hai người đều sấy khô và chải tóc.

Lisa nói: “May mắn là tôi không còn để tóc dài nữa”. 

Làm tóc gọn gàng và trang điểm đúng chỗ, các cô gái bước xuống hành lang đến chỗ nhóm chụp ảnh của Drew và David đang chờ sẵn.

David huýt sáo ngưỡng mộ: “Wow, hai bạn trông thật đẹp đôi.” Anh quay cảnh hai cô gái bước vào phòng gia đình. 

"Tôi và Drew đang trò chuyện trong khi trải khăn trải giường làm nền. Hay chúng ta chụp ảnh hai cặp đôi cùng nhau cho trang web nhé? Drew gợi ý rằng chúng ta nên chụp ảnh gia đình sau những bức ảnh riêng lẻ. Chúng tôi sẽ tạo ra sự quan tâm nhiều hơn cho khách truy cập vào trang web của chúng tôi." 

Mary và Lisa nhìn nhau và gật đầu với các chàng trai.

Marie gợi ý: “Drew, tôi sẽ đạo diễn bộ phim này vì tôi và Lisa đã thảo luận về nó và chúng tôi nghĩ rằng nó sẽ rất trang nhã và hấp dẫn, được chứ”.

Drew gật đầu và đưa máy ảnh cho mẹ. 

Mary bắt đầu hướng dẫn: "Drew, giảm đèn một chút để chúng ta có thể thấy cặp đôi đáng yêu của chúng ta trông như thế nào trong ánh sáng mờ. Lisa, đưa David đến phông nền và đối mặt với anh ấy. (Ảnh) Tôi thích cách hai bạn trông giống nhau trong những chiếc khăn tắm. Mặt đối mặt, Lisa, nhìn vào mắt David. (Chụp ảnh)" Lisa hôn con trai mình. 

Mary mắng Lisa: "Đừng hôn anh ấy, chết tiệt! Tôi sẽ làm lại tư thế này sau. Cười lên. Điều đó thật tuyệt, nhưng Drew bật đèn lên một chút và căn phòng hơi tối quá." 

Drew bật công tắc điều chỉnh độ sáng và hỏi: "Tôi dùng một đốm sáng trong bể bơi để cho 'cặp đôi hạnh phúc' của chúng ta thêm một chút ánh sáng nhé." 

“Cứ làm đi, nhưng hãy làm nhanh lên.”

Chỉ hai phút sau, Drew quay lại với nguồn sáng phong cảnh. Anh hướng ánh sáng rực rỡ của nguồn sáng về phía sau Lisa và David một chút. 

“Tốt hơn nhiều rồi.” Mary nói. (Chụp ảnh) "Bây giờ, Lisa quay lưng về phía David, cả hai cùng quay lại. David đặt tay lên bắp tay của Lisa ngay dưới vai cô ấy. (Dang, Drew đã mất phông nền.) "Lisa và David, tấm trải giường trông quá đơn giản. Hãy bắt đầu lại. Toàn bộ phông nền này không hiệu quả và có thể việc thêm ảnh chụp lò sưởi sẽ thú vị và tự nhiên hơn. Tôi muốn cảnh quay giống như lần đầu tiên các bạn tìm thấy nhau."

Lisa nắm tay David và đứng trước lò sưởi.

Theo chỉ dẫn của Mary, Lisa đối mặt với David, nhìn thẳng vào mắt anh, (trong ảnh) cô hôn nhẹ lên môi anh, bao gồm cả một cái ôm toàn thân.

(chụp ảnh)

Mary nói tiếp: "Tuyệt vời. Bây giờ hãy đặt lại vị trí của Lisa, quay một góc về phía tôi và bàn tay của David nhẹ nhàng đặt lên cánh tay trên của bạn. (Ảnh) David, hôn lên cổ Lisa, Lisa quay đầu lại như đang nhìn người yêu của anh. (Ảnh) Lisa, hãy thể hiện niềm đam mê lần đầu tiên trong trái tim bạn dành cho David. (Ảnh) David, bắt đầu cởi khăn tắm của Lisa bằng cả hai tay để ống kính có thể thấy bên dưới cô ấy không có gì cả. (Ảnh) Rất tốt, hãy dành thời gian nhé."

David bắt đầu cởi khăn tắm của Lisa. David mở chiếc khăn ra, để lộ thân hình thơm ngon của Lisa, Lisa đưa tay ra sau đầu và luồn những ngón tay vào tóc David.

Nhiều tiếng click hơn và Lisa, lúc này đang khỏa thân, quay mặt về phía David.

Mary hướng dẫn: "Lisa, mở khăn tắm của David ra và để camera thấy anh ấy hạnh phúc thế nào khi ở bên em. (Ảnh) Bỏ khăn xuống, ôm hôn. Giữ hành động này (Ảnh). Lisa, quay về phía camera. David, giữ ngực của Lisa trước ống kính (Ảnh), Lisa, xem bạn có cảm nhận được sự cương cứng của David từ phía sau không (Ảnh). Được rồi, đủ rồi, dừng lại, hai người dừng lại đi." David và Lisa có vẻ thờ ơ với sự chỉ dẫn của đạo diễn hình ảnh Mary.

Lisa mắng Mary và nói: "Mary hướng dẫn của bạn rất tốt, nhưng David và tôi hành động rất nhanh. Chúng tôi chạm và bắn khi chúng tôi đi. Tất cả đều là ngẫu hứng."

Mary bắt đầu chụp ảnh như điên, còn Lisa và David bắt đầu di chuyển đến ghế dài của Mary.

Ở đó, Lisa đặt David lên lưng anh ấy (nhấp chuột) và cô ấy bắt đầu liếm từ môi anh ấy đến con cặc sưng tấy của anh ấy.

(Click) Lisa không dừng lại ở việc vuốt ve con cặc của David mà đưa con cặc của David vào miệng (Click) trong khi Mary đi vòng quanh hiện trường. 

Lisa rên rỉ quanh cặc David trong khi kéo móng tay xuống ngực con trai mình. 

David kéo mẹ anh ra khỏi dương vật của mình (tiếng click) và hôn bà trong khi đưa dương vật cương cứng của anh vào giữa hai đùi của cô (tiếng click). 

Phù, môi âm hộ của Lisa mở ra và cô ấy nuốt chửng con cặc của người tình (tách). 

Mary không bỏ lỡ một nhịp nào. 

Khi đôi tình nhân quằn quại với nhau để đạt đến cao trào, Mary lại nhấp chuột. 

Mary quay sang Drew và nháy mắt. “Đây là một buổi chụp ảnh tuyệt vời, bạn có nghĩ vậy không?”

Drew trả lời: "Mary, cô gái hư. Chúng ta có thể đặt máy ảnh lên chân máy và thực hiện một số tư thế của riêng mình." Mary đặt máy ảnh lên giá ba chân và hướng nó vào chiếc ghế cạnh lò sưởi. 

"Góc rộng được không em yêu?" Mary trêu chọc rồi tiếp tục đi về phía chiếc ghế, Drew theo sát phía sau. 

Drew đặt máy ảnh ở chế độ tự động và nói: "Hãy để tôi bắt đầu tạo dáng theo hướng dẫn của bạn. Đầu tiên, hãy đối mặt với tôi, quay lại. Hãy để tôi tạo dáng và bạn phản ứng với cảm giác của mình."

Mary quay đi và giơ tay anh lên khăn tắm của cô. 

Anh mở chiếc khăn tắm của cô ra, để lộ thân hình đầy đặn và săn chắc của cô. 

Drew đặt chiếc khăn xuống và ôm lấy ngực Mary. 

Mary di chuyển tay phải của mình để che âm hộ trần trụi, cạo râu của mình để thể hiện sự khiêm tốn, trong khi đưa tay trái ra sau mông để giữ con cặc của Drew. 

Drew hôn lên cổ mẹ và dùng tay phải đẩy tay mẹ ra. 

Khi những ngón tay của Drew tách ra khỏi môi âm hộ của Mary, để lộ âm vật ẩm ướt của cô ấy, Mary thì thầm, "Cảm giác thật tuyệt."

“Em có chắc chắn muốn bắn không, em yêu?” Drew nói. 

Lisa vội vàng nói: "Tôi chắc chắn."

Những gì cô ấy nói đã khiến Drew và Mary bị sốc. Họ chợt nhận ra rằng David và Lisa đang theo dõi từng hành động của họ. "David và tôi sẽ chụp ảnh với bạn."

Nghĩ đến việc máy quay cứ 15 giây lại quay một lần, hai cặp đôi lại lấy nét máy quay trên ghế dài. 

Cặp đôi tạo dáng trang nhã, khỏa thân và tỏ ra thoải mái trước ống kính. 

(Click) Lisa dẫn đầu đứng trước mặt cháu trai, quay lưng về phía cháu, hai tay đặt trên đầu gối, hai chân dang rộng, trong tư thế quyến rũ. 

(Nhấp chuột) Lisa sau đó ngồi vào lòng cháu trai mình và khuyến khích Mary làm điều tương tự với David. 

(Crack) Mặc dù cả hai chàng trai đều không thực hiện bất kỳ động tác thâm nhập nào nhưng cả hai đều đang khám phá vẻ đẹp trên đùi của mình bằng ngón tay. 

(Click) Máy ảnh tiếp tục quay. Lisa và Mary xoay tròn trên lòng các chàng trai của mình, quay mặt vào nhau. (Crack) Thật bất ngờ, Lisa cúi xuống, ôm Mary và hôn lên môi cô. (Crack) Như bạn có thể tưởng tượng, một khung cảnh khá đối xứng diễn ra, với một tay của cả hai chàng trai trẻ dường như đang khám phá độ sâu trong âm hộ của người kia và tay kia bóp vú cô ấy. (Crack) Khi hai người phụ nữ thoát ra khỏi cái ôm ngẫu hứng, cả hai đều hôn bạn tình trẻ tuổi của mình bằng miệng và những chiếc lưỡi chờ đợi. (Nhấp chuột) Không mất nhiều thời gian và không nhiều lần nhấp chuột trước khi những người tình của chúng tôi bắt đầu đưa dương vật sâu vào âm đạo bừa bãi của họ một lần nữa. David thâm nhập vào dì Mary của anh ấy và Drew thâm nhập vào sâu bên trong dì Lisa của anh ấy. 

Máy ảnh liên tục nhấp nháy. 

Giá như họ có thể ghi lại cuộc trao đổi sống động này. 

Cuối cùng, hai cặp đôi ngồi trên ghế đối diện với máy quay, Mary trên con cặc của con trai Drew và Lisa trên con cặc của con trai David. 

Hai chị em hôn nhau, còn hai cậu con trai nghịch ngợm, bóp vú và âm vật trong khi đụ mẹ. 

Buổi chụp hình kéo dài một lúc và ghi lại cảnh ân ái kéo dài giữa hai mẹ con một cách độc đáo. 

Cuối cùng, cảnh quay kết thúc với cảnh cả hai thanh niên xuất tinh vào bên trong âm đạo của mẹ họ. 

Họ phải mất một thời gian để hồi phục sau khi vặn vẹo kiệt sức. 

Cả hai cô gái bước xuống khỏi người đàn ông đang kiệt sức và nằm xuống đi văng, dang chân không chút do dự và để máy ảnh ghi lại cảnh họ đang nhỏ giọt tinh dịch của con trai mình. 

Mary thở hổn hển và thì thầm, "Tôi không nhớ mình đã bao giờ mệt mỏi hay hài lòng đến thế."

Lisa cũng thở hổn hển, lẩm bẩm: "Em yêu, không có gì tuyệt vời hơn thế này đâu." Sau đó, Lisa thì thầm: "Chúng ta phải làm việc này thường xuyên, dành vài phút để nghỉ ngơi nhé?" Lisa cười toe toét với Mary. 

"Tôi cũng phải chụp một bức ảnh bạn bị David xâm nhập trên 'ghế tình dục' của tôi trong khi anh ấy yêu cầu bạn tạo dáng với anh ấy. Tôi nghĩ bức ảnh chụp bạn lần đầu nảy ra ý tưởng sẽ tạo nên một câu chuyện tuyệt vời. Lisa, tôi thực sự muốn nhìn thấy khuôn mặt ngạc nhiên của bạn. Một ngày nào đó, tôi sẽ kể cho bạn nghe về việc Drew đã thu hút tôi như thế nào sau lần đầu tiên tôi đọc về câu chuyện tình mẹ con anh ấy. Bạn sẽ phải bơm máu đấy, David."

“Ồ, làm ơn nói cho tôi biết đi, Mary,” David cầu xin. 

"Lần sau," Mary ngập ngừng nói, "Mẹ cần mẹ con chụp một vài bức ảnh mẹ mặc váy và một vài bức ảnh Drew trong bộ vest đẹp nhất của anh ấy làm buổi thử giọng của chúng ta. Tất cả hãy đi tắm rửa và Lisa có thể giúp mẹ mặc quần áo."

Các chàng trai đi ngâm mình trong bể bơi và các cô gái vào phòng ngủ của Mary. 

Mary bày chiếc váy và nội y màu đỏ tía mới ra trong khi Lisa đi tắm. 

Sau khi Lisa lau khô người, Mary nhanh chóng đi tắm. 

Sau khi cạo lại lông mu, Mary không khỏi dùng ngón tay khám phá sâu trong âm đạo để đảm bảo mình sạch sẽ và không có "tinh dịch". 

Chúa ơi, cô chưa bao giờ được thỏa mãn tình dục đến thế. 

Mary mỉm cười với chính mình khi cô đưa vòi hoa sen vào âm hộ mới cạo của mình. 

Thực sự tốt! 

Mary lau khô người trong phòng tắm và đi vào phòng ngủ. 

"Sau khi bạn mặc nó vào, bạn có phiền nếu tôi thử cái này không?" Lisa hỏi, giơ chiếc váy đen lên. 

"Không có gì, nhưng bạn nên đọc câu chuyện của Drew và hiểu toàn bộ ý nghĩa đằng sau sự lựa chọn trang phục của tôi. Tôi phải mặc cả hai cho buổi chụp thử giọng, nhưng bạn có thể mặc chiếc màu đen và tôi sẽ mặc chiếc màu đỏ."

Mary đeo nịt tất và tất dài rồi kéo chiếc quần lót mỏng của mình xuống phía trên tất. 

Sau đó, cô mặc chiếc áo ngực bằng lụa vào nhưng thấy nó cản trở những đường nét mượt mà của chiếc váy nên lại đặt nó trở lại giường. 

Cuối cùng, Mary vén chiếc váy màu đỏ tía mới qua đầu, ôm chặt lấy làn da ngứa ran của mình. 

“Không tệ,” Lisa vừa khen vừa giúp Mary kéo váy qua hông. 

"Tốt nhất em đừng mặc cái này ở nơi công cộng, em yêu, đàn ông sẽ ngã xuống khi cố thu hút sự chú ý của em."

"Ồ, thưa cô, tôi không bị thu hút bởi bất kỳ người đàn ông nào, có lẽ ngoại trừ hai người ở phòng bên kia," Mary nhại lại, "và tôi không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác. Được rồi, Lisa, hãy chọn một chiếc quần lót mỏng màu đen từ ngăn kéo trên cùng của tủ quần áo của tôi và mặc vào. Tôi muốn cô mặc chiếc quần lót 'đen' đó và chụp vài bức ảnh của hai chúng ta. Hãy nhớ rằng, không có áo ngực, che đi bộ ngực lớn của bạn là một tội ác."

Lisa chọn một chiếc quần lót mỏng của Marie và mặc vào. 

Lisa ném chiếc khăn lên giường, nhìn vào gương, nhéo ngực và nói: "Chúng không to bằng của em, và ngực của em còn đẹp hơn của anh."

Mary kêu lên, "Lisa, bộ ngực của bạn có hình dáng tuyệt vời và chúng trông thật tuyệt, chết tiệt, cứ hỏi Drew và David! Nhìn này, chúng ta sẽ đến phòng gia đình và ăn mặc như thể chúng ta đang chuẩn bị cho buổi khiêu vũ của Thống đốc và những người hộ tống chúng ta sẽ khiến mọi người đàn ông trong phòng phải ghen tị. Bây giờ, hãy trang điểm và làm tóc, chúng ta có một cuộc hẹn và tôi không muốn bị trễ."

Quá trình chụp ảnh diễn ra khá suôn sẻ. 

Lisa và Mary mỗi người tạo dáng trước lò sưởi, ngồi nghiêm trang trên ghế của Mary. 

Mary tạo dáng ở cửa trước, con trai cô mặc vest và trông như đang đi hẹn hò. 

Mary rất tiếc vì đã không có hoa cài áo cho cô và Lisa, nhưng sự không hoàn hảo sẽ tạo nên sự thay thế thú vị. 

Mary và Lisa khoác tay nhau tạo dáng ở cửa trước. 

Mọi người đều trông tươi tắn như một cô gái trong buổi hẹn hò đầu tiên. 

Để thể hiện sự quyến rũ của mình, các cô gái còn tạo dáng chụp ảnh với Drew kẹp giữa họ. 

Tất cả bọn họ đều đặt tay lên háng anh, trong khi tay anh luồn vào trong quần lót của mỗi cô gái, nắm lấy ngực họ. 

Tôi đã chụp một bức ảnh nghiêm túc. 

Đã gần nửa đêm khi Lisa và David rời đi và về nhà nghỉ đêm. 

Họ ôm nhau tạm biệt, đồng ý sẽ gọi điện vào ngày hôm sau và gặp nhau vào cuối tuần sau. 

Mary nắm tay Drew và dẫn anh vào phòng ngủ của cô. 

Cô ấy cởi hết quần áo của Drew. 

Drew cũng giúp mẹ cởi quần áo và nói: "Trông con thật lạ thường, xinh đẹp quá". Khi Drew vén chiếc váy của cô qua đầu, anh nhận thấy núm vú của cô dính đầy máu nên anh hôn nhẹ nhàng từng núm vú và dùng răng gặm chúng. 

"David nói với tôi, anh ấy chưa bao giờ hưng phấn như tối nay. Có vẻ như cháu trai của cô rất thích cô. Tôi cũng rất có hứng thú với dì Lisa, nhưng tôi không có người phụ nữ nào khác ngoại trừ cô, Mary." Drew cởi quần áo của mẹ, ôm bà vào lòng và đặt bà lên giường. 

Phòng của Mary chỉ có ánh trăng ngoài cửa sổ, dưới ánh trăng cô ấy thật hoàn hảo. 

Drew nghiêng người về phía mẹ mình, hôn và vuốt ve bà. 

Anh như được tiếp thêm sinh lực mới, ngón tay thọc vào giữa hai đùi cô và phát hiện chúng ướt đẫm. 

"Thư giãn đi em yêu," Mary cầu xin, "Em hơi sưng ở dưới đó. Âm hộ của em chưa bao giờ nhận được nhiều sự quan tâm đến thế. Đừng dừng lại, chỉ cần nhẹ nhàng thôi."

Drew kéo mẹ anh lên trên anh, đặt bà ngay phía trên vật cương cứng của anh. 

Drew hôn và ôm chặt mẹ mình, nhẹ nhàng hạ mẹ xuống con cặc đang cương cứng của anh. 

Dương vật của anh nhẹ nhàng đưa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

Con cặc của anh càng đi sâu vào thì Mary càng mở rộng đùi để đón lấy con cặc của anh. 

Mary dường như bất động, chỉ tận hưởng cảm giác con trai thọc sâu vào âm đạo của mình. 

Mary thở dài và lắc lư chậm rãi, cảm thấy âm vật của mình cọ xát khi Drew di chuyển ra vào trong cô. 

Drew khuỵu gối, giữ Mary tại chỗ để làm đòn bẩy. 

Mary cảm thấy mông mình bị giữ chặt bởi đùi của Drew và cô lắc lư ngày càng mạnh hơn. 

Mary lại lên đỉnh lần nữa, lần thứ tư hoặc thứ năm trong đêm nay. 

Lần này, cô có thể cảm thấy con cặc của Drew đang bơm nước tình yêu của anh vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Thật ngon," cô nghĩ và chìm vào giấc ngủ. Dương vật của con trai vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Một lúc nào đó trong đêm, hai người đàn ông buông tay và dương vật của cậu con trai tuột ra khỏi âm đạo của người mẹ nhưng hai mẹ con vẫn ở bên nhau. 

…

Trước tám giờ sáng hôm sau, tiếng chuông điện thoại đã đánh thức Mary dậy. Là Lisa đang gọi. 

"Có chuyện gì vậy Lisa?"

"Bạn nói rằng bạn nhận được cuộc gọi từ Talia Grant? Đó có phải là tên của người phụ nữ đã nói chuyện với bạn về nhiếp ảnh, câu chuyện, trang phục và những thứ khác không?" Lisa hỏi, có vẻ rất phấn khích. "Tôi nghĩ đó là Talia Grant mà tôi đã làm việc cùng ở công ty luật trước khi tôi mở cửa hàng trực tuyến. Chết tiệt, Mary, Talia Grant- Adams đẹp quá. Nếu đó là người phụ nữ mà tôi đang nghĩ đến, cô ấy sẽ làm bạn choáng váng. Ôi Chúa ơi, làm ơn, làm ơn, Mary, hãy để tôi được làm quen với hai bạn. Hãy nhìn những chiếc áo ngực mới trên trang web của tôi. Ôi Chúa ơi, điều đó nghe thật ngu ngốc."

"Bình tĩnh, Lisa, tôi không biết đó có phải là cùng một người không, nhưng tôi sẽ tìm ra vào tối thứ Tư. Hãy bình tĩnh và đừng liên lạc với bất kỳ ai trong nhóm pháp lý cũ của bạn. Cô ấy đang làm gì ở đó vậy? Cô ấy có phải là luật sư như bạn không? Rất tiếc, tôi có thể phải đối phó với hai con đại bàng pháp lý cùng một lúc. Blah, blah, blah, không có ý xúc phạm gì, nhưng tôi không muốn chuyện này trở nên rắc rối hơn hay tệ hơn hiện tại." Mary lo lắng. 

"Mary, tôi sẽ không nói gì cả. Thalia là loại khách hàng khác với tôi, hơn nữa, tôi khá chắc chắn rằng cô ấy đã kết hôn với một hiệu trưởng. Hãy tưởng tượng điều đó. Nếu bạn nghĩ về điều đó, nó có thể thực sự thú vị. Hãy hứa với tôi rằng bạn sẽ thông báo cho tôi. Thalia là một ứng cử viên sáng giá. Cô ấy rất tuyệt." Lisa cúp điện thoại, Mary quay lại nhìn Drew, người đang lắng nghe cuộc trò chuyện của mẹ cô. 

"Có vẻ như dì của bạn đã từng làm việc với Thalia, người mà tôi đã kể cho bạn nghe." Mary ra khỏi giường và bước vào phòng tắm để tắm rửa. 

"Em yêu, em nên tắm rửa đi. Hôm nay chúng ta còn phải đi mua sắm nhiều. Chúng ta cũng phải sắp xếp rất nhiều bức ảnh chụp nhanh."

Điện thoại lại reo. Lại là Lisa. 

"Mary, lát nữa tôi sẽ qua nói chuyện với cô và mang ảnh cho cô. Bữa trưa được không? Tôi mang đồ ăn mang về. Cô muốn ăn gì? Drew có ở đây không? Cô có muốn tôi dẫn David theo không? Tôi nghĩ chúng ta đã làm anh ấy kiệt sức rồi!" Lisa giống như một cái máy biết nói khi phấn khích. 

"Nói chậm thôi, được rồi, buổi trưa cậu có thể tới, đương nhiên có thể mang theo đồ ăn mang về. Nhớ mang theo đồ bơi. Drew cũng hơi mệt, nhưng nếu cậu bằng lòng, có thể có thể thuyết phục anh ấy chiếu cố cho cậu." Mary bình tĩnh trả lời. 

"Sáng nay Drew và tôi sẽ đi mua một số mặt hàng chủ lực, sau đó chúng tôi sẽ chỉnh sửa ảnh. Sẽ rất tuyệt nếu bạn có thể cho tôi ý kiến ​​về các lựa chọn ảnh. Hẹn gặp bạn vào bữa trưa nhé? Điều đó thật tuyệt." Mary cúp điện thoại, nháy mắt với Drew rồi quay lại phòng tắm. 

Mary yêu cầu Drew lái xe đến trung tâm mua sắm để tìm nhà hàng Ý mà cô và Talia đã hẹn gặp. Trên đường về nhà, Mary không thể không chú ý đến cách Drew cười toe toét và nói chuyện một mình. 

"Bạn đang cười cái gì vậy? Bạn đang nghĩ về kết quả cuối tuần của mình à? Bạn có thực sự hạnh phúc không?" Mary miễn cưỡng hỏi.

Drew bình tĩnh nói: "Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi là người may mắn nhất thế giới." Anh nhìn mẹ ngồi ở ghế phụ rồi nói thêm: "Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời, con là người hạnh phúc nhất từ ​​trước đến nay". Drew lại tự nhủ: "Ồ, cộng thêm dì Lisa, mình thực sự không còn gì để nói."

Mary quay lại, nhìn về hướng di chuyển và mỉm cười một mình. Cô vừa nhận được lời khen tuyệt vời nhất, và nó đến từ chính con trai cô. 

mẹ và người yêu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự trả thù của Thalia

Tác giả: bác sĩ điều trị

Số từ: 16,8K

Tại thị trấn nhỏ phía đông, Talia và Jeff đang lên kế hoạch cho riêng mình. 

Vào sáng Chủ nhật, khi chỉ có Jeff và mẹ ở nhà, Jeff nghe thấy mẹ gọi anh ở hành lang, "Jeff, mẹ cần con lắp camera để mẹ có thể quay được cảnh ông bố to lớn của con đang quan hệ tình dục với em gái con."

Jeff đang bình tĩnh ăn bánh sandwich ở bàn bếp thì mẹ anh bước vào từ hành lang. 

Cô vô cùng tức giận chỉ hai ngày sau khi phát hiện ra chồng mình là Bernard đã quan hệ tình dục với con gái Jane của họ. 

Jeff đã nghi ngờ chuyện ngoại tình một thời gian và tin rằng nó sẽ cho anh cơ hội quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Hãy đối mặt với sự thật, Thalia xinh đẹp tuyệt vời và có được thân hình đáng kinh ngạc nhờ tập thể dục và dinh dưỡng tốt. 

Tuy nhiên, Taliyah, một luật sư, sẽ không để chồng mình dây dưa với con gái họ. 

"Mẹ, bình tĩnh, nhớ kỹ, trả thù tốt nhất là lạnh lùng!" Jeff tiếp tục: "Chúng ta hãy sử dụng một kế hoạch đáng tin cậy để giải quyết vấn đề này. Nếu bố phát hiện ra chuyện ngoại tình của chúng ta thì phải làm sao? Chúng ta không muốn chuyện này xảy ra. Bây giờ anh đã tìm được người bạn đời trọn đời của mình, anh không muốn mất em. Hãy suy nghĩ như một luật sư. Anh có thể đạt được kết quả thương lượng gì khi quay video giữa bố và Jenny?"

Thalia bình tĩnh đồng ý, "Chà, hãy tìm hiểu xem họ sẽ 'làm điều đó' ở đâu và làm thế nào chúng ta có thể kiểm soát đoạn phim. Jeff, điều này sẽ hủy hoại sự nghiệp giám đốc của bố cậu, và nó sẽ còn khiến em gái cậu tổn thương nhiều hơn. Chết tiệt, cô ấy mới bắt đầu dạy học."

Thalia trầm ngâm nhìn ra cửa sổ nhà bếp, sau đó quay sang Jeff và nói, "Đặt máy ảnh lên tủ quần áo của tôi và nhắm nó vào cửa phòng tắm đối diện với giường của tôi. Góc này sẽ bao phủ hầu hết phòng ngủ của tôi và tôi có thể kích hoạt máy ảnh trước khi chúng tôi xin phép rời khỏi nhà, được chứ."

"Nghe hay đấy. Con đặt máy ảnh lên tủ vài ngày, bố sẽ không nghi ngờ nữa. Lần sau bố vào phòng ngủ, con sẽ gõ cửa, mang máy ảnh vào rồi đặt lên tủ quần áo của con. Con chỉ cần dùng biện pháp phù hợp là sẽ đủ ngây thơ." Jeff biết chính xác anh nên sắp xếp cảnh quay thẳng thắn này như thế nào.

"Mẹ ơi, sau khi lấy được video, mẹ định làm gì với đoạn video đó?"

Thalia gầm gừ, "Tôi sẽ đối đầu với cha và em gái anh theo cách riêng của tôi, và tống tiền họ thành từng mảnh."

"Là một luật sư, mẹ thực sự rất mạnh mẽ, nhưng nếu đây là điều mẹ muốn, con sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ."

Thalia bước tới bàn bếp và cắn một miếng bánh sandwich của Jeff. "Nó ngon quá. Làm cho anh một cái nhé em yêu." Thalia bắt đầu nghĩ về sự tức giận của cô đối với Bernard và Janey. 

"Một khi có bằng chứng về việc họ ngoại tình, chúng ta có thể lên kế hoạch cho những hậu quả mà họ sẽ phải gánh chịu. Tôi đã mất công ty của chồng. Tôi sắp mất đi mối quan hệ với con gái mình, mặc dù nó đã căng thẳng rồi". Thalia bắt đầu đi đi lại lại trên đảo bếp, nói chuyện và suy nghĩ. 

"Trước khi ngài thả 'Khỉ bay', chúng ta trục xuất chúng ra khỏi cung điện thì sao?"

"Chết tiệt, tôi không phải là mụ phù thủy độc ác trong Phù thủy xứ Oz. Đây, tôi là người đầu tiên bị tổn thương, và tôi cảm thấy có lý khi trả thù cả hai người họ. Tuy nhiên, việc anh trục xuất họ khỏi cung điện của tôi là hợp lý. Anh ta thậm chí có thể trả tiền để cải thiện môi trường ở đây. Jeff, anh có muốn một chiếc xe thể thao mới không? Hmm? Bố anh đã làm được việc đó. Kiếm rất nhiều tiền cho người giám thị, chúng tôi sống bằng hai nguồn thu nhập khá. Tôi không nghĩ có lý do gì để anh ta thoát khỏi Đúng vậy, tôi tin rằng bố bạn sắp rời bỏ gia đình này và bắt đầu công việc kinh doanh riêng của mình, với số tiền ít hơn rất nhiều trong túi. "Tôi cư xử như một người phụ nữ bị khinh thường, phải không."

“Ồ, mẹ đã bị phản bội; nhưng hãy nhớ rằng tôi đã yêu em. Nếu em không phát hiện ra chuyện của bố và Janie thì chúng ta đã không phải là người yêu của nhau. Cá nhân tôi rất vui vì bạn đã biết về nó, vì nó đã cho tôi cơ hội mà tôi đã khao khát trong nhiều năm. Cứ tưởng tượng thế đi."

Khi Jeff ngồi vào bàn, Thalia bước tới và đứng trước mặt anh.

Cô nghiêng người hôn thật nhanh lên môi anh, thì thầm: “Thành thật mà nói, em đã nghĩ đến việc quyến rũ anh, nhưng em chưa bao giờ có đủ dũng khí. Bạn biết đấy, tôi là luật sư và luật sư không làm những việc như vậy. Chết tiệt, tôi đã phá vỡ mọi quy tắc, phải không." Thalia lại bắt đầu bước đi.

Đến phía đối diện của quán bar, Thalia đặt tay lên quầy bar, kiễng chân đứng dậy và hét lớn: "Đồ khốn nạn, làm ơn cho tôi một đứa con trai!" Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi thấy khỏe hơn rồi. Jeff, bố và chị con vài giờ nữa mới về nhà, con có muốn chơi không."

Jeff chỉ cười toe toét với mẹ, đứng dậy khỏi bàn và đi vòng qua quầy bar để đối mặt với mẹ.

Cô ấy vẫn mặc quần jean và áo len rộng thùng thình như thường lệ.

Thalia trông thật tuyệt trong chiếc quần vải.

Hôn nhau, đúng là họ đã hôn nhau.

Một nụ hôn sâu, vâng, họ hôn rất sâu.

Ngay trong bếp, Jeff đã mạo hiểm cởi khuy và kéo khóa quần jean của mẹ mình, đẩy chúng xuống sàn.

Anh vẫn khóa môi với Thalia, giữ chiếc áo len của cô qua đầu.

Thalia đứng đó trong vẻ huy hoàng của mình, chỉ mặc chiếc quần lót, cánh tay quàng qua cổ Jeff.

"Hãy để tôi ở đây, anh bạn, và nhanh lên trước khi tôi đổi ý."

Jeff cởi quần soóc, nhấc Thalia lên quầy bar và thả quần lót của cô vào bồn rửa bát phía sau họ. Chiều cao của thanh là vừa phải. Jeff kéo Thalia về phía con cặc của mình.

"Đừng lo lắng, cao bồi, trước tiên anh nên chuẩn bị cho tôi thêm một chút để thỏa mãn vũ khí của mình." Thalia cảnh báo.

"Vâng, thưa cô." Jeff quỳ gối trước “bàn thờ thiêng liêng của các loài mu” và vùi chiếc lưỡi sâu vào những đường rãnh đẹp đẽ, thơm ngon nhất mà con người từng tạo ra. 

"Ồ, vậy đó. Chà, anh đã làm được rồi, hãy thư giãn âm vật của anh đi, tôi chưa muốn xuất tinh," Thalia nói, kéo đầu Jeff lại gần hơn. 

“Hãy đến hôn tôi và cho súng vào bao,” Thalia thích nói như vậy.

Jeff đứng dậy và làm theo chỉ dẫn của cô. 

Anh kéo mẹ đến mép quầy bar, hướng về phía dương vật đang cương cứng của mình. 

Jeff cầm đầu dương vật của mình trong tay và trượt nó lên xuống lỗ âm đạo ẩm ướt của Thalia, trêu chọc cô một chút và tập trung vào âm vật màu hồng của cô. 

“Anh định trả nó về chỗ cũ hay muốn tôi dùng vũ khí khác? Ồ, bạn vào rồi.” Thalia cảm thấy Jeff bắt đầu trượt vào trong cô. 

Anh từ từ đẩy vào môi âm hộ của cô và cô dùng tay kéo đầu gối lên. 

Sau đó, Talia quấn chặt hai chân quanh Jeff, và cơ thể ướt át của cô nhấn chìm Jeff hoàn toàn. 

Jeff bây giờ là tù nhân của cô. 

Cô vòng tay thật chặt quanh cổ anh. 

Môi cô áp vào môi anh, lưỡi cô khám phá miệng anh. 

“Cái kẹp tử thần” của đôi chân cô không cho anh trốn thoát. 

Âm hộ của Thalia ép vào âm hộ của Jeff, đảm bảo rằng cặc của anh không thoát ra ngoài trước khi cô làm xong. 

Thalia phá vỡ nụ hôn và cắn vào vai Jeff khi cô tiến tới, vặn vẹo trước sự thâm nhập của anh. Cô ngửa đầu ra sau và hú lên bầu trời, hét lên: "Vâng, vâng, vâng."

Jeff vẫn tiếp tục. Rốt cuộc, lần này anh mới là người bị lợi dụng. Jeff thở hổn hển và bơm khối lượng khổng lồ của mình vào âm đạo của mẹ anh khi bà đến. Anh ấy không có lời phàn nàn nào. 

Anh thì thầm: “Mẹ ổn không? Cậu có thể thả lỏng chân được không, tôi hơi khó thở.”

Thalia run rẩy quay trở lại sau niềm đam mê và thả lỏng vòng tay ôm Jeff. 

Cô nhìn chằm chằm vào mắt Jeff và nói, "Em không biết mình bị sao nữa, em chưa bao giờ tiến bộ như vậy với bất cứ thứ gì ngoại trừ dương vật của anh. Tôi nghĩ bạn tốt cho tôi nhiều hơn thế. Làm ơn thả tôi xuống, tôi cần phải dọn dẹp."

"Con sẽ làm điều đó, mẹ." Jeff quay lại và đi đến bồn rửa để đổ đầy nước ấm. 

Tìm thấy một miếng giẻ rách, Jeff nói thêm: “Tôi biết bạn rất tốt với tôi. Hãy để tôi chăm sóc bạn ở đây và sau đó chúng ta có thể thực hiện kế hoạch của bạn."

Jeff nhặt chiếc khăn ấm và ẩm lên và nhẹ nhàng lau sạch môi âm hộ lộ ra ngoài của mẹ anh khi bà ngồi xuống mép quầy bar. 

Anh phải nhẹ nhàng và không chạm vào âm vật nhạy cảm của Thalia. 

Anh ta không muốn kích thích âm vật mỏng manh và "bao da" vũ khí rõ ràng là bị tra tấn. 

Jeff mỉm cười một mình và Thalia nhận ra điều đó. 

"Tôi nghĩ tôi biết tại sao bạn cười, nhưng hãy nói cho người yêu biết bạn đang nghĩ gì, được chứ?"

"Tôi chỉ muốn tiếp tục liếm bạn. Bạn có hương vị thật tuyệt vời. Tôi không biết dưới đó em dịu dàng và mời gọi đến thế nào và tôi bị nghiện. Liệu chúng ta có ngủ cùng nhau mỗi tối sau khi bố và Janie đi không?”

Thalia suy nghĩ về câu hỏi một lúc và trả lời, "Tôi không biết, tôi chưa nghĩ xa đến thế. Ngoài ra, chị gái Gwen của bạn là một người ngoài cuộc vô tội. Chúng ta không nên giống bố con và con đĩ của ông ấy, để bà ấy chấp nhận hành vi lăng nhăng của chúng ta. Đó có thể là một chút căng thẳng. Thế là quá nhiều. Không biết chị gái hay bố bạn là người chủ động nhưng tôi vẫn rất tức giận về toàn bộ sự việc. Được rồi, để tôi mặc quần áo và chúng ta có thể hoàn tất kế hoạch hiện tại để bắt bố cô." Thalia rời khỏi quầy bar, nhặt quần áo và đi vào phòng tắm để tắm rửa và mặc quần áo. 

Khoảng mười giờ tối thứ Hai, Jeff gõ cửa phòng ngủ của bố anh. "Bố, con vào được không?"

“Tất nhiên rồi con trai, chuyện gì vậy?”

"Không có gì, tôi mượn máy ảnh của mẹ tôi và muốn trả lại." Jeff bước đến bàn trang điểm của mẹ và đặt nó sang một bên, hướng camera về phía giường để tránh khơi dậy sự nghi ngờ. 

“Xin hãy cho mẹ biết, được không?”

“Cô ấy đang ở trong phòng tắm, chuẩn bị đi ngủ,” Bernard trả lời, “Nhân tiện, mẹ cậu nói với tôi rằng tối mai cậu sẽ đi xem một buổi biểu diễn nghệ thuật ở trường đại học. Tôi không biết bạn thích nghệ thuật, Jeff. Họa sĩ là ai?"

Jeff đã diễn tập vấn đề này với mẹ anh ấy. 

“Một bạn nữ cùng lớp của tôi thời trung học sắp triển lãm tác phẩm của mình tại phòng trưng bày nghệ thuật trong khuôn viên trường. Cô ấy là một nghệ sĩ ở trường trung học và tôi rất thích cô ấy. Cô ấy đã mời tôi qua email. Chúng tôi vẫn giữ liên lạc và tôi nghĩ mẹ có thể sẽ thích đi. Này bố, bố có muốn đến không? Tôi tưởng Gwen có thể đi nhưng cô ấy nói tối nay cô ấy sẽ ở lại nhà Beth. Tôi biết Janie phải chấm bài cho lớp nên không thể đi được.”

“Cảm ơn vì lời mời, nhưng tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên ở nhà và đọc vài cuốn sách. Khi nào hai người về nhà?"

Jeff đã chuẩn bị sẵn lời thoại. “Phòng trưng bày đóng cửa lúc mười giờ và tôi nghĩ sau đó tôi sẽ đưa mẹ đi ăn bánh và uống cà phê. Chúng ta sẽ về nhà vào khoảng mười một giờ. Bạn có muốn tôi mang cho bạn một ít bánh không?"

"Không, cảm ơn."

Jeff tự nghĩ: Tôi cá là bạn sẽ ăn xong chiếc bánh của Janie trước khi điều đó xảy ra. 

“Được rồi bố, hãy đi xe của mẹ vì xe của con đã cũ rồi. Chúng ta sẽ khởi hành sau bữa tối."

Công việc buổi sáng bao gồm việc sắp xếp lại máy quay của mẹ sau khi cả nhà đã đi làm. 

Jeff đã kiểm tra máy ảnh và chắc chắn rằng nó đang ghi hình. 

Với suy nghĩ này, anh ấy đã thiết lập một mạng không dây để truyền video đến máy tính trong phòng của mình. 

Còn một chi tiết nữa. 

Jeff che đèn video màu đỏ lên trên máy ảnh. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, anh bật camera và đến gần máy tính để kiểm tra xem kết nối có bình thường không. 

Sau khi kết nối bình thường, anh thấy góc quay không ổn nên quay lại phòng ngủ của mẹ để điều chỉnh camera. 

Để đảm bảo mình không bị chú ý, Jeff đã xoay máy ảnh sang một bên và che nửa bộ đồ ngủ của mẹ anh lên máy ảnh. 

Xong rồi, làm tốt lắm. 

“Gwen gọi điện để nói rằng cô ấy sẽ không về nhà ăn tối. Gia đình Beth mời cô đến ăn tối và xem phim. Tôi đã nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ nhớ cô ấy và hẹn gặp lại các bạn vào sáng mai," Thalia nói với gia đình khi họ ngồi ăn tối. "Tôi xin lỗi hai bạn không thể đến phòng trưng bày với tôi và Jeff tối nay. Janie, ở lại với bố khi chúng ta đi vắng. Có lẽ anh ấy có thể giúp em chấm điểm bài tập thay vì đọc những cuốn tiểu thuyết nhàm chán mà anh ấy mang về nhà.”

"Mẹ ơi, anh ấy có thể giúp con chấm bài. Con tin chắc bố sẽ không thấy chán đâu." Jenny đảm bảo rằng mẹ và Jeff không nhìn thấy cô nháy mắt với bố. 

“Hơn nữa, bố rất thích tiểu thuyết. Anh ấy có thể đọc thầm trong khi tôi làm việc.”

Thalia ăn xong bữa tối và đi từ phòng ăn vào bếp với chiếc đĩa trên tay. Đánh Jeff. 

"Chết tiệt!" Thalia kêu lên. 

"Không sao đâu, tôi chỉ làm vỡ cái đĩa trong bồn rửa thôi." Jeff ngước lên và thấy trên khuôn mặt cha mình không hề có chút lo lắng nào. "Mẹ có sao không, mẹ."

"Không sao đâu, chỉ là hơi bất cẩn một chút thôi." Thalia không thể kiềm chế được cơn tức giận của mình. Thà đập vỡ một cái đĩa còn hơn là nổi giận ngay tại chỗ. 

"Jenny, em hãy cất bát đĩa đi. Tôi sẽ đến phòng trưng bày với Jeff.” Thalia hỏi. 

"Được rồi mẹ, vậy con có thể bắt đầu viết bài. Jeff, giúp tôi dọn bàn đi. Tôi sẽ rửa nó trong khi bạn lau nó, được chứ?"

"Tất nhiên rồi, em gái, 'rửa' của em là lệnh của anh." Jeff trả lời một cách mỉa mai. 

Bố quay lại văn phòng trên lầu trong khi mẹ đóng cửa lại và vào phòng ngủ để thay đồ. 

Jeff và Jenny dọn dẹp nhà bếp. 

Jenny vào phòng ngủ và bắt đầu sửa bài kiểm tra. 

Jeff ở một mình ở tầng dưới, và anh ấy mỉm cười một mình. 

Anh ấy nghĩ mình có thể thay một chiếc quần lọt khe đẹp đẽ thay vì quần đùi và áo phông mà anh ấy đang mặc. 

Khi anh đi ngang qua mẹ anh trên cầu thang, bà nháy mắt với anh và nói, "Con sẵn sàng tham gia buổi biểu diễn nghệ thuật chưa, con yêu?"

Jeff gật đầu nói: "Tôi chỉ cần thay bộ quần áo phù hợp hơn với mình, một 'người yêu cái đẹp và nghệ thuật'." Cả hai người đều bật cười trước lời ám chỉ này. 

Jeff đang thay quần áo trong khi kiểm tra cảnh quay trên máy tính. Nó trông khá đẹp, chỉ với ánh sáng và độ phơi sáng phù hợp để đảm bảo những video đáng nhớ.

"Hẹn gặp lại sau vài giờ nữa," Thalia gọi khi cô và Jeff rời khỏi cửa trước. “Mọi chuyện có diễn ra theo đúng kế hoạch không?” cô ấy hỏi Jeff.

"Vâng, mọi thứ có vẻ ổn," anh trả lời. Họ vào xe của Thalia và lái xe ra khỏi đường lái xe. 

"Ừm," Thalia bắt đầu, "chúng ta sẽ đi đâu trong vài giờ này."

"Tình cờ tôi có một chỗ. Tôi muốn đi dạo với cô gái thân nhất của mình, và tôi nghĩ bạn nên chở chúng tôi đến hồ cạnh câu lạc bộ golf. Bạn có đồng ý không?"

"Nghe rất lãng mạn, nhưng tiếc là chúng ta không có bãi biển để ướt chân khi lướt sóng. Anh giấu mặt lãng mạn của mình ở đâu rồi? Chắc chắn anh đã thú vị hơn rất nhiều kể từ khi tôi để anh lên giường, chàng trai trẻ."

"Mẹ ơi, con luôn là một người lãng mạn. Con thường nói với mẹ rằng con yêu mẹ, nhưng mẹ không bao giờ quan tâm. Con sợ mẹ sẽ nghĩ con là kẻ kỳ quặc, hay biến thái, bởi vì con rất yêu mẹ. Bây giờ mọi chuyện đã khác, và con có thể tự do lãng mạn với người phụ nữ luôn tôn trọng con bằng tình yêu và tất cả những gì bà ấy có."

"Chà, tôi không mong đợi điều đó, nhưng tôi thích nó! Được rồi, chúng ta hãy đến cái hồ cạnh câu lạc bộ golf. Nhưng chúng ta nên cư xử đúng mực ở nơi công cộng. Tôi không mang theo giày đi bộ. Nếu bạn không chú ý thì tôi đang đi giày cao gót và mặc váy. Tôi hy vọng bạn nhận ra rằng tôi đang mặc chiếc váy mùa hè yêu thích của bạn."

"Tôi mang giày tennis của bạn đến. Chúng ở phía sau cùng với giày của tôi."

"Con luôn là một đứa con trai chu đáo." Thalia hôn anh. 

Họ lái xe đến hồ trong im lặng. Chỉ mất khoảng mười lăm phút. Mọi người đều chìm trong suy nghĩ cho đến khi Thalia phá vỡ sự im lặng, "Anh có nghĩ họ sẽ đợi cho đến khi chúng ta ra khỏi đường lái xe không?"

"Mẹ ơi, hãy ở lại với con trong khoảng hai giờ tới, mẹ. Hãy để họ yên để chúng ta có thể vui vẻ một chút và kiểm tra VCR sau. Mẹ biết đấy, có thể tối nay sẽ không có chuyện gì xảy ra, hoặc có thể xảy ra ở đâu đó mà chúng ta không thể ghi hình. Hãy ở lại đây với con, được không?"

"Chà, em yêu, anh chỉ không chắc toàn bộ chuyện này sẽ diễn ra như thế nào. Em biết anh không thích những điều bất ngờ, đặc biệt là ở tòa án. Luật sư là vậy, chúng ta không đặt những câu hỏi mà không có câu trả lời. Đây chỉ là một vụ kiện khác, anh phải suy nghĩ."

"Đậu xe ở bãi đậu xe cạnh băng ghế công viên đằng kia," Jeff gợi ý khi họ bước vào bãi đậu xe bên hồ. 

Hầu như không có ai ở đó. 

Khi cả hai bước ra khỏi xe của Thalia, mặt trời lặn đang chiếu xuống mặt hồ. 

“Ước gì tôi đã mang theo một chiếc máy ảnh,” Thalia thở dài khi mang giày tennis vào. 

"Tôi có điện thoại di động." Jeff nói, "Để tôi chụp ảnh bạn đang tắm trong ánh hoàng hôn. Hãy đến, đứng đối diện với tôi, chống tay lên hông. Bạn biết đấy, hãy nhìn tôi một cách khiêu khích từ Thalia." Jeff đã chụp một vài bức ảnh của mẹ anh với hồ nước và cảnh hoàng hôn làm nền. 

"Chà, tốt nhất bạn nên xem những bức ảnh này trước khi tôi gửi chúng đi bất cứ đâu." Jeff đưa điện thoại cho Thalia để cô có thể xem những gì anh ấy nhìn thấy. 

Hình bóng của Thalia cho phép bạn nhìn xuyên qua chiếc váy suông của cô ấy rằng cô ấy không mặc áo ngực. Trong bức ảnh thứ hai, cô quay mặt về phía hồ, dáng người duyên dáng của cô càng hoàn hảo hơn trong bối cảnh mặt trời lặn. 

Trước sự ngạc nhiên của Jeff, Thalia nói, "Thật tiếc là tôi không thể khỏa thân vì tình yêu của mình." Thalia hôn nhẹ lên miệng Jeff và cười khúc khích. 

"Chúng ta đi dạo đi nếu không tôi sẽ ngừng làm tình với anh ở đây, Jeffrey."

"Bà chưa bao giờ gọi tôi là Jeffrey, bà Adams, bà muốn làm gì?" Jeff hỏi mẹ anh. 

Nếu bạn ra ngoài đi dạo vào buổi tối mùa hè này, bạn có thể bắt gặp một cặp đôi đang nắm tay nhau đi dạo. 

Cô gái, người phụ nữ, dùng tay phải nắm lấy tay trái của cậu bé và dùng tay trái nắm lấy cánh tay trên của cậu. 

Rõ ràng, họ là người yêu của nhau. 

Họ bước đi chậm rãi, thì thầm với nhau và mỉm cười, tư thế trang nghiêm của cô phản ánh sự tận tâm bất diệt của cô dành cho người hộ tống đẹp trai của mình. 

Toàn bộ sự chú ý của chàng trai đều đổ dồn vào người đẹp đang nắm tay mình. 

Chưa bao giờ có tình yêu như thế này. 

Jeff và Talia đã nói về rất nhiều điều khi họ đi dạo quanh hồ nước yên bình. 

Khi họ đến gần xe của Thalia, mặt trời đã lặn ở đằng xa và hoàng hôn đã buông xuống. 

Jeff giữ cửa xe cho mẹ cho đến khi bà hôn anh và cảm ơn vì lòng tốt và sự thấu hiểu của anh. 

"Tôi không biết mình sẽ làm gì nếu không có anh, Jeff. Tôi chắc chắn mình sẽ suy sụp mất."

"Mẹ, mẹ mạnh mẽ hơn bất kỳ người phụ nữ nào mà con biết, và chúng ta có thể cùng nhau vượt qua chuyện này. Hãy nhớ lời mẹ nói, mẹ sẽ vượt qua chuyện này hạnh phúc hơn mẹ nghĩ. Này, vẫn còn sớm, và con muốn đưa mẹ đi ăn bánh và cà phê. Mẹ biết đấy, đây sẽ là buổi hẹn hò đầu tiên thực sự của chúng ta, mẹ nghĩ sao?"

"Chà, một buổi đi dạo lãng mạn vào buổi tối và chia sẻ bánh và cà phê với bạn trai thân nhất của tôi. Một cô gái không thể yêu cầu nhiều hơn thế!" Thalia hôn Jeff lần nữa rồi lên xe. 

"Lên xe đi con yêu, và mẹ sẽ chở con đi. Chà, có vẻ như mẹ đã làm điều đó vài lần rồi," Thalia cười khúc khích. 

Lái xe một đoạn ngắn, cả hai đến một quán cà phê mở cửa 24 giờ gần khuôn viên trường đại học và ngồi xuống một góc yên tĩnh của quán cà phê. 

Sau khi gọi bánh và cà phê từ người phục vụ, Thalia hỏi: "Anh có nghĩ chúng ta là cặp đôi duy nhất như chúng ta không? Ý tôi là, người phụ nữ tên Mary mà tôi sẽ gặp vào tối thứ Tư, anh có nghĩ cô ấy sẽ ngủ với con trai mình không? Đây là chuyện bình thường hay tôi quá khiếm nhã."

"Mẹ ơi, thôi nào, có rất nhiều người đàn ông sẵn sàng nhắm mắt để ngủ với mẹ. Hãy nhìn xem bây giờ có bao nhiêu trang web đáp ứng sở thích này. Không có gì bất thường cả, chỉ là không có nhiều người đàn ông dám theo đuổi mẹ của họ. Tôi ngạc nhiên là bạn không nghe nói về việc có nhiều bà mẹ và con trai có mối quan hệ lãng mạn hơn. Có lẽ điều đó xảy ra thường xuyên hơn, chỉ vì sự kỳ thị gắn liền với loạn luân mà chúng ta vừa nghe thấy. Chúng ta có thể khám phá câu trả lời cho những câu hỏi này, nhưng chúng ta sẽ có bị những người thánh thiện đó chạy ra khỏi thị trấn." Jeff tiếp tục: "Nếu mẹ nghĩ vậy thì chúng ta không nên công khai tình cảm của mình, nhưng sẽ có rất ít người nhận ra chúng ta trong ảnh hoặc video cặp đôi có thể sẽ ghen tị với con. Mẹ ơi, thà một người đàn ông thu hút được một người phụ nữ xinh đẹp và thông minh như mẹ thì tốt hơn".

"Cảm ơn em yêu, anh chỉ có những nghi ngờ và em đã giúp anh vượt qua nó." Thalia vươn tay qua bàn, chạm vào má Jeff và mỉm cười với anh. 

Ngay sau đó, người phục vụ mang món ăn của họ đến. 

"Bánh ngon, cà phê ngon, bạn đồng hành tuyệt vời, cảm ơn Jeff. Nào, ăn đi. Đã gần mười giờ rưỡi rồi và tôi muốn về nhà xem video của chúng ta có đáng xem không."

"Mẹ, về đến nhà, mẹ vào phòng ngủ mặc đồ ngủ trước. Mặc đồ ngủ vào và nói với bố nếu bố còn thức, mẹ sẽ ra hành lang nói chuyện với con về công việc ở văn phòng, bố sẽ không nghi ngờ nữa, sau đó chúng ta có thể nhanh chóng phát nội dung đã ghi âm, được không?"

"Nghe hay đấy."

Chuyến đi về nhà thật thú vị. Jeff nói về những bức ảnh anh chụp Talia ở hồ và đe dọa sẽ đăng một số bức ảnh hở hang lên trang web MILF. 

“Anh sẽ không làm điều này với mẹ anh, phải không?” Talia không tức giận mà rất vui khi con trai coi cô như một "SỮA". 

"Tôi không nghĩ hình ảnh của tôi bị đăng khắp Internet sẽ không tốt cho hình ảnh của tôi. Hơn nữa, tôi không muốn hẹn hò với người đàn ông nào khác. Tất cả những gì tôi muốn lúc này là một người đàn ông đang sờ ngực tôi. Thôi nào, Jeff, chúng ta sắp về đến nhà rồi, và tôi không muốn về nhà trong tình trạng hứng tình. Tôi có thể sẽ cắn 'xương' của anh trong gara. Đừng cười toe toét với tôi, điều đó không thể nào... dù sao thì tối nay."

Thalia đậu xe trong gara cạnh chiếc SUV của chồng cô. 

Khi cô và Jeff đi ngang qua chiếc SUV, Thalia lớn tiếng thắc mắc, "Tôi không biết liệu anh ta đâm cô ấy ở ghế sau hay ghế trước." Cô quay lại nhìn Jeff, như thể đang tìm kiếm câu trả lời, "Tôi tự hỏi chuyện này đã diễn ra được bao lâu rồi? Tôi chắc chắn rằng tôi sẽ nêu câu hỏi đó với cả hai người tại Tòa án dị giáo."

Họ vào nhà qua cánh cửa nối gara với phòng gia đình. Tất cả đèn đều tắt ngoại trừ chiếc đèn trên bếp. Họ thậm chí còn không nghĩ đến việc thắp đèn bên ngoài. 

Khi cả hai leo lên cầu thang lên tầng hai, mọi thứ trong nhà dường như yên tĩnh. 

"Chúc ngủ ngon, Jeff, cảm ơn vì đã cùng tôi trải qua một đêm tuyệt vời. Chiếc bánh là một món bổ sung tuyệt vời. Im lặng đi, tôi không muốn đánh thức bố cậu, đã hơn 11 giờ và ngày mai ông ấy phải đi làm."

Thalia nhón chân vào phòng ngủ và thấy Bernard đang ngủ trên giường. 

Cô cởi chiếc váy ngủ ra khỏi máy ảnh, nơi Jeff đã để nó vào buổi tối. 

Để đảm bảo an toàn, Thalia tắt camera. 

Cô mang bộ đồ ngủ vào phòng tắm để thay. 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, Thalia đi ra ngoài và lục lọi ngăn kéo đồ ngủ, lấy ra một bộ đồ ngủ khác phù hợp hơn với tâm trạng của cô, rồi lấy ra một chiếc váy ngủ bằng lụa từ trong tủ. 

Trên đường vào phòng tắm để thay đồ, Talia thì thầm: "Em yêu, anh sẽ xuống sảnh và nói chuyện với Jeff về việc làm việc ở công ty vào mùa hè này. Em ổn chứ?"

Bernard đang ngủ say và không trả lời. 

Thalia mỉm cười với chính mình và bước vào phòng tắm. 

Sau khi rửa mặt và đánh răng, Thalia lặng lẽ cởi chiếc váy suông và quần lót của mình. 

Sau khi đi vệ sinh xong, cô dùng khăn lau vùng kín. 

Thalia mặc một chiếc váy ngủ xuyên thấu màu hoa oải hương và chiếc quần lót trong suốt phù hợp, sau đó mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. 

“Tôi sẽ quay lại sớm, Bourne.” Người chồng vẫn không trả lời. Được rồi, cô nghĩ. 

Thalia bước xuống hành lang và đi qua cửa phòng Jenny. Cô thò đầu vào thì thấy Jenny cũng đã ngủ. “Cô bé ơi, em không biết cơn bão đang đến đâu,” cô thì thầm với chính mình. 

Thalia gõ nhẹ cửa phòng Jeff. 

Jeff mở cửa cho mẹ vào. 

Phòng của Jeff sạch sẽ và ngăn nắp đến mức đáng ngạc nhiên. 

Thalia nhận thấy gần đây anh ấy đã thay đổi thói quen của mình. 

Cô không biết là do ảnh hưởng của cô hay vì cuối cùng anh cũng đã trưởng thành, có thể là cả hai. 

Cậu con trai đẹp trai của cô đứng trước mặt cô, ngực trần nhưng mặc đồ ngủ. 

Lông ngực của anh vẫn chưa mọc nhưng cô biết anh vẫn còn trẻ. 

"Con có thứ này muốn cho mẹ xem," anh chào mẹ bằng một nụ hôn trên môi. 

Anh đóng cửa lại sau lưng cô và dẫn cô ngồi vào chiếc ghế văn phòng trước máy tính của anh. 

"Tôi đã lật màn hình sang một bên để bạn không cần phải nằm nghiêng mới xem được. Tôi tua nhanh một chút để đến điểm này. Nào, hãy đeo tai nghe vào và xem chúng tôi đã chụp được những gì."

Jeff đeo tai nghe vào tai và bắt đầu phát lại những gì họ đã ghi âm. 

"Mọi chuyện bắt đầu trước khi chúng ta ra khỏi đường lái xe, mẹ, mẹ đã nói vậy. Nghe này, mẹ có thể nghe thấy Janie chạy dọc hành lang đến văn phòng của bố và bố đuổi theo cô ấy vào phòng ngủ của mẹ. Nhìn dòng thời gian trên máy tính, chúng ta mới đi được mười phút."

Đoạn video cho thấy Jenny và Bernard ôm nhau thật chặt và hôn nhau. 

Janie đang cởi áo sơ mi của Bernard và Bernard đang kéo quần jean của cô ấy để cởi chúng ra. 

Cô bước ra khỏi anh, quay lưng về phía máy ảnh và cởi quần jean, quần lót và áo trên. 

Cô ấy không mặc áo ngực. 

Thalia hỏi: "Em gái cậu có mặc áo ngực khi ăn không? Quên đi, chắc chắn là không."

Bernard cởi quần và nhận ra mình cũng không mặc quần lót. 

Sau khi cởi áo, anh ta lao vào người con gái. 

Họ vật lộn trong vài phút. 

Jenny dường như đang giật cặc của bố cô ấy trong khi ông ấy đang chơi đùa với vài ngón tay trong lỗ của cô ấy. 

Ngay sau đó, Bernard đã lật người lên trên Jenny và đưa con cặc của mình vào cơ thể con gái mình. 

Khi Bernard xâm phạm cô, cô không thể ngừng hú hét. 

Jeff đặt tay lên vai mẹ anh. 

Cô ấy đang khóc nức nở. 

Jeff tắt máy tính và quỳ xuống cạnh mẹ. 

Anh ôm mẹ đang khóc. 

Nước mắt cô thấm ướt vai anh, chảy xuống ngực anh. 

Một lúc sau, Jeff hôn đi những giọt nước mắt của mẹ và an ủi bà. 

Anh biết cô đang cảm thấy suy sụp và cần được chữa lành. 

Anh thì thầm với cô: "Anh luôn ở đây với em. Hãy thả nó ra. Chỉ cần em ở bên anh, họ không thể làm tổn thương em. Này, chiếc váy ngủ này đẹp quá. Em có phiền không nếu anh nhìn thấy em không mặc áo ngủ?"

Thalia lau nước mắt bằng mu bàn tay và mỉm cười. 

Cô cởi bỏ chiếc váy ngủ và khoe vẻ đẹp và sự duyên dáng của mình với người đàn ông mà cô có thể dựa vào. 

"Anh thật biết cách chăm sóc phụ nữ phải không em yêu! Anh xin lỗi vì tối nay không thể khiến em quyến rũ hơn. Video này sẽ phát tiếp bao lâu nữa? Quên đi, sáng mai anh sẽ xem lại."

"Mẹ, tối nay sao mẹ không ở trong phòng con? Con sẽ sang phòng Gwen ngủ. Con có thể nói với bố rằng mẹ đã vất vả cả đêm không muốn đánh thức ông ấy. Thật vinh dự khi có mẹ lên giường con, có lẽ sáng mai con sẽ giúp mẹ tắm." Jeff mỉm cười. 

Thalia đáp, "Đó có thể là một ý kiến ​​hay. Bằng cách đó, mẹ sẽ không làm bố con ngạt thở khi ông ấy đang ngủ. Được, nếu con không phiền, con yêu. Đóng cửa lại đi, mẹ không muốn con nhìn thấy mẹ con khóc khi ngủ tối nay. Nếu cha con hỏi, con hãy cho ông ấy lời khuyên của mình. Hãy tiếp tục và gặp con vào buổi sáng."

Khi Jeff đi dọc hành lang đến phòng ngủ của Gwen, anh nghe thấy tiếng khóc nghẹn ngào phát ra từ phòng mình. 

Anh cảm thấy mình nên bóp cổ bố mình vì nỗi đau mà ông đã gây ra cho ông tối nay. 

Nhưng đó là chuyện sau này. 

Sáng thứ Tư, sau khi Jeff kể lại đêm tồi tệ của Talia, bố không còn nghi ngờ gì nữa. 

Ăn xong ngũ cốc nguội, anh đi làm. Anh và Jenny cùng lúc đến làm việc ở các trường khác nhau. 

Gwen gọi điện và nói rằng cô ấy sẽ trực tiếp từ nhà Beth đến làm việc, và cả nhà im lặng. 

“Họ đã rời đi hết rồi à?” Giọng của Thalia vang lên từ cầu thang. 

Jeff đi vòng qua góc phố và ngước nhìn Thalia đang đứng ở đầu cầu thang. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hoa oải hương và trông rất quyến rũ.

“Họ đi rồi à?” cô ấy lặp lại! 

"Họ đi rồi, bạn ổn không? Bạn có muốn tôi lấy đồ ăn sáng cho bạn không?"

"Chỉ một tách cà phê và một miếng bánh mì nướng khô thôi em yêu."

Jeff gõ cửa trước khi bước vào phòng mẹ. 

Cô đang ngồi trên giường, áo choàng tắm treo trên chiếc ghế thay tã trong góc. 

Mặc dù mắt cô ấy đỏ hoe vì khóc suốt đêm nhưng trông cô ấy vẫn tràn đầy năng lượng. 

Jeff đặt khay đựng hai tách cà phê và bánh mì nướng khô trước mặt mẹ anh. 

Cô cầm ly cà phê lên và nhấp một ngụm. 

Nhìn đứa con trai đầy lo lắng của mình, Talia nói: "Mẹ nghĩ mẹ sẽ ổn thôi. Mẹ vừa bị hai người mình yêu làm tan vỡ trái tim, và sẽ phải mất rất nhiều thời gian để chữa lành. Hãy ngồi cạnh mẹ và mẹ có thể tựa vào vai con." Jeff ngoan ngoãn ngồi xuống và vòng tay ôm lấy mẹ. 

Thalia tựa đầu vào vai anh và thở dài, ngừng khóc. 

"Tôi đánh giá cao bạn rất nhiều, Jeff, tôi không nghĩ mình có thể giải quyết được chuyện này một mình." Thalia vùi mặt vào ngực Jeff và lại bắt đầu nức nở. 

Jeff ôm Thalia trong tay, an ủi người mẹ đang bị thương của mình. 

"Con ở đây, mẹ." Họ giữ nguyên tư thế đó một lúc cho đến khi Thalia đứng thẳng lên. 

"Cà phê nguội rồi," cả hai cùng cười, lại ôm nhau. Jeff đứng dậy và để Thalia uống hết cà phê nguội và bánh mì nướng khô. "Này, hôm nay cậu có kế hoạch gì vậy? Tôi cần người tống tiền tôi."

Thalia mặc quần short màu nâu và áo phông phù hợp. 

Khi nhìn vào gương, cô thấy mắt mình đỏ hoe. 

Cô tự nhủ: "Bạn phải vượt qua chuyện này, Thalia, những điều tốt đẹp hơn đang đến với bạn."

Đi xuống nhà bếp, Thalia nhìn phòng ngủ của Jenny và phát hiện ra giường và quần áo đều chưa được dọn dẹp sạch sẽ. 

Cô nghĩ có thể bảo Janie mang theo mớ hỗn độn của cô khi cô chuyển đi. 

Thalia phải tìm ra kẻ đã bắt đầu cuộc tình, Janey hay chồng cô ấy. 

Dù thế nào đi nữa, cả hai đều phải chuyển ra khỏi nhà Talia. 

"Mẹ ổn không, mẹ?" Jeff hỏi Thalia khi cô bước vào bếp. "Tối qua sau khi em đi ngủ trên máy tính, anh đã xem toàn bộ video trên máy tính ở tầng dưới. Em muốn nghe hay muốn tự mình xem. Nhân tiện, sao em không đi làm việc đi."

"Tôi phải sử dụng hết ba tuần nghỉ phép nếu không sẽ mất nó, và tôi không có bất kỳ vụ kiện tụng nào cho đến tháng 12," Thalia trả lời Jeff, "Anh có đề nghị tôi xem tên khốn kiếp của tôi làm tình với con đĩ của tôi không? Tôi xin lỗi, tôi chỉ không biết phải nghĩ gì khi chuyện tình cảm của họ bị phơi bày. Em nghĩ sao, em yêu, giờ tôi đang đùa giỡn với chính con trai mình à? Có lẽ tôi quá tự cho mình là đúng khi chỉ tay vào cả hai người họ."

"Thật ra, mẹ ơi, con thực sự vui mừng, một cách ích kỷ, con mừng vì mẹ đã nghi ngờ họ, như mẹ nói, đang chơi đùa với nhau. Điều đó cho con cơ hội quyến rũ mẹ. Con không biết điều đó khiến con hạnh phúc đến mức nào. Chúng ta hãy cùng nhau suy nghĩ và nghĩ ra một kế hoạch khiến mẹ hạnh phúc."

"Tôi đi lấy chút cà phê nóng, anh có thể quay video trên máy tính trong phòng gia đình. Tôi nghĩ nên xem hết, chết tiệt, không biết có thể xem xong hay không. Bao lâu?"

Jeff trả lời: “Bạn sẽ thấy, nó không dài đến thế và nó thực sự không đẹp đến thế”. 

Khi Thalia bước vào, Jeff đã cài đặt máy tính và bắt đầu quay video. 

"Mẹ, cứ ngồi đây. Dựa trên dấu thời gian trên video, mẹ có thể nghe thấy Janie hét lên 'họ đi rồi à' khoảng mười phút sau khi chúng ta ra khỏi đường lái xe. Không mất nhiều thời gian để hai người họ gặp nhau trong phòng ngủ của mẹ, điều mà mẹ đã thấy hầu hết tối qua. Vậy, mẹ bắt đầu nhé."

Thalia nhìn vào màn hình và nghe thấy tiếng Janine la hét trong hành lang, sau đó nhìn thấy Bernard trong phòng ngủ của cô ấy. 

Cô lại nhìn thấy cả hai xé quần áo của nhau, xuống giường và thực hiện màn dạo đầu ngắn ngủi. 

Sau khi Bernard xâm nhập Jenny, anh ta nhanh chóng xuất tinh vào cơ thể cô rồi lăn ra khỏi Jenny. 

"Chỉ thế thôi sao? Đó là niềm đam mê của họ? Jeff, họ thậm chí còn không kéo dài quá ba phút!" Thalia tiếp tục, "Tôi sẽ làm cho bố của bạn tồn tại ít nhất gấp mười lần thời gian đó. Chết tiệt, tôi biết bạn không muốn nghe điều này."

"Mẹ, không sao đâu. Lúc đó Janey cũng sẽ không thoát đâu. Mẹ có để ý rằng cô ấy hơi mũm mĩm và có bộ ngực lớn không? Có lẽ đó là điều hấp dẫn. Mẹ là người lực lưỡng và đầy nhiệt huyết. Thưa quý vị trong ban giám khảo, đó là lý do tại sao Thalia quyến rũ lại hấp dẫn hơn Janey luộm thuộm."

Thalia há hốc mồm hoàn toàn không thể tin được, và cô quay lại đối mặt với Jeff và nói, "Đừng nói về việc em gái anh quá kinh khủng. Tuy nhiên, tôi nghĩ bây giờ tôi đã biết tại sao lâu rồi cô ấy không hẹn hò. Ai đó nên dạy cô ấy nghệ thuật làm tình. Cô ấy có thể có cơ hội tìm được ai đó tốt hơn 'Bernie nhanh chóng'. Một đối tác tốt hơn." Thalia mỉm cười và nói, "Ôi Chúa ơi," cô ấy nói, lau nước mắt, "Không, tôi không gợi ý rằng bạn dạy cô ấy, nhưng bạn có thể làm được." Cô nhìn chằm chằm vào Jeff, nói: "Anh chàng xui xẻo, giờ anh là của em, và chúng ta vẫn còn nhiều việc phải làm trước buổi hẹn hò tối nay."

Thalia tiếp tục, "Tôi muốn viết một hợp đồng và đưa cho Mary ở nhà hàng, phác thảo thỏa thuận để chúng tôi chụp ảnh cùng nhau. Trong hợp đồng, tôi cần nêu rõ những gì chúng tôi, mẹ và con trai, hoặc bất cứ ai tôi đại diện, sẽ được nhà xuất bản hoặc nhà sản xuất bồi thường. Điều đó sẽ yêu cầu một cuộc gọi đến văn phòng để nói chuyện với luật sư giải trí của chúng tôi về cách giải quyết việc này. Tôi sẽ gọi cho cô ấy ngay bây giờ và bạn lấy cho tôi một ít bánh quế thịt xông khói. Cứ tiếp tục." Thalia nhấc điện thoại lên và gọi cho công ty luật của cô.

Sau vài phút nói chuyện với văn phòng, Thalia bước vào bếp và thấy Jeff đang lấy bánh quế làm sẵn ra khỏi lò nướng bánh và thịt xông khói ra khỏi lò vi sóng. 

"Đó có phải là thịt xông khói làm sẵn trong tủ lạnh không? Tôi thích loại thịt xông khói tự làm thực sự mà tôi làm cho bạn hơn, quên nó đi." Thalia ngồi ở bàn bếp khi Jeff phục vụ bữa sáng và một tách cà phê mới cho cô. 

"Văn phòng của bạn nói gì?" Jeff hỏi khi ngồi đối diện bàn của Talia. Khi phết xi-rô lên bánh quế, cắt và trộn thịt xông khói, anh ấy hỏi, "Họ có giúp ích gì không?"

"Tất nhiên, Bailey sẽ gửi email, miễn là cô ấy có thể tìm được một hợp đồng tài năng mẫu không dành riêng cho trường hợp cô ấy đang giải quyết. Những hợp đồng này có thể hơi phức tạp nếu chúng quá hạn chế đối với một trong hai bên. Bạn biết đấy, tôi không thể đảm bảo rằng mình sẽ nhận được hợp đồng chụp ảnh hoặc đóng phim." Thalia lẩm bẩm với chính mình, chìm đắm trong suy nghĩ, "Bố cậu có ngạc nhiên không khi vợ ông ấy, không, vợ cũ của ông ấy, đóng vai chính trong một bộ phim khiêu dâm với cậu con trai đẹp trai của bà ấy?" Cô cười thật lòng.

Thalia cầm tách cà phê lên và nâng ly chúc mừng Jeff, "Kính chào một trong những cặp đôi quyến rũ nhất miền Trung Florida." Cụng ly, mỉm cười.

Một hợp đồng đã được viết cho Mary, một lá thư được viết cho Bernard và Jane nêu rõ hoàn cảnh họ bị đuổi khỏi nhà Talia, và hai đoạn video buộc tội đã được cất giữ để bảo quản an toàn; sau đó Talia sắp xếp một chuyến đi làm tóc.

"Xong. Jeff, chúng ta ra ngoài ăn trưa nhé. Anh cắt tóc trong khi tôi đến tiệm cắt tóc. Tôi sẽ làm móng tay khi quay lại. Anh có thể giúp tôi chuẩn bị để gặp Mary được không?"

"Mẹ ơi, con đang nghĩ, con có thể đến nhà hàng và ngồi ở một bàn khác đủ gần mẹ và con có thể giúp mẹ nếu mẹ cần."

"Đó có thể là một ý tưởng hay. Tôi sẽ mang theo chiếc máy tính bảng có vài bức ảnh của chúng tôi trên đó và để Mary xem tôi nghĩ gì. Bạn nghĩ sao?"

"Mạo hiểm, nhưng tôi nghĩ đó là một ý kiến ​​hay. Bạn có thể tin tưởng giao cho tôi chỉnh sửa nhanh slideshow trước khi về nhà không? Tôi hứa sẽ thận trọng nhưng tôi sẽ khoe thân hình tuyệt vời và khuôn mặt xinh đẹp của bạn."

Thalia mỉm cười và nói: "Để tôi xem trước đã, sau đó cho vào máy tính bảng của tôi để xem."

Khoảng một giờ, Jeff và Talia rời nhà bằng ô tô riêng. 

Thalia đến tiệm cắt tóc của cô ấy và Jeff đến tiệm cắt tóc của anh ấy. 

Jeff không mất nhiều thời gian và anh ấy về đến nhà lúc hai giờ. 

Anh ngay lập tức ngồi trước máy tính trong phòng và lấy ra tất cả các tập tin trong đó có những bức ảnh chụp nhiều tư thế do anh và Talia chụp. 

Chọn ra 10 bức ảnh đẹp nhất không phải là việc dễ dàng. 

Có hơn tám mươi bức ảnh, bao gồm cả những bức ảnh họ đi dạo bên hồ. 

Anh quyết định bắt đầu với lưng mẹ dưới ánh hoàng hôn. 

Anh ấy tiếp tục cho thấy Thalia mặc một chiếc váy trơn màu đỏ tía và sau đó ôm lấy Jeff, người đang mặc vest. 

Anh phải thừa nhận, họ là một cặp đôi đẹp đôi. 

Trên thực tế, Thalia chỉ thấp hơn Jeff một inch ở gót chân và hông của họ trông giống như được nối với nhau trong ảnh. 

“Không tệ,” anh tự nói to với chính mình. Sau đó, anh ấy chọn thêm một vài bức ảnh và nhìn thấy một bức ảnh khiến mọi người bật cười. 

Bức ảnh chụp Thalia và Jeff khỏa thân. 

Không những vậy, họ còn ôm nhau từ đầu đến chân, không có khoảng trống ở giữa. 

Jeff nắm chặt tay cô và kéo cô lại gần. 

Thalia bị ép chặt vào Jeff, ngực cô áp vào anh, và hông của Jeff dường như đang đâm vào cô. 

Chân cô gần máy ảnh nhất được nâng lên ngang hông anh, mũi chân nhọn cho thấy anh "cong ngón chân" một cách say mê. 

“Tuyệt,” anh ấy lại kêu lên, “hãy kết thúc chuyện này bằng một bức ảnh cuối cùng.”

Jeff đang phân loại những bức ảnh còn lại, cố gắng tìm ra cái kết hoàn hảo cho slideshow và phát hiện ra một giải thưởng bất ngờ. "Đây rồi," anh lại hét lên với mọi người có mặt. 

Trong ảnh, Talia và Jeff đang đi dạo bên hồ bơi, quay lưng về phía máy ảnh. 

Họ mặc đồ tắm và nắm tay nhau. 

Anh nghĩ tới chiếc camera trên bàn bếp, chắc hẳn vẫn đang quay phim. 

Điều hoàn hảo ở bức ảnh này là cả hai đứng cạnh nhau, nhìn vào mắt nhau với nụ cười hiểu biết trên môi. 

Jeff cũng thêm vào một cảnh quay cuối cùng trong đó anh nghĩ Talia có thể không xuất hiện, nhưng có thể, tùy thuộc vào cuộc gặp với Mary diễn ra như thế nào. 

Thalia về nhà lúc hơn bốn giờ một chút và thấy Jeff đang hoàn thiện những công đoạn cuối cùng trên cầu trượt của mình. 

"Tôi không còn nhiều thời gian trước khi phải đến nhà hàng. Tôi đoán là bạn nói đúng, bạn nên đến nhà hàng với tôi và ngồi gần đó phòng khi tôi cần bạn."

Jeff gật đầu đồng ý. "Tôi đã trình chiếu xong và tôi muốn bạn xem qua. Tôi chắc chắn bạn sẽ thích nó." Thalia đồng ý và ngồi xuống trước máy tính để xem. 

Sau khi đọc nó, cô ấy nói, "Lấy cái cho thấy dương vật của bạn và cái cho thấy rõ ngón tay của bạn bên trong tôi. Được chứ? Không, nghĩ lại, hãy giữ nó và tôi sẽ nói 'Ôi' hoặc điều gì đó tương tự. Dù sao thì tất cả chúng ta đều biết chuyện gì sẽ xảy ra."

Jeff hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có muốn thêm một bức ảnh cho thấy chúng ta đang quan hệ tình dục và điều đó rõ ràng không?"

"Hãy xem Mary mang gì đến, được chứ? Tôi phải lên thay quần áo. Cha của bạn sẽ đến đây trong một phút nữa. Những bức thư và bản sao của đoạn video trong gói của ông ấy đã sẵn sàng chưa? Tôi rất nóng lòng muốn nghe câu trả lời của ông ấy cho tối hậu thư của tôi." 

Thalia quay lại phòng ngủ để chuẩn bị cho cuộc gặp với Mary.

Cô mặc chiếc áo hai dây màu đỏ tía mới mua, đồ lót phù hợp, giày cao gót màu đen và vòng cổ. Sau khi thoa son đỏ sậm, cô mỉm cười với con trai ở cửa phòng ngủ. 

“Mẹ đã sẵn sàng đi chưa, mẹ?” Jeff hỏi.

"Mẹ đã sẵn sàng. Mẹ nghĩ bố con vừa về đến nhà. Tốt hơn là con nên lấy xe của mẹ ra khỏi gara, mẹ sẽ đến ngay. Hãy chắc chắn rằng gói hàng ở trên quầy bếp và máy tính bảng cùng hợp đồng của mẹ ở trong xe, con yêu," Thalia nói. 

Thalia đang trang điểm mắt xong thì Bernard bước vào phòng ngủ của cô. 

"Sao em lại ăn mặc đẹp thế? Anh quên mất chúng ta sắp tham dự sự kiện gì à?"

"Không, Bernard, tôi sắp đi gặp một khách hàng mới và Jeff sẽ đi cùng tôi." Cô quay sang chồng: “Trên quầy bếp có một gói gì đó, anh có thể qua xem và ký khi em đi vắng. Nếu anh muốn trò chuyện, em sẽ quay lại vào khoảng mười giờ.”

Thalia đi ngang qua chồng cô khi cô rời khỏi phòng ngủ. Bernard cảm thấy có điều gì đó không ổn và anh cảm thấy rất bất an. Thalia đóng sầm cửa trước khi cô rời đi. 

Khi ngồi vào ghế phụ của xe, cô nói với Jeff: "Tôi đã chuyển trực tuyến toàn bộ tài khoản của bố anh sang tài khoản séc cá nhân của tôi. Vì ông ấy không thể sử dụng thẻ tín dụng của chúng ta nữa nên ông ấy sẽ gặp khó khăn một thời gian. Có lẽ cô bạn gái dâm đãng của ông ấy có thể hỗ trợ ông ấy một thời gian."

"Làm tốt lắm mẹ!" Jeff lái xe về phía khu mua sắm và nhà hàng Ý ở đó. 

Điện thoại di động của Thalia reo lên. Đó là Bernard. Cô liếc nhìn nó rồi tắt điện thoại. “Là bố cậu gọi,” Thalia ngắt lời. "Mẹ kiếp!"

Hai người họ không nói chuyện cho đến khi họ đến bãi đậu xe của trung tâm mua sắm. 

"Anh nên vào trước tôi, Jeff. Tôi đã đặt chỗ cho hai người và một người gần bàn của tôi. Tôi nói với họ rằng tôi muốn gây bất ngờ cho em gái tôi khi một người bạn cũ của cô ấy đến. Họ rất niềm nở và tôi sẽ cố gắng ngồi đối diện với anh để có thể duy trì giao tiếp bằng mắt với anh nếu tôi cần sự giúp đỡ hoặc can thiệp của anh."

Jeff xuống xe và đi đến nhà hàng. 

Thalia đợi vài phút trước khi ra khỏi xe. 

Cô đột ngột dừng lại. 

Trên đường lái xe qua bãi đậu xe, một chiếc ô tô khác đi vào và một người phụ nữ bước ra. 

Điều khiến Thalia dừng bước là người phụ nữ này đang mặc một chiếc váy suông đính sequin màu đen, quần tất đen và một chiếc vòng cổ ngọc trai màu trắng, và cô ấy có một người hộ tống. 

Người hộ tống nhanh chóng tách khỏi người phụ nữ và cô được hộ tống vào nhà hàng phía trước. 

Thalia đợi chàng trai trẻ ra cửa trước khi bước ra khỏi xe. 

Thalia bước ra khỏi xe và hét lên, "Này, Mary, điều đó không công bằng." Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Mary, Thalia cười toe toét. Cô định đi ăn tối với người phụ nữ này.

"Tôi tưởng bữa tối là dành cho hai chúng ta, và bạn đã mang theo một chiếc chuông phải không?" Thalia mỉm cười buộc tội khi cô bước tới chào Mary. 

Mary sửng sốt, vội vàng nói: "Tôi rất thích quần áo của bạn. Bạn chắc chắn là Thalia, tôi thực sự rất vui khi được gặp bạn." Mary ôm Thalia, khiến Thalia ngạc nhiên. 

“Tôi không thể chỉ hẹn hò với bạn gái mình được,” Mary vui vẻ nói. "Tôi mang theo con trai Drew của tôi để đề phòng."

Hai người phụ nữ đi về phía lối vào trung tâm thương mại của nhà hàng. 

Mary thấp giọng giải thích: “Tôi không muốn xuất hiện một mình bởi vì tôi không biết anh, hơn nữa tôi cần sự hỗ trợ về mặt tinh thần của Drew trong trường hợp chúng ta không đạt được thỏa thuận. Nếu anh đồng ý, tôi hy vọng anh ấy có thể tham gia vào cuộc thảo luận của chúng ta.”

Một người đàn ông rời khỏi trung tâm thương mại mở cửa cho Mary và Thalia. Cả hai đều cảm ơn người đàn ông vì sự lịch sự của ông. 

Thalia mỉm cười và nói với Mary, "Em có thấy anh ấy đang nhìn vào mông em không?"

Mary vặn lại: "Tôi tưởng anh ấy đang nhìn ngực bạn." Cả hai đều cười. 

Mary nói, “Đây sẽ là một mối quan hệ tuyệt vời đấy, Thalia.”

Người phục vụ trong nhà hàng tiếp đón Thalia, cô ấy hỏi cô phục vụ: "Bàn của Thalia dành cho hai người có thể đổi thành bàn cho bốn người được không?"

"Được rồi. Tôi sẽ đổi nó cho bạn ngay bây giờ." Cô phục vụ đi sắp xếp bàn cho bốn người họ cần. 

Thalia nhướn mày, nhìn Mary và nói, "Bạn có nghĩ rằng bạn là người duy nhất mang theo mọi người đến hỗ trợ mình không?" Thalia quay sang Jeff, và trong khi đi đến bàn của cô ấy với Mary, cô ấy nói với Jeff: "Chàng trai trẻ, hãy tham gia cùng tôi và các bạn của tôi, được chứ?" Thalia cũng nhìn thấy Mary's Drew, ra hiệu cho anh ấy và nói: "Bạn cũng có thể tham gia cùng tôi và bạn bè của tôi."

Cả Jeff và Drew đều tỏ ra ngạc nhiên khi được mời đến bàn ăn tối của mẹ họ. 

"Mary, đây là con trai tôi Jeff. Jeff, đây là bạn mới của tôi Mary và con trai cô ấy là Drew." Mary và Thalia mỉm cười và ngồi xuống chiếc ghế trong góc. 

Drew và Jeff rõ ràng rất xấu hổ cho đến khi Mary ra hiệu, "Drew, ngồi cạnh tôi, còn cậu, Jeff, hãy ngồi cạnh mẹ cậu."

Hai cặp đôi trò chuyện bên rượu vang và món khai vị. 

Thalia nhấn mạnh rằng cô ấy sẽ trả tiền cho bữa tối miễn là mọi người đồng ý tiếp tục làm bạn cho dù kết quả thế nào. 

Cả hai cô gái đều gọi món cá và chàng trai của họ gọi món bít-tết. 

Cuộc trò chuyện xoay quanh nơi họ sống và những gì họ làm, sau đó Mary hỏi về em gái cô, Lisa. 

Mary hỏi, "Talia, bạn có nhớ đã làm việc với một người phụ nữ tên là Lisa không? Lisa-Bishop, cô ấy là luật sư trước khi thành lập công ty Internet của riêng mình."

Thalia suy nghĩ một lúc rồi trả lời, "Đúng, tôi nghĩ cô ấy làm luật sư ở công ty tôi khoảng ba năm trước. Bạn hỏi tại sao?"

Mary không thể nhịn được nữa và bắt đầu nói nhanh: "À, cô ấy là em gái tôi, và cô ấy đang chụp ảnh cho tôi. Ồ, tôi cũng mang theo một số bức ảnh cho bạn xem. Cô ấy vẫn nhớ bạn và nói bạn rất duyên dáng. Cô ấy nói đúng. Cô ấy nói bạn rất duyên dáng, và cô ấy nói bạn đã kết hôn. Cô ấy dường như nghĩ rằng chúng ta thích hợp để chụp ảnh, và..."

“Mẹ, chậm lại thôi,” Drew ngắt lời. "Tôi xin lỗi, bạn đang nói như 90 dặm một giờ."

“Hãy để Thalia trả lời,” cô quay sang Thalia, “tôi có thể gọi bạn là Thalia được không?”

Thalia quay lại nhìn Jeff và cả hai đều cười lo lắng. 

Thalia nhìn Drew và bình tĩnh nói: "Drew, anh có thể gọi tôi là Thalia. Vì rất có thể chúng ta sẽ nhìn thấy nhau khỏa thân trong vài ngày tới nên tôi nghĩ không có gì là quá giới hạn cả."

Nghe điều này, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt của Drew và mọi người trong bàn đều bật cười. 

Thalia tiếp tục: "Mary, bạn trông thật lộng lẫy trong chiếc váy đó. Tôi nghĩ bạn đã quyết định hóa trang để đi xem phim. Tôi thấy bạn không mặc áo lót. Ít nhất bạn phải mặc quần lót."

"Ừ, tôi đang mặc nó. Tôi rất thích chiếc váy này, nó khiến tôi cảm thấy rất gợi cảm. Giống như tôi, Drew của tôi có vẻ thích chiếc váy của bạn. Tôi thấy bạn cũng chọn kiểu áo ngực giống tôi. Lisa nói đúng, bạn rất sành điệu và tôi thực sự đánh giá cao điều đó."

Thalia kết thúc chủ đề bằng câu "cảm ơn." 

"Nhưng lý do thực sự chúng ta ở đây là để thảo luận về những gì chúng ta có thể đạt được khi hợp lực để trình bày những đề xuất của mình với các nhà văn và nhà sản xuất. Đầu tiên, tôi muốn Jeff ngồi cạnh các bạn và cho các bạn xem bản trình chiếu nhỏ của chúng tôi, và Drew của các bạn đang ngồi đây," cô chỉ vào chiếc ghế bên cạnh, "để cho tôi xem những bức ảnh của các bạn. Chúng ta có thể uống cà phê, nếu các bạn muốn. Các em, đổi chỗ đi."

Người phục vụ mang cà phê đến cho mọi người và dọn sạch bát đĩa bẩn. 

"Tôi cảnh báo bạn, Mary, một số bức ảnh rất rõ ràng. Còn một điều nữa tôi muốn nói với các bạn ở đây. Không ai, tôi nhắc lại, không ai biết rằng giữa chúng ta có bất kỳ mối quan hệ nào. Bạn có hiểu tôi không?" 

Mọi người đều gật đầu đồng ý.

“Nói đi,” Thalia nhấn mạnh. 

"Đồng ý" mọi người đồng thanh đáp. 

Jeff ngồi cạnh Mary và bắt đầu trình chiếu, còn Drew ngồi cạnh Talia. Thalia nhận thấy đùi của Drew áp chặt vào đùi cô và ấm áp. Không cảm thấy khó chịu, nhưng cũng không chắc mình đã sẵn sàng, Thalia mỉm cười với anh, sau đó nhìn Mary và hỏi, "Mary, em có phiền nếu anh hôn lên má Drew không?

Nụ cười trên mặt Mary không thể tắt đi, cô đáp: “Anh ấy khá đẹp trai phải không? Thalia, nếu cô không phiền nếu tôi hôn con trai cô thì cũng được thôi. “Có rất nhiều nụ cười và những nụ hôn xung quanh.

Thalia quan sát Mary bám vào đùi Jeff khi màn trình diễn của họ ngày càng trở nên thú vị hơn. Thalia tự nghĩ: “Mình nghĩ cô ấy đã nhận được nhiều hơn những gì cô ấy mong đợi. "

Drew bắt đầu lật qua những bức ảnh lấy ra từ máy in màu của mình.

Đầu tiên là bức ảnh của Drew và Mary, trông như họ đang chuẩn bị cho một buổi hẹn hò chính thức.

Khi anh tiếp tục lật qua đống ảnh, họ càng ngày càng gần nhau hơn.

Trong ba bốn bức ảnh cuối, Mary dường như không chỉ tạo dáng chụp ảnh mà còn thể hiện niềm đam mê với máy ảnh.

“Nhiều hơn tôi mong đợi một chút,” Thalia thì thầm với Drew.

“Đợi một chút, chúng tôi không chắc có nên hiển thị thêm hay không, nhưng bạn cứ xem đi. ”Drew đặt hai bức ảnh cạnh nhau.

Drew hỏi Mary: “Chúng tôi cảm thấy có thể có quá nhiều, chúng tôi có thể cho xem những bức ảnh này không? "

Jeff ngắt lời: “Nào, chúng ta hãy làm điều tương tự ở đây nhé mẹ. Thalia gật đầu. 

Thalia và Mary đồng loạt há hốc mồm khi nhìn thấy những bức ảnh nhau quan hệ tình dục với con trai họ. Cả hai cô gái trong bức ảnh rõ ràng đều đang đạt cực khoái.

Thalia nhìn Mary và thì thầm, "Hãy nói cho tôi biết sự thật, bạn có đạt cực khoái trong cảnh đó không." Mary gật đầu và cười khúc khích. 

Thalia cười toe toét và nói, "Tôi cũng vậy! Ôi chúa ơi, thật là thú vị!" 

Các chàng trai ngồi lại vào chỗ ngồi của mình và cười. Cả hai người đàn ông đều chắc chắn rằng họ sẽ có một cuộc vui đáng kể trong tương lai gần, nhưng không biết khi nào.

"Nhìn lại bức này đi, Talia, đây là chị gái Lisa của tôi và con trai cô ấy, còn tôi và Drew." Mary đưa bức ảnh cho Thalia.

Đó là cảnh hai người phụ nữ khỏa thân hôn nhau khi đang ngồi trên cặc của con trai họ. Các con trai của họ đang một tay ôm ngực và tay kia chạm vào âm vật, cười toe toét trước ống kính. 

"Chết tiệt, tôi nhớ Lisa. Cô ấy là một luật sư giỏi. Thật đáng tiếc là không có chỗ cho sáu người chúng ta trong câu chuyện này. Đợi một chút, có lẽ chúng ta có thể làm phần tiếp theo. Thalia nhìn Jeff, "Hợp đồng đâu?" Jeff đưa cho Thalia chiếc phong bì chứa hợp đồng.

Thalia mở phong bì và đưa tài liệu cho Mary, "Đây là một thỏa thuận mà tôi đã cùng nhau thực hiện. Đây không phải là thỏa thuận giữa bạn và tôi, mà là một đề xuất hợp đồng giữa chúng ta và các đối tác đã chọn của chúng ta với các nhà sản xuất và nhà văn. Nội dung rất đơn giản và dễ hiểu, chúng ta, bạn và tôi, sẽ chia sẻ lợi nhuận từ bất kỳ cuốn sách, bộ phim, video hoặc phương tiện nào khác có chứa hình ảnh của chúng ta. Điều này sẽ bao gồm bất kỳ và tất cả thu nhập trong tương lai từ bộ truyện Moms & Lovers của R A Rae."

Thalia tiếp tục: “Tôi nghĩ chúng ta nên gặp nhau vào thứ bảy này và hoàn tất thỏa thuận của chúng ta.” 

Mary nhận tập tài liệu và trả lời, "Talia, tôi có một bể bơi và cuối tuần này thời tiết sẽ đẹp. Vui lòng đến nhà tôi vào khoảng hai giờ chiều thứ Bảy và mang theo đồ bơi của bạn. Nếu đồng ý, chúng ta có thể thống nhất kế hoạch chụp ảnh và quay video. Lisa sẽ ở đó với tư cách là đạo diễn và người điều khiển máy quay. Bây giờ bạn đã nhìn thấy con trai cô ấy khỏa thân, bạn có phiền nếu anh ấy cũng đến không? Anh ấy là một chàng trai trẻ tốt bụng tên là David."

Cô nói tiếp: "Các bạn có nghĩ thật kỳ lạ khi tất cả chúng ta đều có chiều cao và hình dáng giống nhau không? Ngoại trừ Lisa là một cô gái có vòng một. Ồ, chắc chắn rồi, các chàng trai sẽ không phiền đâu. Đừng cười toe toét nữa, hai người."

Thalia thở dài và nói, "Không thành vấn đề. Tôi phải về nhà và giải quyết một việc khác mà thành thật mà nói, tôi không muốn giải quyết ngay bây giờ. Chồng tôi và con gái lớn của tôi dường như đang ngoại tình, và Jeff đã ghi lại được chuyện đó. Khi chúng tôi rời đi tối nay, tôi đã để lại một bản sao của cuốn băng và một lá thư trục xuất trên quầy bar trong bếp. Tôi nghĩ anh ấy sẽ ở đó và muốn nói chuyện với anh ấy, nhưng lúc này tôi không có tâm trạng."

Mary ngăn Thalia lại, "Bạn có thể về nhà với tôi và Drew. Tôi biết chúng ta mới gặp nhau, nhưng tôi thực sự cảm thấy gần gũi với bạn. Hơn nữa, tôi đã nhìn thấy bạn khỏa thân và quan hệ tình dục với anh chàng đẹp trai bên cạnh bạn." Cô ấy tiếp tục, "Nếu bạn cần sự hỗ trợ của chúng tôi, tất cả chúng tôi đều sẵn sàng về nhà với bạn. Điều này có thể hơi kỳ lạ, nhưng nếu chồng bạn làm điều gì đó không phù hợp, nó chắc chắn sẽ khiến bạn sợ hãi."

"

“Đó là một thỏa thuận, chúng tôi sẽ gặp bạn vào thứ bảy.” Mary trả lời. 

Hai cặp đôi bước ra xe của mình. 

Điều thú vị là mỗi người phụ nữ đều được con trai của người kia hộ tống.

Với một cái hôn nhẹ lên má, các cậu bé quay trở lại với mẹ của mình.

Với một cái vẫy tay, họ về nhà.

Mary đến hồ bơi cùng người yêu để ngâm mình trong ánh hoàng hôn, trong khi Thalia tham gia một cuộc đối đầu không mấy dễ chịu.

Khi Jeff chở Talia về nhà, Talia nghĩ, “Hôm nay là thứ Bảy.”

Trên đường về nhà. “Em yêu, anh có phiền khi lái xe đến hồ và để em cảm thấy được yêu thương không? Thalia hỏi.

“Vẫn còn sớm,” Jeff trả lời, “Tôi đang hy vọng bạn sẽ hỏi. "

Trong ánh chạng vạng của một buổi tối ấm áp ở Florida, Jeff và Talia lại tay trong tay đi dạo quanh hồ.

Khi màn đêm buông xuống, Jeff ôm Thalia bằng một nụ hôn say đắm.

Anh luồn đôi bàn tay lang thang của mình ra sau váy của Thalia và vuốt ve hông cô.

“Anh cởi quần lót khi nào thế? Tôi thích điều đó, nó thực sự tốt đẹp. "

Thalia cởi khóa quần của anh ấy và rút cặc của Jeff ra.

Thalia thì thầm, “Anh có nghĩ em có thể trả nó về chỗ cũ không? Tìm cho tôi một băng ghế vắng vẻ. "

Jeff đã tìm được chiếc ghế dài hoàn hảo.

Thalia quay lưng lại với Jeff, vén váy lên và dùng ngón tay khéo léo xoa đầu dương vật của con trai mình.

Khi cô cúi xuống cặc của con trai mình, những ngón tay của Jeff tìm thấy đầu âm vật của Thalia và bắt đầu trêu chọc.

Thalia dùng phần thân dưới của mình để nhấn chìm hoàn toàn Jeff.

Cột thịt dày và chắc vừa khít với âm đạo của cô khiến cô có cảm giác như đang no nê và đầy đặn.

Đây là dương vật của con trai cô, giờ được đưa vào cơ thể cô, xoa dịu trái tim bị tổn thương của cô bằng những cú thúc cẩn thận.

Lực đẩy kéo dài hơn một phần tư giờ. Cả mẹ lẫn con đều không lên tiếng. Trong bóng tối, chỉ có tiếng “bốp” của âm đạo va vào nhau và tiếng “ríu rít” của bộ phận sinh dục cọ xát.

Thalia cắn môi để kìm lại tiếng hét sung sướng khi cô đạt đến cao trào.

Chân cô run rẩy, và dịch âm đạo của cô chảy xuống cặc Jeff, làm ướt đẫm hai hòn bi của anh.

Jeff cũng đồng thời giải phóng hoàn toàn bản thân, đưa hết làn sóng đam mê này đến làn sóng đam mê khác vào âm đạo của mẹ anh.

Những chất lỏng sền sệt này dính vào thành trong của mẹ anh và rỉ ra cùng với nước mật ong của mẹ dọc theo khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ.

Jeff ôm chặt cô khi mẹ anh hồi phục, vẫn run rẩy vì sung sướng.

Thalia siết chặt cơ âm đạo và bóp chặt con cặc của Jeff, hút từng giọt nước tình yêu vào.

Thalia bắt đầu khóc khe khẽ và đứng dậy. 

Cô quay sang Jeff và nói đơn giản: “Cảm ơn anh đã quan tâm đến tôi rất nhiều. “Cô ấy chạy ra ô tô để về nhà dù biết rằng mọi chuyện sẽ không hề dễ chịu. 

Jeff hét lên: “Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này thôi, mẹ ạ,” Jeff hét lên, “bất kể điều gì. Anh Yêu Em! "Jeff kéo quần lên và chạy theo mẹ.

mẹ và người yêu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thêm một thành viên mới gia nhập

Tác giả: bác sĩ điều trị

Số từ: 12,8K

Talia đã để lại một văn bản và một đoạn video buộc tội chồng cô, Bernard, quan hệ tình dục với con gái lớn của họ. 

Cô cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc phải đối chất với chồng mình, nhưng cô biết điều đó là cần thiết và cấp bách. 

Khi Thalia vào gara, chiếc SUV của Bernard và xe của con gái cô đã biến mất. 

“Được rồi, Jeff, tôi thấy bố cậu và những người bạn cùng súng của ông ấy đã rời khỏi tòa nhà,” Thalia nhổ nước bọt. 

Jeff đi ngang qua mẹ anh và mở cửa. 

Anh muốn chắc chắn rằng, nếu không vì lý do nào khác, cô vẫn đặc biệt trong mắt anh. 

"Đó có thể là một điều tốt, mẹ ạ, con có thể muốn đích thân đối chất với bố."

Thalia ân cần bước qua Jeff và vào phòng gia đình để đi vào bếp. 

Mọi thứ dường như đã ổn thỏa. 

Một gói giấy tờ bị mất trên quầy cũng như một ổ USB chứa băng sex của Bernard và Jenny. 

Trên quầy bếp có một mảnh giấy có dòng chữ đơn giản gửi Thalia:

Thalia, tôi rất tiếc vì chuyện đã đến mức này. 

Đừng đổ lỗi cho Janie về những điều này. 

Tôi đã đọc đề xuất của bạn và tôi đồng ý với một số đề xuất đó. 

Chúng tôi chắc chắn sẽ đàm phán về một số vấn đề. 

Jenny tạm thời đến ở với một người bạn, còn tôi ở khách sạn một thời gian cho đến khi tìm được nơi khác để ở. 

Tôi sẽ gọi cho bạn sau một tuần nữa. 

Điều này cho chúng ta thời gian để bụi lắng xuống. 

Tôi thấy bạn đã chuyển hết tiền ra khỏi tài khoản ngân hàng của chúng tôi, đó không phải là vấn đề đối với tôi. 

--Bernard

"Đồ hèn nhát đáng khinh," Thalia tự nói với chính mình rồi lớn tiếng, "Anh ta không muốn đối mặt với thực tế. Này Jeff, hãy tắt công tắc cửa gara, cài then và theo tôi vào phòng ngủ." Thalia ra lệnh, "Muộn rồi, tôi kiệt sức và tôi cần tắm."

Vào lúc Jeff đã khóa kép tất cả các cửa và tắt nguồn điện của bộ mở cửa gara, Thalia đã bắt đầu đi tắm. 

Anh gõ nhẹ vào cửa phòng tắm và Thalia nói, "Anh có thể vào và chúng ta có thể tắm cùng nhau nếu anh muốn."

Jeff nhìn quanh phòng ngủ của mẹ và thấy chiếc máy quay phim của mẹ được giấu trên tủ quần áo của bố. 

Nó đang ghi âm. 

Jeff tắt máy ảnh. 

Trước khi bước vào, anh gõ cửa phòng tắm. 

Thalia đang đắm mình trong bồn tắm bong bóng êm dịu. 

"Bạn sẽ không tin những gì tôi tìm thấy trên tủ quần áo của bố. Máy ảnh của bạn ở ngay đó, đang ghi lại."

Thalia mở mắt và nói với giọng trầm: "Tên khốn đó muốn bắt quả tang tôi đang lừa dối. Tôi tin rằng bạn nên tắt nó đi."

"Tôi đã tắt nó đi, nhưng tôi sẽ khởi động lại và bật lại khi bạn chuẩn bị đi ngủ." Jeff ngồi trên sàn cạnh bồn tắm của mẹ anh khi họ kể về cuộc gặp tối nay với Mary và con trai cô.

"Tôi nghĩ Mary rất quyến rũ, bạn nghĩ gì về Drew?" 

"Chà, tôi..." Thalia dừng lại, suy nghĩ về điều đó rồi hỏi Jeff, "Anh có ghen tị không?"

"Đúng, tôi ghen tị. Tôi biết kế hoạch của bạn là chụp bốn người chúng tôi khỏa thân và gửi cho tác giả. Tôi có thể ngồi cạnh Mary và cho cô ấy xem ảnh của chúng tôi, nhưng tôi cảm thấy bạn quá thân với Drew. Tôi có cảm giác như anh ấy đang lén nhìn váy của bạn trong khi bạn đang tập trung vào những bức ảnh của Mary và Drew trong nhiều giai đoạn cởi quần áo khác nhau."

"Jeff, anh ta đang lén nhìn váy của tôi, tôi chắc chắn rằng anh ta đã nhìn rõ. Tôi xấu xa, anh biết điều đó. Anh cũng không rời mắt khỏi ngực của Mary." Thalia cười toe toét với Jeff và nói, "Em nghĩ thật dễ thương khi anh ghen tị với việc em được một người đàn ông khác ngưỡng mộ." Thalia ngồi xuống bong bóng. Cô đứng dậy, giơ bộ ngực lộ ra cho Jeff nhìn và trêu chọc: "Anh quan tâm quá đến việc những người đàn ông khác ngưỡng mộ những điều nhỏ nhặt này". Thalia tiếp tục: "Rốt cuộc thì tất cả chúng ta đều đang xem những bức ảnh rất hở hang của nhau. Tôi chắc chắn rằng lúc này Mary đang đạt cực khoái, bạn đã xem bức ảnh đó chưa?"

Thalia quay trở lại bong bóng và tiếp tục, "Jeff, anh không nên quá coi trọng chuyện này. Sau cùng, nếu tất cả kế hoạch của chúng ta thành hiện thực, anh có thể sẽ làm lành với Mary. Ngoài ra, đừng phát điên lên, có lẽ em sẽ tận hưởng sự cương cứng của Drew theo cách riêng của mình. Hãy tìm hiểu và cứ để nó như vậy. Đó là những gì em đang nghĩ."

Khi Jeff ngồi trên sàn cạnh bồn tắm, Thalia trình bày chi tiết kế hoạch của mình. 

Jeff luôn ngạc nhiên trước sự kỹ lưỡng trong việc lập kế hoạch và thực hiện của mẹ anh. 

Khi kể xong kế hoạch của mình, Thalia quay sang Jeff và hỏi, "Anh có thể chà lưng cho tôi trước khi tôi ra ngoài được không?"

Jeff không thể di chuyển nhanh hơn nữa. 

Anh thích thú với ý nghĩ được bôi bọt lên tấm lưng mịn màng, sẫm màu của mẹ mình. 

Thalia ngồi phía trước và nâng người lên để Jeff có thể chạm tới toàn bộ lưng cô. 

Anh đổ sữa tắm thơm của mẹ lên khăn tắm rồi bắt đầu công việc. 

Jeff nhẹ nhàng xoa lưng Thalia cho tới tận cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Thalia cúi đầu xuống để Jeff có thể cảm nhận được chỗ trẹo cổ của cô. 

Jeff không khỏi nhẹ nhàng xoa lưng cô. Anh ấy đưa tay ra ôm lấy ngực Thalia và nói: "Anh phải giúp em giữ chặt. Đừng đẩy quá mạnh."

"Ý kiến ​​hay đấy." Thalia mỉm cười nhẹ và đáp lại, "Cảm ơn em yêu, nhưng bây giờ anh có thể để em đi để em có thể dọn dẹp và lau khô người."

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Đến lượt Jeff cười toe toét, anh đứng dậy và đưa tay giúp Thalia ra khỏi bồn tắm. "Dù sao thì tôi cũng là người yêu 'phục vụ trọn vẹn' của anh, anh biết không?" anh trêu chọc. 

Thalia bước ra khỏi bồn tắm, quấn mình trong chiếc khăn bông mà Jeff đã trải cho cô. Thalia không nói gì và để con trai cô lau khô người. Anh dường như đã dành quá nhiều thời gian để làm khô âm hộ cô. 

"Đủ rồi, em yêu. Anh cần nghỉ ngơi, còn em cần nạp lại năng lượng sau những hoạt động căng thẳng cuối tuần. Nhân tiện, em có ý tưởng gì thêm về những gì chúng ta nên hoàn thành vào thứ Bảy tuần này tại Mary's không?" Thalia mặc áo choàng tắm trước khi rời khỏi phòng tắm. 

“Đúng,” Jeff trả lời và bắt đầu trình bày chi tiết về tầm nhìn của mình. "Tôi nghĩ ý tưởng thực hiện cảnh trong câu chuyện 'Những người mẹ và người tình' của bạn rất hay, nhưng bạn nên đưa vào một bức ảnh của hai cô gái ở trung tâm thương mại và có thể là một bức ảnh họ khỏa thân cùng nhau trong hồ bơi. Tôi nghĩ cảnh hai bạn cạnh nhau bước ra khỏi hồ bơi sẽ rất tuyệt. Nhìn thấy những lúm đồng tiền đáng kinh ngạc trên mông và lưng dưới của bạn sẽ..."

Thalia ngắt lời, "Lúm đồng tiền của tôi? Bạn nghĩ lúm đồng tiền của tôi khiến bạn thích thú à?" Thalia xem xét lại lời tuyên bố của mình và nói thêm, "Chà, lưng của tôi rất đẹp," cô ấy nói thêm với một nụ cười, "Mặt trước của tôi cũng đẹp." Thalia cởi áo choàng và để lộ cơ thể trần trụi của mình cho con trai cô xem. 

Trong nháy mắt, nó trở lại trạng thái ban đầu. 

"Bạn còn muốn chụp ảnh gì nữa cho chúng tôi?"

Jeff trả lời, hơi bối rối, "Chà, tôi không nghĩ ra được điều gì. Dù sao thì, chúng ta có thể đến trung tâm mua sắm và chụp một số cảnh hành động của bạn và Mary trong trang phục quần short và áo sơ mi. Bạn không cần phải chụp ảnh cho một số thanh thiếu niên, nhưng sẽ rất tuyệt nếu có được một bức ảnh của hai bạn phản chiếu trên cửa sổ cửa hàng." 

Thalia ngồi trên giường. "Không cần thiết lập lại máy ảnh của tôi. Nếu bố cậu muốn bắt gặp tôi khỏa thân lần nữa thì tùy ông ấy tưởng tượng thôi. Hãy ngồi xuống và chúng ta có thể tiếp tục kế hoạch của tôi."

Bên kia thị trấn, Mary và Drew đang thảo luận về những gì sẽ xảy ra tối nay. 

Mary bước vào bếp và dẫn Drew đến chỗ ngồi trong khi cô chuẩn bị nước chanh cho hai người. Cô ngồi đối diện với Drew ở bàn bếp, nhìn vào tấm kính với ánh mắt lấp lánh. 

"Mẹ ơi, mẹ thực sự thích Thalia và Jeff," Drew quan sát.

“Ừ,” Mary lẩm bẩm, “Bữa tối của chúng tôi diễn ra tốt đẹp, thậm chí còn ngon hơn tôi tưởng tượng.” Mary mỉm cười nói: "Khi Thalia biết được tôi mời anh đến nhà hàng trước, cô ấy có vẻ rất vui vì tôi đưa anh đi cùng. Cô ấy nên vui mừng, vì cô ấy đã đưa Jeff đi cùng."

"Bạn có thích anh ấy không?"

"Ồ, Drew, đừng chiếm hữu tôi như vậy. Tôi biết bạn là người bảo vệ, nhưng chính bạn là người yêu cầu tạo dáng và thử giọng. Ngoài ra, tôi nghĩ Jeff cũng khá dễ thương," Mary trêu chọc. "Nếu mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch, con yêu, con có thể có một gara mới để chứa 'chiếc xe hot' đó của con. Ôi Chúa ơi, mẹ còn ác hơn cả những bà mẹ trong câu chuyện của con nữa."

"Mẹ không xấu xa đâu mẹ. Con chỉ muốn bảo vệ mẹ và không muốn mẹ bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào."

"Tôi chắc rằng Jeff cũng cảm thấy như vậy về mẹ anh ấy. Nếu điều đó khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn, tôi sẽ không yêu Jeff chừng nào bạn không yêu Talia, được chứ?"

"Cái gì, tôi đang bối rối, cái gì cơ?" Drew bối rối trước lời nói của mẹ mình. 

"Drew, tối nay anh đã lén nhìn trộm váy của Talia và cô ấy biết điều đó. Thực ra, khi cô ấy chú ý đến ánh mắt của tôi, cô ấy đã nháy mắt với tôi. Cô ấy nở một nụ cười nhẹ và đưa mắt về phía Jeff, ra hiệu rằng anh ấy đang chú ý đến ngực của tôi. Vì vậy, tôi mỉm cười đáp lại, Chớp mắt, để chắc chắn rằng Jeff đã nhìn rõ ngực tôi khi anh ấy tiếp tục trình chiếu. Không chỉ vậy, ngay khi anh ấy vừa kết thúc, tôi đặt tay lên cao trên đùi anh ấy, và thế là xong!

“Mẹ ơi, chúa ơi, con không cần biết điều này,” Drew lúng túng kêu lên.

"Ồ, em yêu, không sao đâu. Thalia và tôi dường như đã có cảm tình với nhau khi lần đầu gặp nhau ở bãi đậu xe. Ngoài ra, cô ấy gợi ý rằng chúng tôi nên khám phá mức độ quan tâm của các con trai chúng tôi đối với mẹ của nhau. Tôi chắc chắn Thalia thích bạn, điều này chắc chắn sẽ khiến buổi chụp hình vào thứ Bảy tới diễn ra suôn sẻ hơn." Chủ đề thay đổi, "Chúng ta sẽ phải xem bản thỏa thuận mà Thalia đưa cho tôi." Mary lấy một bản thỏa thuận in sẵn từ phong bì.

"Wow, điều đó thật vô nghĩa. Yêu cầu của Thalia rất rõ ràng. Thalia và tôi sẽ trở thành đối tác bình đẳng trong một công ty có mục đích duy nhất là đàm phán và ký kết hợp đồng với các tác giả về bất kỳ ấn phẩm hoặc phương tiện truyền thông nào dựa trên câu chuyện của tác giả, Những bà mẹ và những người tình. Chúng tôi sẽ giữ quyền thực hiện những thay đổi sáng tạo đối với câu chuyện trong ảnh và cung cấp ý kiến ​​đóng góp sáng tạo cho nhà sản xuất. Tôi nghĩ đây là một thỏa thuận tốt, bạn nghĩ thế nào?" Mary đưa bản thỏa thuận cho Drew đọc qua.

Mary bắt đầu đứng dậy: “Tôi sẽ quay lại ngay. Tôi về phòng chuẩn bị đây. Trong khi bạn đang đọc tài liệu này vào lúc nửa đêm, tôi có thể ngâm mình trong hồ bơi." Mary rời khỏi bếp, một lúc sau cô mặc áo choàng tắm và quay lại ngồi xuống.

Mary bây giờ cảm thấy đặc biệt xấu xa.

Nghĩ rằng mấy ngày nay bà đã quan hệ với con trai mình, quan hệ với cháu trai lớn, chạm vào vật cứng của một thanh niên mà bà chưa từng gặp mặt tối nay; vâng, cô ấy nghĩ, "Tôi là một người phụ nữ độc ác."

Drew nhận thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ anh. "Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“Anh đã đọc thỏa thuận chưa?” 

"Có vẻ đơn giản, nhưng Jeff và tôi sẽ làm gì?" anh ấy hỏi.

Mary đứng dậy, cởi áo choàng tắm, để lộ thân hình trần trụi.

"Ngay tại đây!" Mary chỉ vào bộ phận mu đã được cạo sạch của mình và đặt áo choàng tắm xuống.

Trên đường ra ngoài để ngâm mình gầy gò, cô ấy cười khúc khích, quay người sang một bên và hét lên: "Nếu bạn có thể tóm được tôi, bạn có thể tóm được tôi."

Drew bò dậy như thể đang dùng steroid, và khi đến được cửa hồ bơi, anh gần như khỏa thân. Mary nhảy xuống vùng nước sâu trước khi con trai cô có thể. Họ cùng nhau nổi lên từ vùng nước nông và hôn nhau say đắm.

Ánh trăng chiếu xuống mặt nước, lưỡi họ đan xen trong nước.

Mary nắm lấy tay Drew, bước ra khỏi hồ bơi và đi về phía hang động.

Dòng nước ấm trong dòng xoáy vẫy gọi Mary.

Cô quay sang Drew và lướt ngón tay dọc từ ngực đến thắt lưng anh. "Hãy coi tôi như Thalia và làm những gì bạn muốn với tôi." Mary thì thầm bằng một giọng kiêu kỳ, "Ồ, Drew, lần đầu tiên nhìn thấy anh trong nhà hàng, tôi đã thực sự muốn anh vào trong tôi. Tôi sẽ đối xử nhẹ nhàng với bạn, Drew, nhưng bạn biết đấy, tôi là một con hổ trên giường. Có lẽ anh sẽ khó theo kịp em." Câu nói này đủ để Drew thách thức những đỉnh cao mới của việc làm tình.

Drew say mê ngấu nghiến 'con hổ cái' của mình, hôn từ cổ họng đến giữa hai bầu ngực của cô ấy trong khi ngón tay cái chạm vào núm vú cương cứng của cô ấy.

Sau đó, anh dùng môi hôn bụng cô, đặc biệt chú ý dùng lưỡi liếm rốn cô, sau đó hôn lên vùng lông mu hẹp trên đỉnh môi âm hộ sưng tấy của cô.

Mary đứng bên cạnh xoáy nước, dựa vào trần hang thấp để tựa vào.

Trong bóng tối, cô hơi dang chân ra, để người yêu tiếp cận với âm hộ đang háo hức chờ đợi của mình.

Anh không làm cô thất vọng.

Lưỡi của Drew liếm vào âm vật của Mary, để lộ ra cái núm hồng hồng đang nhói lên.

Mary rùng mình khi lưỡi anh quấn quanh âm vật của cô và răng anh cắn nhẹ.

Bàn tay của Drew rời khỏi ngực Mary và vuốt ve mông mẹ anh từ giữa hai chân bà. Khi anh lùi lại, anh thấy môi âm hộ của cô đã tách sang hai bên, để lộ lối vào âm đạo ướt át của cô.

Drew thọc ngón tay cái của mình vào lỗ trơn trượt của âm đạo cô. 

Mary mở rộng chân hơn nữa để đón nhận sự thâm nhập của người yêu.

Drew yêu cầu mẹ ngồi trên mép xoáy nước trong khi anh lao vào đó.

Mary thở hổn hển chờ đợi, tựa lưng vào khuỷu tay và ngồi trên mép cơn lốc.

Mary's Talia thách thức Drew: "Cậu nghĩ cậu có thể xử lý được một con hổ cái hoang dã như tôi không, cậu bé?" 

Trước sự ngạc nhiên của Mary, Drew thọc sâu dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô mà không báo trước. 

Mary thở hổn hển khi cô tuyệt vọng quấn chân quanh Drew, cố gắng nắm bắt niềm đam mê mới mẻ của anh. 

Drew nhấc Mary lên khỏi boong tàu.

Khi Drew tiến sâu hơn, cô vòng tay thật chặt quanh con trai mình! 

Mary chưa bao giờ trải qua sự thâm nhập và thâm nhập như vậy. 

Nếu nói rằng cơn cực khoái của Drew bùng nổ bên trong Mary sẽ là quá nhẹ.

Nếu cô không lùi lại một chút, anh sẽ bóp cô đến mức không thở được.

Mary thở hổn hển, “Tôi chắc chắn là anh thích làm tình với Thalia phải không?”

Drew rất khó chịu nên cùng mẹ bước vào xoáy nước của hồ bơi. Chúng dường như dính vào nhau ở xương chậu, con cặc của Drew vẫn nằm sâu trong mẹ anh.

"Đúng, nhưng tôi đã quan hệ với mẹ tôi chứ không phải Thalia." Anh hôn Mary khi cô ngồi trên chiếc ghế dài dưới nước, chân và tay cô vẫn quấn chặt quanh anh.

Mary thì thầm vào tai con trai mình, "Nó ngon lắm, con yêu, ngay cả khi con đang nghĩ về Thalia khi con dùng vũ khí đâm mẹ." Cô lại hôn lên môi anh, “Chúng ta đi ngủ thôi, đã quá nửa đêm rồi, cuối tuần chúng ta có kế hoạch lớn, anh nên nghỉ ngơi một chút.” Cô ấy suy nghĩ một lúc, "Anh có phiền không nếu tôi kể cho Thalia nghe anh đã đụ cô ấy như thế nào tối nay trong xoáy nước." 

"Bạn không thể, phải không?" Drew sợ hãi và lắp bắp, "Anh sẽ cảm thấy thế nào nếu cô ấy nói với anh rằng Jeff đang tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với anh? Ý anh là, em là mẹ anh." Nhận thức được sự phòng thủ của mình, Drew thở phào nhẹ nhõm, "Trời ơi, tôi cảm thấy như mình có tiêu chuẩn kép vậy." Anh ta suy nghĩ một lúc, cao giọng tố cáo: "Này, em có ảo tưởng về việc Jeff làm tình với em trong xoáy nước của chúng ta không?" 

Anh buộc tội: "Em ảo tưởng phải không? Ôi, điều này còn hơn cả những gì tôi mong đợi". Drew suy nghĩ nhiều hơn và bình tĩnh hơn, anh nói tiếp: "Có vẻ công bằng, tại sao em lại cười toe toét khi anh buộc tội em lừa dối anh? Ôi Chúa ơi."

Mary cười lớn. “Nào con, vào nhà ngủ một giấc đi. Nếu ngoan ngoãn, con có thể ôm mẹ một lát.” Mary lại trêu chọc: "Có lẽ bạn có thể coi tôi là Thalia."

Drew bước ra khỏi hồ bơi với mẹ trong vòng tay, vùng kín của họ vẫn dính vào nhau. 

Khi anh di chuyển, nước rung chuyển và trượt qua họ.

Mary siết chặt hai chân quanh eo con trai và vòng tay quanh cổ nó. Cô hét lên và nảy lên trên con cặc của anh, nghĩ rằng cô có thể không đến được phòng ngủ trước khi có thể đạt cực khoái lần nữa.

Đúng vậy, khi Drew bế cô lên cầu thang, Mary đã có một trong những cơn cực khoái tình dục mãnh liệt nhất.

Toàn thân cô run lên, âm đạo cô thắt lại và cô phun ra rất nhiều nước ép, tắm cho em trai của Drew một cách chắc chắn.

*****

Mary gọi cho Talia vào sáng thứ Sáu, hy vọng họ có thể trò chuyện qua điện thoại một lúc trước thứ Bảy. Đến hồi chuông thứ ba, Thalia trả lời.

"Xin chào."

"Xin chào Thalia, tôi là Mary, tôi có thể nói chuyện với bạn được không?"

"Tất nhiên. Tôi đã nghĩ đến việc gọi cho bạn sau, nhưng không sao cả. Có chuyện gì vậy?"

"Tôi muốn sắp xếp thời gian phù hợp nhất cho dự án của chúng ta. Còn bạn và Jeff vào lúc 12:30 thứ Bảy thì sao? Tôi đoán điều đó giúp tôi có cơ hội dọn dẹp sau bữa sáng và chuẩn bị bữa trưa ngon miệng cho sáu người chúng ta." 

"Có sáu người chúng tôi, ồ, nhân tiện, tôi quên mất Lisa và David. Họ sẽ cung cấp những dịch vụ gì và tôi có nên đưa cô ấy vào thỏa thuận của chúng ta không?" 

Mary trả lời: "Có thể nói, Lisa sẽ là người điều khiển máy quay và đạo diễn. David sẽ có mặt tại phim trường để cung cấp mọi hỗ trợ cần thiết. Tôi nghĩ Lisa sẽ cần sự hỗ trợ vật chất của con trai cô ấy để hoàn thành buổi chụp hình."

Mary nghiêm túc nói tiếp: "Talia, Drew nghĩ rằng em rất xinh đẹp và gợi cảm." Cô thì thầm trong điện thoại: “Tôi giả làm anh, khiêu khích anh ta đuổi tôi xuống bể bơi. Nhân tiện, tôi nói với anh ta rằng tôi là con hổ cái Thalia và thách anh ta đi theo tôi.” 

"Phải không? Ồ, tôi cá là bạn đã làm vậy! Drew đã chấp nhận điều đó như thế nào? Tôi có thực sự giỏi đến thế không? Chúng ta nên nói chuyện trực tiếp chứ không phải qua điện thoại."

Thalia gần như có thể nghe thấy nụ cười của Mary qua điện thoại khi cô ấy tiếp tục, "Hãy nói cho tôi biết, thực sự, bạn có đang nghĩ về Jeff của tôi cùng lúc không." 

"Tại sao, cô Thalia, tôi lại làm điều gì đó như thế à? Vâng! Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy, và anh ấy cũng rất tuyệt. Trước khi tôi yêu cầu bất cứ điều gì, hãy quay lại buổi chụp ảnh. Tôi muốn Lisa chụp vài bức ảnh của mỗi chúng ta, một mình, ở hồ bơi, trong nhà hàng và trong tiệm cắt tóc. Cô nghĩ sao?" 

Thalia trả lời: "Bạn có chắc là bạn chưa thảo luận điều này với Jeff không? Anh ấy đề nghị chúng ta đến trung tâm mua sắm để chụp ảnh trong trang phục quần soóc và áo xuyên thấu. Anh ấy có vẻ nghĩ rằng tất cả chúng ta đều đẹp tự nhiên. Nghĩ lại thì, con trai tôi nghĩ tôi đẹp. Không chỉ vậy, nó còn nghĩ bạn cũng đẹp. Tôi tin rằng anh ấy đã dùng từ 'ngon' để mô tả về bạn." 

"Hãy thay tôi gửi lời cảm ơn đến anh ấy và cho anh ấy biết rằng có một cái ôm và nụ hôn nồng nàn đang chờ đợi anh ấy." Mary cảm thấy có lẽ mình đã đi quá xa: “Anh biết là tôi chỉ đùa thôi mà.” 

Thalia trấn an cô ấy, "Tốt hơn hết là em nên thực hiện tốt lời hứa của mình. Mary, thực ra, một khi chúng ta bắt đầu quay phim, chúng ta sẽ phấn khích đến mức không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Anh nghĩ chúng ta có thể thực sự quan hệ tình dục với con trai của nhau. Nếu em có vấn đề gì, hãy nói ngay bây giờ."

"Ồ, tôi đã tính đến điều gì đó như thế này. Kể từ khi tôi được giới thiệu bộ phim 'Moms and Lovers', ham muốn tình dục của tôi đã tăng vọt và tôi yêu nó. Chà, tôi là một kẻ khốn nạn, đời sống tình dục của bạn thế nào rồi, và bạn có phiền nếu bây giờ tôi dùng con trai bạn làm người yêu không?"

"Tôi chưa suy nghĩ nhiều, nhưng công bằng là công bằng và tôi không nghĩ bọn trẻ sẽ phản đối. Bạn có nghĩ chị gái bạn có thể giữ bình tĩnh trong quá trình quay phim không? Thành thật mà nói, tôi nhớ cô ấy đã tán tỉnh các luật sư khác khi còn làm việc tại công ty của tôi. Bây giờ cô ấy vẫn như vậy chứ?"

"Talia, lúc đó tôi không biết cô ấy là một người tán tỉnh cừ khôi, nhưng cô ấy đã mở một cửa hàng đồ lót trực tuyến nên tôi biết cô ấy là một người rất giỏi tán tỉnh. Bạn nên xem trang web của cô ấy. Cô ấy đã thử rất nhiều trang phục hở hang hơn. Cô ấy không để lộ khuôn mặt, nhưng tôi nhận ra hình dáng của cô ấy." Mary chợt nghĩ: "Có một người đàn ông đang chụp ảnh cùng cô ấy trong cuốn catalog của cô ấy. Không biết đó có phải là David, con trai cô ấy không? Không, mình nghĩ mình phải hỏi cô ấy."

Mary tiếp tục, "Hãy suy nghĩ lại. Drew và tôi rất mong được gặp các bạn vào thứ bảy. Hãy nhớ mang theo vài bộ đồ tắm cho mỗi người. Tôi sẽ ra ngoài và mua thêm một vài chiếc áo choàng để chắc chắn rằng tất cả chúng ta đều mặc chúng trước khi đi bơi. Ôi chúa ơi, tôi không biết tại sao mình lại lo lắng. Bà hàng xóm có lẽ sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy sáu người chúng ta khỏa thân đứng cạnh sân sau của bà ấy. Tôi có nên mời cô ấy không?" 

Thalia suy nghĩ một lúc rồi nói, "Tùy thuộc vào mối quan hệ của bạn với cô ấy và tình trạng đối tác hiện tại của cô ấy, bạn có thể muốn mời cô ấy tham gia vào một số công việc. Cô ấy có cửa sổ nhìn ra hồ bơi không? Điều đó có thể mang lại cơ hội chụp ảnh tuyệt vời." 

"Ý kiến ​​hay đấy, tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ qua nói chuyện với cô ấy. Dù cô ấy lớn hơn một chút nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ cởi mở với nhiều thứ. Tôi sẽ kể cho bạn nghe. Hẹn gặp lại vào thứ bảy." Mary cúp điện thoại. 

*****

Mary gọi cho Drew: "Tôi sẽ đến cửa hàng để mua đồ cho bữa tiệc vào thứ bảy. Bạn có cần gì ở cửa hàng không?" 

Drew trả lời: "Bạn có thể giúp tôi không? Hôm nay hoặc ngày mai tôi không làm việc." 

"Chà, bạn không phải là người hữu ích đó sao? Tôi chỉ muốn mua một số áo choàng phù hợp cho mọi người và mua một số nguyên liệu salad để chụp ảnh." 

Drew bước vào bếp với quần đùi và không mặc áo sơ mi. “Hãy chắc chắn rằng bạn mua chuối nhé,” anh ấy gợi ý với một nụ cười. "Anh cần một bộ đồ tắm mới và anh muốn mua cho em một bộ mới." 

"Sáng nay trông bạn có quyến rũ không?" Mẹ để ý đến anh ấy. “Tôi vừa nói chuyện với Thalia và kể với cô ấy rằng tối qua anh đã làm tình với cô ấy.” 

"Con không làm thế! Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, mẹ sẽ nghĩ gì về con? Con xấu hổ quá, mẹ..."

Mary ngắt lời Drew: "Drew, đừng lo lắng, anh có thể đánh giá cao sự quyến rũ của cô ấy, cho dù chỉ là tưởng tượng, cô ấy cũng sẽ rất hãnh diện. Cô ấy cũng hỏi tôi có phải tôi đang tưởng tượng về Jeff của cô ấy cùng lúc không, và tôi nói là có. Tôi cũng đề cập rằng vụ nổ súng của chúng ta có thể hơi mất kiểm soát. Cô ấy nghĩ điều đó có thể xảy ra, nhưng cô ấy thừa nhận đó có thể là một cuộc phiêu lưu thú vị. Drew, em yêu, cô ấy nghĩ anh là một chàng trai tuyệt vời, và, hãy nói ở đây thôi, tôi không muốn làm hỏng sự ngạc nhiên của bạn khi họ đến." 

"Ngạc nhiên gì vậy? Mẹ, kế hoạch của mẹ và Thalia là gì? Con nên chuẩn bị như thế nào và nên chuẩn bị những gì?" 

"Drew, sẽ không có chuyện gì xấu xảy ra đâu. Tôi có thể đảm bảo rằng anh sẽ hạnh phúc. Dù sao thì anh cũng đã nhìn chằm chằm vào ngực của Thalia trong nhà hàng. Đừng suy nghĩ quá nhiều. Tôi sẽ vạch ra kế hoạch trong khi anh chở tôi đến cửa hàng." 

Drew chở cô đến cửa hàng để chọn một chiếc áo choàng và một bộ đồ tắm mới. 

Trong khi Mary đang bận rộn chọn những chiếc áo choàng phù hợp cho mình và những vị khách của cô thì Drew đang ở khu vực dành cho phụ nữ trong cửa hàng để chọn bộ đồ bơi phù hợp cho mẹ. 

Một nhân viên bán hàng đến gần và hỏi: "Anh có muốn mua cho vợ mình một bộ đồ bơi không?" 

"Tôi chưa kết hôn. Tôi đang tìm bộ bikini hoàn hảo để bạn gái mặc vào cuối tuần. Bộ bikini có màu trắng, tương phản với màu da của cô ấy nhưng không quá hở hang."

“Cô ấy mặc size bao nhiêu?”

Lúc này, Mary đến chỗ Drew bằng một chiếc xe đẩy hàng. "Mẹ ơi, mẹ mặc size bao nhiêu?" 

Drew rõ ràng là xấu hổ và bắt đầu đỏ mặt. Anh lắp bắp với người bán hàng cũng đang đỏ mặt không kém: "Mẹ tôi cũng có kích thước tương tự." Rồi cậu lắp bắp: "Mẹ ơi, mẹ muốn biết con muốn mua cỡ Thalia nào." Ôi, thật là một lời nói dối để che đậy sự thật. 

Mary tiếp lời, quay sang người bán hàng và nói: "Con trai tôi muốn mua một bộ đồ bơi cho bạn gái thân nhất của mình để tham dự bữa tiệc bể bơi vào thứ bảy. Cô ấy có hình dáng cơ thể giống tôi và cần một bộ đồ bơi có phần thân trên 36C và phần thân dưới 34C." Cô quay sang Drew và hỏi Drew, "Anh nghĩ Talia sẽ mặc màu gì đẹp?" Mary nháy mắt với Drew. 

"Cảm ơn mẹ, con nghĩ màu trắng sẽ làm nổi bật nước da xinh đẹp của mẹ. Nó sẽ tôn lên vóc dáng của mẹ mà không quá hở hang đề phòng Jeff xuất hiện. Mẹ biết con không thích Jeff nhìn trộm bạn gái con." 

Mary lại nói với người bán hàng: “Họ yêu nhau say đắm, tôi không nghĩ có điều gì có thể khiến họ gục ngã được”. Sau đó cô ấy nói với Drew, "Em yêu, đừng lo lắng cho Jeff, em sẽ giúp anh có được anh ấy." Mary mở miệng như muốn nói "Ồ!" 

Trêu đùa đủ rồi, họ chọn ra một bộ áo tắm hai mảnh xinh xắn cho Mary và đến khu vực dành cho nam để chọn ra hai bộ đồ bơi cho Drew. 

Sau khi thanh toán hóa đơn, Mary thấp giọng hỏi Drew: "Bạn gái thân nhất Thalia à." 

"Cảm ơn mẹ đã cứu con ra ngoài, nhưng con nghĩ cô bán hàng đó biết con thực sự đang nói về mẹ. Con không quan tâm cô ấy nghĩ gì. Con có người mẹ xinh đẹp nhất Florida."

Mary huých cùi chỏ vào sườn con trai. 

Cô và Drew thảo luận thêm về kế hoạch chụp ảnh vào thứ Bảy khi họ lái xe đến cửa hàng tạp hóa. 

Drew dẫn cô ra cửa và đỗ xe. 

Khi Drew tìm thấy Mary trong cửa hàng, cô ấy đang chọn trái cây tươi cho món salad của họ. 

“Mẹ, mẹ muốn chiêu đãi dàn diễn viên và đoàn làm phim của chúng ta điều gì?”

Mary đang chọn một số loại trái cây mà cô ấy biết sẽ được ưa chuộng.

Món salad chuối đặc trưng của cô được phủ thêm quả óc chó, nho, lát cam và nửa quả đào, dùng kèm với rau diếp.

Sau đó đi đến cửa hàng đồ ăn nhanh và mua giăm bông, gà tây và xúc xích Ý để làm món cuốn với món salad ăn kèm. 

Mary hỏi: "Bạn sẽ giúp tôi chuẩn bị cho bữa tiệc này chứ?"

Drew trêu chọc: “Tôi sẽ làm nhiều việc hơn là chỉ đứng xung quanh và trông thật quyến rũ. Mary quay lại và mở miệng trước lời trêu chọc của con trai mình.

"Tốt hơn hết bạn nên lên kế hoạch dẫn đầu trong một số tình huống. Tôi chắc chắn rằng bạn đã tìm ra cách để làm điều đó. Bạn nghĩ gì về việc tất cả chúng ta cùng họp lập kế hoạch vào bữa trưa?"

Drew suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ý tưởng hay. Tôi sẽ viết ra một hành trình và chúng ta có thể thảo luận về nó trong bữa trưa. Tuy nhiên, từ việc đọc lời cầu hôn của Thalia và lắng nghe những gì cô ấy nói trong bữa tối, tôi chắc chắn rằng cô ấy đã lên kế hoạch chi tiết. Tôi chắc chắn sẽ đưa nó cho bạn trước khi tôi viết nó thành bản thảo cuối cùng."

"Nghe hay đấy. Bây giờ chúng ta về nhà thôi. Tôi phải sang nhà bên cạnh và nói chuyện với Dolores. Thalia và tôi nghĩ chúng tôi nên kể cho cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra đề phòng cô ấy nhìn lén qua cửa sổ trong chuyến phiêu lưu nhỏ của chúng tôi. Tôi không muốn cô ấy gọi cảnh sát hay gì đó."

"Mẹ, con nghĩ chỉ cần mẹ mời cô ấy tham gia quay phim, cô ấy sẽ không gặp vấn đề gì với hoạt động của chúng ta. Mẹ có thể không để ý, nhưng con thấy cô ấy lén nhìn ra ngoài cửa sổ để quan sát chúng ta trong bể bơi. Cô ấy đúng là một kẻ thích nhìn trộm. Hơn nữa, cô ấy có thể lớn tuổi hơn, nhưng trái tim cô ấy không chết. Vì con cái của cô ấy đã rời nhà và cô ấy sống một mình trong căn nhà lớn, nên cô ấy có thể sẽ thích tham gia theo cách nào đó. Có lẽ cô ấy sẽ thêm chút gia vị cho việc quay phim vốn đã bận rộn của mình. Ngoại hình cũng không tệ."

Cả hai cùng cười và đồng ý rằng Mary nên mời Dolores đến buổi chụp hình.

*****

Mary gọi cho Dolores: "Delores? Đây là Mary nhà bên cạnh. Tôi có thể qua nói chuyện với bạn bây giờ được không?"

Dolores trả lời với vẻ ngạc nhiên: "Chắc chắn rồi, chỉ cần cho tôi vài phút để thay quần áo. Ý tôi là, tôi đang làm việc nhà và trông tôi như một mớ hỗn độn."

"Được rồi, gặp lại cậu sau mười lăm phút nữa nhé?"

"Cảm ơn, Mary, không vấn đề gì. Tôi sẽ pha cà phê mới. Tạm biệt." Dolores cúp điện thoại rồi đi thu dọn đồ đạc và pha một ấm cà phê.

Cô lẩm bẩm: “Hy vọng cô ấy không giận tôi hay gì cả.” 

Delores (Dee) là một bà mẹ đơn thân nuôi hai cô con gái sau khi bị bạn trai bỏ rơi khi họ còn nhỏ.

Mặc dù lúc đầu gặp khó khăn nhưng cô đã tìm được chỗ đứng minh họa cho sách dành cho trẻ em cho một nhà xuất bản lớn ở New York.

Công việc mang lại cho cô nguồn thu nhập ổn định và giúp cô có một cuộc sống rất thoải mái, nhưng trong một thời gian, cô luôn cảm thấy thiếu một điều gì đó.

Nhìn gia đình nhỏ bên cạnh, Dee thường có cảm giác bị cô lập và cô đơn.

Họ dường như có một mối quan hệ tuyệt vời và có nhiều bạn bè để chia sẻ cuộc sống của họ. 

Và cô gần như không có thứ đó. 

Cô lén theo dõi hàng xóm vui đùa trong bể bơi. 

Dee cô đơn khi không có con gái, nhưng sự nhút nhát khiến cô không thể hòa nhập với những người hàng xóm thân thiết nhất. 

Bây giờ, Mary ở nhà bên cạnh đang ở đây và cô ấy muốn nói chuyện với cô ấy. 

Dee lo lắng rằng Mary phát hiện ra việc cô ấy đến xem bữa tiệc bên hồ bơi của Mary. 

Trước khi Mary kịp gõ, Dee đã mở cửa. "Chào Mary, vào đi."

Mary ngạc nhiên khi thấy Dolores đang đợi cô ở cửa. “Chào Dolores,” Mary ngập ngừng đáp lại việc Dee mở cửa nhanh chóng. 

Dee mời Mary vào bếp, nơi cô đã đặt những tách cà phê lên bàn. "Xin hãy ngồi xuống và cho tôi biết mục đích chuyến thăm của bạn."

Mary nói trước: "Dolores."

Dee ngắt lời: “Dee, hãy gọi tôi là Dee.”

“Ồ, được rồi, Dee, tôi sẽ nói thôi.” Dee cứng người lại, chờ đợi lời quở trách mà Mary chắc chắn sẽ đưa ra. 

"Chúng ta đã sống cạnh nhà bạn hơn chín năm và bạn chưa bao giờ đến nhà tôi, và điều đó cần phải thay đổi ngay bây giờ! Tôi muốn bạn đến vào thứ bảy để thực hiện một dự án khá cá nhân." Mary nhìn Dee đầy thắc mắc, "Anh ổn không? Trông anh như vừa nhìn thấy ma vậy."

Dee gần như thì thầm, “Tôi tưởng anh không thích tôi.” Cô lau nước mắt: "Tôi sống một mình nên chắc chắn không nổi tiếng. Bạn có thể nghĩ tôi là ẩn sĩ hay gì đó, nhưng thực ra tôi chỉ ngại ngùng trước mặt mọi người thôi."

"Được rồi, thắt dây an toàn, Dee, tôi sẽ yêu cầu bạn làm một việc rất khó chịu. Nhưng nếu bạn thấy khó chịu quá thì cứ nói và chúng tôi sẽ giữ mọi thứ trong nhà."

Dee không khỏi tò mò hỏi: “‘Dự án tư nhân’ mà cậu dự định là gì?”

Mary buột miệng nói rằng cô ấy muốn giành được một vai trong cuốn sách sắp ra mắt và nó có thể trở thành một điều gì đó lớn lao hơn. 

Cô ấy kể cho Dee nghe câu chuyện về Literotica và cách cô ấy tìm thấy cuốn sách. 

Cô cũng nói với Dee rằng ham muốn thân mật của cô đã được khơi dậy như thế nào nhưng không đề cập đến phần loạn luân. 

Mary giải thích thêm về tầm nhìn của cô ấy về địa điểm và cho biết cô ấy dự định quay phim vào thứ Bảy này. 

Cô kể chi tiết về Talia, Lisa và con trai của họ. 

Dolores ngắt lời. "Hãy để tôi hỏi vài câu hỏi nhanh. Bạn biết đấy, tôi vẽ tranh minh họa cho sách dành cho trẻ em để kiếm sống."

“Không, tôi không biết, Dee.”

"Được rồi, tôi biết, tôi cũng đã vẽ một số bức tranh minh họa khiêu dâm cho một người bạn nhà văn. Tôi nghĩ tôi hiểu ý của bạn, nhưng đó có phải là lý do bạn đến gặp tôi không? Bạn muốn tôi vẽ gì?"

Mary hào hứng nói, "Không, Dee, tôi muốn anh đến và chụp ảnh. Có thể nói, tôi muốn anh trở thành một phần trong đó. Anh thấy đấy, Thalia và tôi đều cảm thấy rằng anh có thể không cảm thấy thoải mái khi nhìn ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy vài người khỏa thân đang chơi đùa quanh hồ bơi của tôi trong khi chụp ảnh cho buổi thử giọng."

"Chúa ơi, Mary, điều đó không làm phiền tôi chút nào! Khi còn trẻ, tôi từng đến những bãi biển khỏa thân ở Caribe," Dee nói. "Nếu các con gái của tôi biết mẹ chúng khỏa thân diễu hành trước mặt người lạ, chúng sẽ bị đột quỵ."

“Tôi cảm thấy vô danh ở đó,” Dee tiếp tục. Ngồi thẳng lên ghế, Dee nói tiếp, "Tôi rất muốn tham gia cùng bạn trong chuyến phiêu lưu của bạn, nhưng tôi thực sự không thích chụp bất kỳ bức ảnh nào. Có thể bạn không để ý, nhưng tôi đã năm mươi tuổi và không còn mảnh khảnh như trước nữa."

Mary há to miệng, trêu chọc mắng: "Sao vậy, Dee, con điếm vô liêm sỉ, không ngờ ngươi lại là một nữ nhân ngông cuồng như vậy."

Dee cười toe toét, "Tôi đoán là vẫn vậy. Tôi sẽ mang theo sổ phác thảo của mình. Nếu bạn muốn, tôi có thể cho bạn một số lời khuyên về trang trí bối cảnh, điều mà tôi đã làm cho một số khách hàng ưa mạo hiểm hơn của mình. Một điều nữa, nếu mọi thứ vượt quá tầm kiểm soát như bạn gợi ý, tôi có thể sẽ bị cám dỗ. Một điều cuối cùng, bạn muốn tôi đi khi nào và tôi có thể mang theo những gì."

Mary không thể tin vào những gì mình đang nghe. 

“Ý bạn là bạn có thể thoát ra khỏi vỏ bọc của mình?” Mary hào hứng nói. "Chà, Dee, bạn thật tuyệt vời. Làm sao tôi không biết bạn như thế này? Tôi nghĩ chúng ta sẽ sớm trở thành bạn bè thân thiết hơn. À, hãy đến nhà tôi lúc 12:30 thứ Bảy. Thực ra, tối nay bạn có thể ghé qua ăn potluck được không? Chúng ta có thể nói chuyện nhiều hơn. Tôi hy vọng Drew có thể ở đó, vì tôi chắc rằng anh ấy cũng muốn nghe ý kiến ​​của bạn. Bạn có thể đến không." Dee có vẻ bối rối.

"Có chuyện gì thế?"

"Mary, tôi cần đến cửa hàng làm đẹp để mua một bộ đồ bơi mới, làm móng tay và..."

"Dee, tin tôi đi, bạn trông rất tuyệt và không cần phải cảm thấy thấp kém. Tôi đang mời bạn tham gia một nhóm nhỏ người lớn độc quyền để tổ chức một bữa tiệc riêng tư. Tôi đến đây vì một mục đích hoàn toàn khác và giờ tôi thấy bạn đã nhanh chóng trở thành bạn thân mới của tôi. Tôi biết bạn sẽ yêu nhóm này và yêu họ." Còn việc không thoải mái giữa đám đông bất cứ lúc nào, chỉ cần chọn một người để bám vào. "Em thậm chí có thể ôm Drew của anh. Anh sẽ gặp em lúc 6 giờ 30 tối nay nhé? Chúng ta có thể ăn tối bên hồ bơi."

Mary đứng dậy và ôm lấy Dee đang phấn khích.

Dee vẫy tay chào người bạn mới và bước ra ban công. 

Cô dừng lại và quyết định rằng mình cần phải hành động ngay lập tức. 

Dee nhặt chìa khóa và đi ra ngoài làm vài việc vặt. 

Điểm dừng đầu tiên là mua một bộ đồ bơi mới rồi đến tiệm làm móng. 

Cô mỉm cười rạng rỡ, biết rằng mình có thể vượt qua tất cả một cách dễ dàng. 

“Chào mừng đến với chương tiếp theo của cuộc đời bạn, Dee,” cô hét lên với tất cả những người có mặt. Cô ấy đã đi rồi. 

*****

Lúc 6:30, Dee có mặt đúng giờ trước cửa nhà Mary. 

Mary mở cửa với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

Dee đưa cho cô một đĩa bánh hạnh nhân anh đã làm và nói, "Cái này được chuẩn bị đặc biệt cho em. Ý anh không gì khác hơn là một lời cảm ơn vì lời mời." Mary cầm lấy chiếc đĩa, ôm Dee rồi đóng cửa lại sau lưng. 

Dee theo Mary xuống hành lang và vào bếp. 

"Những thứ này trông đẹp quá, bạn có thường xuyên nướng bánh không?"

"Không, tôi đã làm tóc, sơn móng tay và về nhà sau khi mua một bộ đồ bơi mới và tôi cần giết thời gian và tôi thực sự rất phấn khích." Lúc này, Dee cởi cúc váy để lộ bộ đồ bơi hai mảnh màu vàng mới của cô. 

"Anh có thích không? Nó có làm lộ bụng của tôi nhiều không? Đã lâu rồi tôi không mặc như thế này, tôi rất căng thẳng. Bạn có biết không? Nói thật, tôi thậm chí còn cạo râu..."

"Chậm lại, Dee. Trông bạn ổn đấy. Tôi đoán là tôi không hiểu bạn đang nói đến cái gì béo cả. Bạn mảnh khảnh, và tôi có thể nói thêm, bộ đồ bơi mới của bạn rất gợi cảm. Bạn táo bạo đến mức nào, Dee?"

"Cái gì?"

"Dee, hãy hỏi Drew câu hỏi này một lần nữa khi anh ấy đến ăn tối. Con trai tôi rất thẳng thắn. Bạn có đồng ý với điều đó không?"

Dee mỉm cười và nói, "Nào. Tối nay ăn gì?"

Dee và Mary ngồi ở bàn bếp, chọn bánh mì kẹp, xà lách trộn, salad mì ống và panna cotta, trò chuyện. Drew cuối cùng cũng đến bàn. 

"Xin lỗi mẹ, con đến muộn, con đang nói chuyện với Jeff về ngày mai." Khi nhìn thấy Dee, Drew dừng lại, "Ồ, xin chào, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã làm phiền."

Mary nói với Drew, "Em yêu, em gặp Dee ở nhà bên cạnh. Chúng ta đang thảo luận về buổi quay phim vào ngày mai và em rất vui được thông báo với em rằng Dee đã đồng ý giúp đỡ dự án của chúng ta."

Drew há to miệng và lắp bắp, "Tuyệt." Anh quay sang Mary và hỏi, "Cái gì?"

Cả hai người phụ nữ đều cười. 

"Chà, có vẻ như Dee có nền tảng và sẽ là sự bổ sung tuyệt vời cho đội của chúng ta. Trên thực tế," Mary tiếp tục, "Dee thậm chí còn mua một bộ đồ bơi mới cho lễ kỷ niệm ngày mai. Dee, cậu có muốn Drew xem bộ đồ bơi của mình không?"

Dee đứng dậy khỏi bàn bếp, đối mặt với Drew và mở chiếc áo lót màu đen để lộ bộ đồ bơi mới. 

Drew bị mê hoặc bởi người phụ nữ đầy đặn, quyến rũ đang đứng trước mặt anh. 

Áo tắm hai mảnh màu vàng sáng của Dee khoe vóc dáng gợi cảm và săn chắc. 

Dee phóng đại việc anh "không còn phong độ" khi nói chuyện với Mary. 

Hầu hết phụ nữ đều nghiến răng nghiến lợi để có được thân hình như thế này. 

Drew choáng váng và dường như không nói nên lời. Mary thay mặt anh ấy nói: "Dee, tôi nghĩ anh có người ngưỡng mộ mới. Drew dường như bị ám ảnh bởi anh. Nói đi, Drew."

Drew lại lắp bắp: "Ôi chúa ơi, ý tôi là, ồ. Chà, tôi có thể gọi bạn là Dee được không? Ý tôi là, ồ."

Dee bật cười: "Đã lâu rồi tôi không có tác dụng như vậy với một người đàn ông. Cảm ơn Drew, vì đã khiến tôi có một ngày vui vẻ. Sao bạn không ngồi xuống và cùng nói về chuyện tình đặc biệt của mình."

Sự căng thẳng hoàn toàn biến mất và cả ba người đều bật cười.

Dee kéo áo khoác và ngồi xuống. 

Drew ngồi cạnh mẹ anh đối diện với Dee. 

Dee kể lại những gì Mary và cô ấy đã thảo luận trước đó. 

Cô nói với Drew về kiến ​​thức nền tảng và chuyên môn đặc biệt của mình trong lĩnh vực minh họa cũng như điều đó đã góp phần như thế nào vào sự thành công của buổi chụp ảnh hôm thứ Bảy. 

Sau đó điện thoại reo. 

Mary đứng dậy lấy điện thoại rồi lại ngồi xuống bàn. Sau khi trao đổi những câu nói vui vẻ, Mary nói, "Đợi một chút, Thalia, tôi muốn nói chuyện qua loa ngoài."

"Được rồi, Dee ở đây với Drew và tôi. Dee có nền tảng tốt và sẽ giúp ích rất nhiều cho dự án của chúng tôi."

Dee nói, "Xin chào Thalia, tôi là Dee. Mary đã kể cho tôi nghe về hầu hết các kế hoạch của bạn và tôi rất vui được tham gia vào đó. Nếu bạn giống như người phụ nữ mà Mary mô tả, chúng ta sẽ hợp tác."

Giọng của Thalia vang lên từ loa: "Tuyệt vời. Dù chúng ta mới gặp nhau nhưng tôi tin tưởng vào nhận định của Mary. Bạn muốn tham gia đến mức nào?"

Mary phá vỡ sự im lặng và mỉm cười nói, "Thalia, em sẽ yêu Dee mất." Cô ấy đang nhìn về phía xa và liếm môi. Ôi trời, hai bạn hài hước quá. Này, bắt tay vào công việc thôi. Chúng tôi có hẹn lúc 12:30 để ăn trưa tại nhà tôi. Tôi có salad trái cây và một ít thịt nguội. Bạn phải xem bộ đồ bơi mới mà Drew mua cho tôi và đó là một câu chuyện hài hước khác về cô bán hàng của chúng tôi và tôi nghĩ tôi đã khiến cả Drew và cô gái đỏ mặt.”

"Ôi, người đàn bà độc ác. Bạn đã làm gì với Drew của tôi thế?" Thalia nói với một nụ cười trên điện thoại. "Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên gọi và hỏi xem bạn có cần gì không. Jeff sẽ mang theo máy ảnh và chân máy của tôi. Bạn có đèn không, hay Lisa nên thắp đèn?”

Dee nói: “Tôi có những tấm phản quang mà người đại diện của tôi đã sử dụng trong lần cuối cùng anh ấy thực hiện một quảng cáo. 

"Anh có người đại diện không? Bạn làm nghề gì?" Thalia hỏi.

"Tôi không có người đại diện. Tôi đã làm công việc minh họa và viết kịch bản phân cảnh cho một công ty sản xuất, này, tên bạn là gì," Dee nói.

"Talia-Grant, có chuyện gì thế?"

"Bạn có một đứa con trai tên là Jeff?"

Thalia im lặng một lúc rồi hỏi: "Tên công ty sản xuất là gì?"

"Bradley Steele, tại sao?" Dee hỏi. 

"Chúa ơi, Jeff của tôi làm việc ở đó. Ôi chúa ơi, bạn có biết con trai tôi không? Ý tôi là,” Thalia ngập ngừng. 

"À, cái quái gì vậy, có vẻ như mọi người đều biết con trai tôi và tôi. Mary, tôi nên biết ai nữa đây? Nhóm nhỏ, gắn bó của chúng tôi dường như biết những người khác trong cuộc sống thường ngày của chúng tôi." 

Dee bắt đầu cười lớn.

Mary và Drew cũng cùng cười. 

Giọng của Thalia to hơn: “Chà, tôi nghĩ thứ Bảy này sẽ rất vui đây. Dee, mang theo máy ảnh của bạn. Lisa và tôi sẽ mang theo máy ảnh. Tôi nghĩ chúng tôi đã sẵn sàng. Mary, gặp bạn lúc 12:30. Ồ, nhân tiện, hãy xem nội dung mới trên trang web của Lisa. Tính đến hôm nay, cô ấy đã có một thương hiệu đồ lót mới mang tên 'Yummy Mommy'. Cô ấy nên đề nghị chi trả toàn bộ chi phí quay phim và nộp hồ sơ cho chúng tôi."

"Chúng ta có thể hỏi cô ấy vào ngày mai. Mang theo đồ bơi của em và bạn trai mới của em nhé," Mary nói thêm. 

Thalia mỉm cười và nói, “Hãy nhẹ nhàng thôi, anh ấy chỉ mượn nó thôi.” Thalia và Mary cúp điện thoại. 

Trong mắt Dee lấp lánh ánh sáng khó che giấu: “Nếu Jeff của công ty là con trai cô ấy thì tôi sẽ rất thích thú. Hãy tưởng tượng sáng nay tôi đang nghĩ hôm nay sẽ là một ngày bình thường khác. Hãy tưởng tượng xem." Cô quay sang Drew, "Anh thật dễ thương. Bạn nghĩ gì về tất cả những điều này và sự trung thực của tôi?"

Drew không thể tin được Dee lại thẳng thắn đến thế. 

“Dee, cậu thật tuyệt vời. Tôi rất vui vì bạn đang ở đây, vì chúng tôi rất trung thực và bạn đang ở trong tình trạng tuyệt vời. Tại sao bạn không bao giờ đến bơi? Bạn muốn đi bơi bây giờ? Tôi có thể thay đổi. Tốt hơn hết," anh nhìn mẹ mình, "Bây giờ bạn có muốn khỏa thân bơi cùng chúng con không?"

Mary lạnh lùng ngăn anh lại. "Không phải bây giờ, Drew. Chúng ta có kế hoạch phải thực hiện, hơn nữa trời vẫn chưa sáng."

Dee xen vào, “Đó là lý do sao? Tôi đã nói rồi, tôi đã khỏa thân tiệc tùng trên bãi biển Caribe. Vâng, không phải gần đây. Có lẽ ngày mai sẽ tốt hơn, Drew, nhưng cảm ơn vì lời khen."

Dee về nhà thu dọn những thứ cô ấy cần cho buổi chụp ảnh ngày hôm sau và nghỉ ngơi một chút. Cô tự nói to với chính mình: "Hãy tưởng tượng điều đó. Hả?"

mẹ và người yêu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Một buổi chụp ảnh hoành tráng

Tác giả: bác sĩ điều trị

Số từ: 11,8K

Đó là một ngày khá khó quên đối với tất cả mọi người tham gia. 

Mary cần thực hiện kế hoạch của mình để mang lại kết quả tốt nhất cho cô và Thalia. 

Với suy nghĩ này, Mary đã viết và gửi email này cho mọi người:

Tới: Thalia, Lisa và Dee

Ngày mai sẽ là một ngày khó quên đối với tất cả chúng ta. 

Mang thêm một bộ quần áo để thay và nhắc “bạn thân” của bạn cũng làm như vậy. 

Đừng quên mang theo đồ bơi. 

Lisa đã hứa sẽ mang một số mẫu từ kho của cô ấy cho tất cả các cô gái chúng tôi mặc thử và có thể làm người mẫu. 

Dee là thành viên mới của chúng tôi. 

Cô ấy là hàng xóm của tôi và có nhiều kinh nghiệm vẽ minh họa sách cho một nhà xuất bản ở New York và cũng từng làm một số công việc khiêu dâm. 

Dee sẽ giúp chúng tôi “chỉ đạo nghệ thuật” và dàn dựng, bất kể đó là gì. 

Kinh nghiệm của Dee trong lĩnh vực quảng cáo sẽ giúp đảm bảo thành công của chúng ta. Một mẹo khác mà Dee đưa ra cho các cô gái là mặc quần áo rộng rãi để giảm vết hằn do đồ lót bó sát để lại. 

Cuối cùng, tôi sẽ phục vụ bữa trưa ngon miệng vào lúc 12:30. Bữa tiệc "Mary's Buffet" nổi tiếng sẽ được phục vụ cả ngày. Hãy mang theo sự thèm ăn của bạn. 

Nhân tiện, tôi đã mua cho mọi người những chiếc áo choàng bông màu trắng mới. Hẹn gặp lại vào ngày mai. 

Yêu em Mary

Gần như ngay lập tức sau khi Mary gửi email, cô nhận được phản hồi từ Thalia và Lisa. 

Tất cả họ đều hỏi họ nên mang theo những gì để giúp làm bữa trưa. 

Mary viết lại và nói: "Hãy mang con của bạn đi cùng." 

Mary bắt đầu tắt máy tính và chuẩn bị cho công việc tối nay thì cô quyết định lấy những bức ảnh mình đã chụp ra và xem lại. 

Khi Drew đi ngang qua mẹ anh để lấy sữa ngủ, anh nhận thấy Mary đang nhìn gì. "Con có thể giúp gì được mẹ?"

"Cám ơn em yêu, anh chỉ muốn chọn ra một ít để nghiên cứu thêm thôi."

"Nghiên cứu?"

"Đúng, tôi không nhìn vào nội dung mà nhìn vào phong cách và ánh sáng. Hãy dùng con mắt phê phán của bạn để cho tôi biết bạn sẽ cải thiện những tác phẩm này như thế nào. Ví dụ như ánh sáng sẽ tốt hơn, quần áo sẽ bớt nhăn hơn hay chúng ta sẽ kết hợp chúng như thế nào. Bạn có biết điều gì sẽ hấp dẫn hơn không?" Mary quay đầu lại và thấy Drew đang chăm chú nhìn vào màn hình. 

Drew đang nhìn vào bức ảnh Mary tựa lưng vào ngực anh, hai tay cô duỗi thẳng qua đầu, luồn những ngón tay vào tóc anh. Bàn tay của Drew khum lấy ngực của Mary giữa lớp vải mỏng của chiếc váy lót màu đen của cô. 

“Tôi nhớ đó là một bức ảnh hành động, được chụp xung quanh…” Drew dừng lại. 

"Thành thật mà nói, tôi không nghĩ các cảnh hành động được dàn dựng. Hãy để ý cách bạn thở hổn hển khi há miệng? Hãy nhớ rằng, bạn khiến tôi nghẹt thở. Đánh giá qua bức ảnh này, tôi muốn nói rằng tôi cũng làm như vậy với bạn."

Mary mỉm cười và quay sang màn hình. 

“Anh có tác dụng này với tôi.” Mary suy nghĩ một chút rồi nói: "Ý kiến ​​của anh về cảnh hành động là một ý tưởng hay. Ngày mai khi mọi người đi ăn tối, anh có thể nêu ra. Anh có làm được không?"

"Chắc chắn rồi, tôi sẽ tập hợp một vài bức ảnh so sánh để minh họa quan điểm của mình. Bạn biết đấy, tư thế tĩnh và những cảnh hành động đầy đam mê." Drew mỉm cười nói: "Tôi nghĩ tôi sẽ bỏ đi hầu hết các cảnh hành động, mặc dù chúng đều vô giá." Drew hôn lên đỉnh đầu Mary và nói: "Anh sẽ xem chút TV trước khi đi ngủ. Ngày mai sẽ là một ngày căng thẳng và anh cần nghỉ ngơi. Anh có thể thuyết phục em đi cùng anh không?"

Mary lại mỉm cười và nói: "Tôi phải dậy ngay bây giờ. Tôi sẽ ra ngoài ngâm mình trong hồ bơi và đảm bảo rằng máy sưởi đã được bật. Tôi không muốn ngày mai các vị khách của chúng ta sẽ té nước lạnh."

Mary đóng máy tính lại và bước ra sàn bể bơi. 

Hoàng hôn đã buông xuống, bên hồ yên tĩnh. 

Mary nghĩ rằng trong những ngày qua, dù có rất nhiều điều tuyệt vời xảy ra nhưng cô ấy lại trở nên bình tĩnh đến thế. 

Thực hiện niềm đam mê của mình với Drew, khám phá những người bạn mới và những cuộc phiêu lưu đầy trêu ngươi sắp tới; tất cả những niềm vui này mang lại nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt cô ấy. 

“Ồ, đừng bận tâm,” Mary kêu lên, đầu bù xù nhảy xuống hồ bơi. 

Mary cười lớn khi nổi lên, đi đến chỗ cạn của hồ bơi và bắt đầu cởi bộ quần áo ướt của mình. 

Một cách bí mật, Mary đang bị Dee bên cạnh quan sát. 

Sáng sớm thứ Bảy, Drew thức dậy bên cạnh người mẹ đang ngủ say. 

Anh mỉm cười một mình, biết rằng mình là người đàn ông may mắn nhất thế giới. 

Tiếng rừ rừ nhẹ nhàng của mẹ anh khi bà ngủ là bằng chứng đủ cho thấy bà an toàn như thế nào trong vòng tay anh. 

Anh nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. 

Cô ấy thật đáng kinh ngạc và đáng tin cậy. 

Anh ấy đã nghĩ gì khi đề nghị mẹ chụp vài bức ảnh khỏa thân? 

Những nghi ngờ của anh đã nhường chỗ cho Mary, người mà sự nhiệt tình với chuyến thám hiểm đã làm sống lại hoàn toàn ham muốn tình dục và những khám phá nội tâm của cô. 

Theo một cách nào đó, Drew đã đáp ứng được mong ước thầm kín của mẹ mình về sự tự do hoàn toàn và sự hài lòng trong cuộc sống. 

Mary giật mình tỉnh dậy và thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào mình. "Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Chỉ là ngưỡng mộ vẻ đẹp của bạn thôi," Drew trả lời. 

"Ồ, cảm ơn em yêu, bây giờ là mấy giờ rồi?" Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đã bảy giờ rưỡi. 

"Tốt hơn là chúng ta nên thức dậy. Tôi cần khử trùng hồ bơi và dọn dẹp nhà cửa. Chúng ta có cần mua gì từ cửa hàng tạp hóa không? Ôi Chúa ơi, tôi đã nghĩ cái quái gì thế này? Hôm nay tôi chưa sẵn sàng."

"Mẹ, để con làm. Mẹ đã sẵn sàng rồi. Con đi lấy hồ bơi và nhà. Mẹ đi tắm trước đi, con sẽ làm bữa sáng. Thư giãn đi." Drew ra khỏi giường và bước vào phòng tắm của Mary. 

Anh ấy không có mặc quần áo. 

"Muốn tắm chung trước khi ăn sáng không?"

"Tất nhiên," cô nói, nhìn con trai mình khỏa thân biến mất trong bồn tắm, "lấy cho tôi một chiếc bàn chải đánh răng. Tôi không muốn đối tác của mình bị xúc phạm bởi hơi thở buổi sáng của tôi."

Drew dựa vào cửa và cười toe toét với Mary. "Ồ, vâng, điều đó có thể khiến anh ấy rơi vào vòng tay của một hoặc ba người phụ nữ khác."

Mary ném chiếc gối vào đầu con trai mình. 

Khi cô bước ra khỏi giường, cô nghe thấy con trai mình đang mở vòi hoa sen. 

Mary dọn giường và ngắm mình trong gương. 

Lần đầu tiên cô nhìn thấy một người phụ nữ hoàn toàn mới. 

Kể từ khi bắt đầu cuộc phiêu lưu nhỏ này vài ngày trước, cô chưa bao giờ cảm thấy mình già đi hay bị bỏ rơi. 

Cuộc sống của cô đã thay đổi đáng kể. 

Hôm nay, cuộc phiêu lưu vẫn tiếp tục. 

Mary dừng lại và nhìn thẳng vào gương, tay chống nạnh, trần trụi, thách thức và tự tin. “Đây là Mary mà tôi muốn trở thành,” cô tự nói to với chính mình, “mạnh mẽ và độc lập.”

"Bạn muốn tham gia cùng tôi?" Drew hét lên. 

"Tôi ở đây." Mary gõ nhẹ trước khi bước vào. 

Bộ quần áo ướt của Mary mà cô đã nhảy xuống hồ bơi vào đêm hôm trước, được xếp trên tủ. 

"Tôi nghĩ sáng nay tôi nên giặt quần áo. Bạn có cần làm gì không?"

Drew cười toe toét, mở cửa phòng tắm, chỉ vào dương vật hơi cương cứng của mình và nói: "Nếu anh thấy ổn thì có thể rửa cái này."

Mary mỉm cười khi cô bước vào phòng tắm. 

“Hãy kiên nhẫn, em yêu,” cô nói, vượt qua Drew và lao xuống dòng nước chảy xiết. “Đừng lạm dụng nó bây giờ, sau này chúng ta sẽ có rất nhiều cách sử dụng nó.” Mary vuốt ve con cặc của Drew từ gốc đến ngọn bằng ngón trỏ. 

“Chúng ta hãy hoàn thành công việc nhà sớm và sẵn sàng đón khách nhé.”

Sau khi tắm, lau khô và quấn tóc trong khăn, Mary đang chọn quần áo thì Drew gõ cửa phòng ngủ của cô. "Cần giúp chọn quần áo không?"

"Đã đến lúc phải làm việc nhà." Mary ngước lên và thấy Drew mặc quần đùi và áo phông. "Tôi sẽ mặc quần short và áo phông. Hôm nay tôi sẽ không mặc đồ lót để giảm khả năng có đường kẻ làm hỏng bức ảnh. Tôi có thể tin tưởng bạn sẽ 'không chạm vào' cho đến chiều không?"

"Không," Drew trả lời, "nhưng tôi cố gắng không quá đa cảm. Có thể nói như vậy, bạn đang làm khó tôi."

"Anh đi khử trùng hồ bơi và kiểm tra hóa chất, tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng." Mary trêu chọc, "Tôi nghĩ nếu bạn cảm thấy cần thiết, và ý tôi là hoàn toàn cần thiết, bạn có thể chạm nhanh vào nó nếu muốn."

Drew, người đang đi dọc hành lang về phía hồ bơi, quay lại phía Mary. 

Cô vẫn khỏa thân nhìn vào gương. 

Drew áp mình vào lưng cô, đưa tay vuốt ve bụng Mary, hôn lên cổ cô rồi nói: “Em ngon quá, không thể ở lâu được.” Nói xong, anh bỏ lại Mary đang tươi cười, người vẫn còn cảm nhận được bàn tay con trai đang vuốt ve bụng mình.

Mary vào bếp và thấy Drew đang chăm sóc hồ bơi. 

Cô ấy tự chuẩn bị món giăm bông và trứng bác phô mai, ăn kèm với bánh mì nướng lúa mạch đen. 

Cô đang chuẩn bị nước trái cây và cà phê cho hai người thì Drew bước vào và nói rằng anh ấy sắp xong việc rồi. 

"Tôi sẽ giương ô lên trước khi mọi người đến đây. Tôi hy vọng chiếc ô này sẽ hoàn hảo cho bạn. Còn thiếu gì nữa?" 

“Bữa sáng,” Mary trả lời.

"Ngồi xuống và chúng ta có thể nói chuyện. Trong khi chúng ta sắp xếp nhà cửa và giặt giũ, tôi sẽ đi đến cửa hàng và mua một số thứ. Tại sao bạn không tổ chức buổi chụp hình theo cách bạn muốn? Hãy gọi cho Dee và xem cô ấy có thể giúp đỡ như thế nào. Cô ấy sẽ mang một số thứ từ nơi cô ấy làm việc đến để cải thiện ánh sáng. Cô ấy có thể có một số ý tưởng khác." 

Drew và Mary ăn sáng và thảo luận thêm về kế hoạch chụp ảnh cho buổi thử vai thành công của họ cho Moms and Lovers.

Mary xen vào: "Tôi đang định hỏi Thalia xem liệu chúng ta có muốn đưa một đoạn video ngắn của hai chúng ta vào tác phẩm của mình không. Bạn nghĩ sao?"

"Ý tưởng tuyệt vời, tôi nghĩ bạn nên phác thảo ý định của mình với tác giả và cách cả hai phù hợp hoàn hảo với dự án của cô ấy."

"Bạn có chắc cô ấy là tác giả chứ không phải anh ấy?" Mary giải thích thêm. "Ấn tượng của tôi là đây là một nỗ lực hợp tác có sự tham gia của nhiều người. Sẽ rất khó để thực hiện điều đó nếu chỉ có một người. Hãy xem kế hoạch của chúng ta đã phức tạp đến mức nào. Ôi Chúa ơi, có Dee, Lisa, David, Talia, Jeff, bạn và tôi! Chúng ta thậm chí có thể thêm các cô bán hàng và nhà tạo mẫu tóc Sheila của tôi cùng con trai cô ấy!" Cô ấy suy nghĩ rồi nói: "Tôi không biết có nên nhờ Sheila làm tóc cho chúng ta hay không. Bạn nghĩ sao?"

"Mẹ ơi, nơi này sắp trở thành rạp chiếu phim rồi. Có lẽ mẹ nên gọi cho Sheila, nhưng có thể cô ấy sẽ bị cuốn theo tất cả những hành động tiềm năng này."

"Bạn nói đúng, nhưng chúng tôi luôn cần trợ giúp về tóc và trang điểm. Bạn có đề xuất gì?"

“Tôi đang gọi cho Dee.” Drew nhấc điện thoại và bấm số của Dee. 

"Xin chào Dee, tôi là Drew ở nhà bên cạnh. Chúng tôi đang tự hỏi liệu bạn có nghĩ rằng có nên thuê một nhà tạo mẫu tóc hoặc chuyên gia trang điểm ở đây trong khi chúng tôi đang quay phim hay không. (tạm dừng) Được rồi, (tạm dừng) Anh trai bạn? Chắc chắn rồi. (tạm dừng) Được rồi, tạm biệt."

Drew cúp điện thoại, nghi ngờ nhìn Mary: "Dee sẽ đưa anh trai cô ấy đi chụp ảnh. Anh ấy dường như có một thẩm mỹ viện và xưởng trang điểm. Cô ấy rất tin rằng lý do khách hàng của anh ấy tiếp tục đến là vì anh ấy cung cấp nhiều dịch vụ hơn bình thường. Điều này giúp loại bỏ những định kiến ​​mà mọi người có về chủ tiệm làm tóc."

Mary trả lời: "Tạm thời thế thôi. Tôi sẽ dọn dẹp nhà bếp, còn bạn thì dọn dẹp hồ bơi và nhà cửa. Tôi đi đến cửa hàng, không biết áo choàng tắm của tôi có đủ không." Mary mỉm cười đứng dậy khỏi bàn: “Có nhiều khách nên tôi cần thêm đồ ăn. Ồ, gọi cho bạn gái Thalia của anh và kể cho cô ấy nghe về anh trai Dee để cô ấy chuẩn bị nhé”.

Drew lại nhấc điện thoại lên và gọi cho Thalia. 

Jeff trả lời điện thoại. 

"Này, Jeff, là Drew, tôi có thể nói chuyện với mẹ bạn không? Cảm ơn. (tạm dừng) Chào Talia, (tạm dừng) Tôi cũng rất vui khi nghe giọng nói của bạn. Mẹ yêu cầu tôi gọi cho bạn và báo cho bạn biết rằng Dee, hàng xóm cạnh nhà của bạn, sẽ đưa anh trai cô ấy đi cắt tóc hôm nay. (ngưng lâu) Tôi thực sự không mong đợi điều đó. (tạm dừng) Ý tưởng hay, tôi sẽ chuyển nó cho bạn. (tạm dừng) Tôi cũng vậy. (tạm dừng) Mary và tôi cũng đang nghĩ điều tương tự. Chúng ta nên thảo luận chuyện này sau khi mọi người đã về nhà."

Drew cúp điện thoại, nhìn Mary: "Talia đang phân vân không biết sau khi quay phim có thể qua đêm ở đây hay không. Cô ấy nói cô ấy và Jeff ghép anh với tôi. Cô ấy còn nói muốn gặp anh và Jeff cùng nhau. Như vậy có kỳ quặc quá không."

Mary quay khỏi đĩa của mình với cái miệng há hốc. 

"Chà, tôi đoán đó chính là kế hoạch của chúng ta ngày hôm nay. Thalia và tôi sẽ phải nói về chuyện này." Vẻ mặt của Mary thay đổi. "Anh có muốn xem tôi và Jeff hôn nhau đến cuối cùng không?"

Drew suy nghĩ một lúc rồi trả lời, "Trừ khi bạn đồng ý. Suy cho cùng, có thể đó là ý tưởng của tôi ngay từ đầu, nhưng bạn đón nhận nó với niềm đam mê mà tôi không biết là bạn có. Vâng, vâng, tôi đồng ý với việc bạn và Jeff quan hệ tình dục, miễn là bạn quan hệ tình dục với tôi."

Mary bước tới chỗ Drew đang ngồi, cúi xuống hôn anh ấy và nói, "Chúng ta có quan hệ tình dục, phải không? Không nghĩ là em sẽ nói điều này, nhưng tình yêu là tình yêu. Em nghĩ em sẽ thích thú khi nhìn anh và Thalia làm tình. Em không biết Jeff sẽ nghĩ gì?"

Mary cười và nói thêm, "Tôi đoán tôi sẽ phải khiến anh ta bận rộn trong khi anh làm tình với mẹ anh ta." Drew và Mary đều cười và quay lại làm việc riêng của mình. Drew làm việc chăm chỉ.

Khi Mary trở về từ cửa hàng tạp hóa, sân khấu đã sẵn sàng. Cô mua thêm thịt và trái cây cho bữa trưa của nhân viên. Drew đã giúp chuẩn bị bát trái cây, giấy gói và nước chấm rau củ. 

Vẫn còn sớm để sự kiện bắt đầu và chuông cửa vang lên. 

Đó là Dee và một người lạ. 

Dee giới thiệu anh trai cô, Adrian. 

Adrian trông cơ bắp và có làn da ngăm đen. 

Anh ta mặc quần trắng và áo sơ mi màu tím sáng mở ra, để lộ bộ ngực không có lông. 

Adrian đang mang theo một chiếc hộp chứa tất cả những dụng cụ anh cần để trang điểm.

Adrian đầu tiên nói: "Tôi rất vui khi được mời đến sự kiện của bạn ngày hôm nay. Dee đã giới thiệu bạn với tôi và sáng nay tôi đã đọc câu chuyện của bạn trên mạng rất nhanh. Phải nói rằng đây là một yêu cầu cao đối với những người nghiệp dư, nhưng họ thường là những người mẫu giỏi nhất. Bạn biết đấy, họ không có thành kiến, không có thói quen xấu và rất dễ chấp nhận sự hướng dẫn. Nhân tiện, Mary, tôi đã nghe rất nhiều về bạn, nhưng Dee chưa nói cho tôi biết bạn xinh đẹp như thế nào."

Mary đỏ mặt trước lời khen. 

"Ừm, cảm ơn bạn. Tôi không biết Dee có một người anh trai, chứ đừng nói đến một người đẹp trai như bạn." Mary quay lại và nói: "Đủ rồi, Dee, đồ bơi của anh đâu."

"Tôi mang ba cái đến cho anh xem. Tôi sẽ mặc một cái sau bữa trưa. Tôi không muốn cho đi bất cứ thứ gì phòng trường hợp anh đồng ý với lời đề nghị tiếp theo của tôi," Dee nói. "Tôi muốn bạn chụp vài bức ảnh của tôi và anh trai tôi. Khi tôi đưa ra lời mời cho Adrian, anh ấy đã yêu cầu tôi chụp ảnh cùng anh ấy." Dee liếc nhìn anh trai cô.

"Ai biết anh ấy lại muốn khỏa thân với tôi? Mãi đến hôm nay anh ấy mới nói ra."

Adrian bước vào phòng không nói một lời và quay lại. "Dee, em gái thân yêu của anh, anh chưa bao giờ có đủ can đảm để nói bất cứ điều gì. Hôm nay em nhắc đến chuyện đó, anh..."

Dee ngắt lời Adrian và nói, "Nếu tôi biết, anh trai, tôi đã nhai nát xương anh rồi."

Mary nhìn Drew và Dee. 

"Chúng ta đã bắt đầu cái gì! Được rồi, nghe này, chúng ta sẽ chụp ảnh, Adrian, Dee, hôm nay cần tập trung vào tôi và Thalia. Các bạn có thể làm được điều này không? Chúng ta đã đi được một chặng đường dài trong một thời gian ngắn và không thể đi xa hơn mục tiêu của mình nữa."

Dee và Adrian cùng nhau gật đầu, Dee xác nhận: “Hôm nay chúng tôi đến đây vì cô, Mary, chúng tôi sẽ kiểm soát hoạt động của mình cho đến khi hoàn thành nhiệm vụ quan trọng trước mắt.” Dee quay sang Adrian, vòng tay qua cổ anh và hôn môi anh. 

Khi lưỡi cô rời khỏi miệng anh, cô nói, "Chúng ta còn nhiều thời gian để khám phá nhau, Adrian. Đừng chờ đợi mãi." Adrian cười toe toét. 

"Tôi có thể để đồ của mình ở đâu?" Adrian nhìn quanh bếp. 

Mary đề nghị, "Theo tôi đến phòng ngủ dự phòng. Tôi nghĩ đó sẽ là nơi tốt để cất dụng cụ của bạn. Tôi đánh giá cao việc bạn đi cùng Dee. Tuy nhiên, tôi vẫn bị sốc trước sự giác ngộ của Dee về bạn."

"Tại sao, anh là người duy nhất hào hứng với niềm đam mê ở gần mình đến vậy sao? Trong ba mươi năm, tôi đã kìm nén tình cảm của mình với em gái mình. Hôm nay cuối cùng tôi cũng nói cho cô ấy biết cảm giác của mình, và giờ tôi phát hiện ra rằng cô ấy cũng cảm thấy như vậy. Theo ý kiến ​​của anh và Drew, chúng ta thật ngu ngốc. Lẽ ra chúng ta có thể chia sẻ cuộc sống của mình mà không hề biết."

Dee đã theo dõi hai người họ và nghe thấy cuộc trò chuyện của Adrian. 

Dee nghẹn ngào nói: "Arian thân mến, chúng ta đã thật ngu ngốc. Hôm nay chúng ta không còn ngu ngốc nữa. Mary, anh tin rằng những chuyến phiêu lưu của em đã mang đến cho anh hạnh phúc thực sự."

Trong khi Adrian và Dee đang dọn dẹp tiệm, Mary quay lại bếp và thấy Drew đang chuẩn bị bữa trưa. 

"Drew, chúng ta đang làm điều này đúng không? Có vẻ như chúng ta đã bắt đầu một điều gì đó không thể dừng lại được."

"Mẹ, mọi chuyện đều ổn. Chúng con không hề bắt đầu bất cứ điều gì. Có lẽ chúng con đã tạo điều kiện cho những tiết lộ này, nhưng chúng con không xúi giục." Drew tiếp tục: "Hơn nữa, không ai bị buộc phải làm bất cứ điều gì họ không muốn xảy ra."

Drew đi tới từ phía sau, ôm Mary khi cô ngồi xuống và hôn lên má cô. 

"Bắt đầu cái gì? Anh đã muốn em nhiều năm rồi. Anh luôn muốn thân mật với em, và bây giờ, anh có thể tận hưởng điều đó. Anh sẽ làm bất cứ điều gì em muốn, nhưng biết rằng không có lỗi lầm hay đổ lỗi nào cả. Chúng ta đã giải phóng những tâm hồn mà nếu không sẽ bị đè nặng trong tội lỗi. Anh có mẹ anh; Talia có Jeff của cô ấy; Lisa có David của cô ấy; và giờ Dee dường như có Adrian của cô ấy. Thật tuyệt vời làm sao!"

Mary lại thở phào nhẹ nhõm. "Sắp đến giờ mọi người đến rồi. Hãy gọi cho dì Lisa và xem dì ấy ở đâu nhé?"

Chẳng bao lâu Talia và Jeff xuất hiện ở cửa trước. 

Mary mở cửa để lộ ra Thalia rạng rỡ và Jeff đẹp trai. 

"Chà, Thalia, bạn trông thật tuyệt. Jeff, bạn trông đẹp trai quá."

Thalia và Mary ôm nhau trong khi Jeff đi ngang qua họ để chào Drew. "Này Drew, cậu thế nào rồi?"

Drew nắm lấy tay Jeff, nhìn thẳng vào mắt anh và hỏi thẳng: "Anh muốn ở với mẹ em. Anh đồng ý với điều đó chứ?"

"Hãy đi thẳng vào vấn đề nào, Drew. Tôi thừa nhận lúc đầu tôi có vấn đề với nó, nhưng mẹ tôi muốn như vậy nên tôi đồng ý." Jeff nói thêm, "Một phần là bạn có ổn với tôi và mẹ bạn không?" Cả hai chàng trai đều cười. 

Drew thừa nhận: "Chúng ta sẽ xem. Dee và anh trai cô ấy đang ở đây. Dee, Adrian, đây là Jeff và Talia."

"Rất vui được gặp bạn," Adrian chào, "Dee đã kể cho tôi nghe tất cả về cuộc phiêu lưu mà bạn đã dấn thân vào. Tôi không biết tại sao tôi lại ở đây. Đối với tôi, có vẻ như cả Mary và Thalia đều không cần sự phục vụ của tôi. Cả hai bạn đều tuyệt vời." Thalia và Mary đều đỏ mặt và bày tỏ lòng biết ơn. 

Cánh cửa dẫn vào khu vực hồ bơi mở ra. "Xin chào tất cả mọi người!" Lisa bước vào, theo sát là David. "Còn chưa bắt đầu sao? Anh chàng mặc áo tím đẹp trai là ai?"

Mary ôm Lisa. "Lisa, đây là Dee, người hàng xóm xinh đẹp của tôi, và anh trai cô ấy, anh chàng đẹp trai Adrian. Anh ấy cũng là nghệ sĩ trang điểm của chúng tôi."

Adrian buồn bã nói: "Tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Xung quanh tôi là 4 người phụ nữ đẹp nhất thế giới".

Dee trả lời: "Bình tĩnh nào, cao bồi, tôi biết một trong những người phụ nữ này muốn anh."

Lisa trêu: "Ồ, được rồi, lủng lẳng vài viên kẹo trước mặt tiểu thư rồi giật đi. Còn chuyện ăn uống thì trưa nay ăn gì, Mary."

Bốn cặp vợ chồng tụ tập trong bếp, đổ đầy đĩa của họ những món ăn mà Mary đã chuẩn bị. Sau khi mọi người ngồi quanh bàn ăn tối, Mary bắt đầu cuộc trò chuyện. "Drew đã nảy ra một ý tưởng tuyệt vời là sử dụng nhiều máy quay cùng lúc để những cảnh quay hành động trực tiếp sẽ thú vị hơn những cảnh quay được dàn dựng. Bạn nghĩ sao?

Jeff là người trả lời đầu tiên: “Thực ra tôi và Dee từng làm việc cùng nhau trong một công ty quảng cáo. Tôi muốn nghe ý kiến ​​của cô ấy về ý tưởng này. Tôi nghĩ nó đầy hứa hẹn, bạn nghĩ sao, Dee. "

“Tôi đã quen chụp ảnh tĩnh và minh họa, Jeff, rất vui được gặp bạn bên ngoài đại lý. Trước hết, tôi biết Mary có một chiếc máy ảnh và Thalia đã mang theo cho cô ấy, có thiết bị nào khác không? "

“Mẹ và tôi mang theo máy quay video và máy ảnh kỹ thuật số của tôi. "David nói," Nếu bạn không phiền khi tôi nói vậy, chúng ta nên đi qua địa điểm và chủ đề trước khi thực sự bắt đầu quay. Có ý tưởng gì không? "

Những lời đề nghị đồng thời vang lên chói tai.

Thalia là người đầu tiên dập tắt sự hỗn loạn, hét lên, “Này, đây là bữa tiệc của Mary và tôi. Mary, bạn nghĩ sao? Đợi đã, Mary, cô hãy cùng tôi đến hồ bơi và nói chuyện. "

Mary đồng ý, xin phép rời khỏi bàn và đến gặp Thalia bên hồ bơi.

Họ quan sát Mary và Thalia nói chuyện.

Mặc dù cả hai đã trò chuyện vui vẻ nhưng không ai khác trong bàn nghe thấy.

Khi cả hai quay lại với đám đông ăn trưa, Mary lên tiếng: “Thalia và tôi sẽ giới thiệu với các bạn về sân khấu của chúng tôi và những gì hai chúng tôi sẽ làm trong buổi chụp hình này. Tất cả các bạn có đồng ý không? "

Mọi người đồng ý làm theo hướng dẫn của Thalia và Mary.

Thalia cười toe toét và nói, "Được rồi, mọi người hãy ra phòng khách và cởi quần áo ra đi. "Mọi người đều bị sốc và không cử động.

Thalia nghiêm nghị nói lại: "Nghe này các bạn, mọi người cần được thoải mái ở đây, bây giờ tôi muốn mọi người sang phòng khác và cởi trần. khỏa thân. Cô ấy ra lệnh.

Dee mỉm cười, nhìn anh trai cô và những người khác. 

“Nào các bạn, đã đến lúc đưa mọi thứ ra ánh sáng. Đây không phải là lần đầu tiên tôi tham gia một sự kiện như vậy. Cô vừa nói vừa đi về phía phòng khách, đầu tiên là cởi áo trên rồi vặn mình để cởi quần đùi.

Khi Dee đi đến phòng khách, cô chỉ mặc áo lót và quần lót.

Anh trai cô, Adrian đi theo, cởi bỏ chiếc áo sơ mi tím và quần trắng.

Sau đó, anh cởi quần lót, để lộ làn da ngăm đen.

“Anh không phải là người duy nhất khỏa thân trên bãi biển khỏa thân ở Caribe, Dee. Tôi vừa trở về từ St Barts tuần trước.” 

Dee quay lại đối mặt với anh trai mình.

Dee nháy mắt với anh và cởi áo lót, để lộ bộ ngực đầy đặn.

Sau đó Dee tát vào âm hộ cô và trêu chọc: "Nếu muốn xem cái này thì em phải tự mình cởi quần lót của anh ra nhé."

Adrian, phớt lờ những người khác trong phòng khách, bước đến gần em gái, hôn nhẹ lên trán cô, rồi đặt lòng bàn tay vào phía sau quần lót của cô.

Adrian cởi quần lót của Dee và thả chúng xuống sàn. Anh nhìn thẳng vào âm hộ cạo sạch lông của em gái mình.

"Không tệ đâu chị, nhìn ngon quá. Em hôn chị một cái nhé."

Khi Adrian đứng dậy đối mặt với em gái mình, Dee nhận xét: "Chúa ơi, em có vẻ phấn khích đấy, Adrian, em có phiền không. Adrian lắc đầu và Dee nhẹ nhàng lướt ngón tay lên dương vật đang cương cứng của anh trai mình.

Lisa và David cũng không kém xa. Quần áo bay khắp phòng khách khi Thalia đưa ra thêm chỉ dẫn. 

“Gee, Dee, để anh ấy yên. Mục đích chung của bài tập xây dựng nhóm là giúp mọi người cảm thấy thoải mái với việc khỏa thân của nhau. "Thalia là người cuối cùng cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng của mình.

Mọi người đứng thành vòng tròn và nhìn những người còn lại. 

Bốn người đàn ông, bốn người đàn ông cương cứng, bốn người phụ nữ khỏa thân tuyệt vời và một bình luận của David: “Thật tuyệt vời. "

Mọi người đều cười. Mary và Thalia cười đến chảy nước mắt, biết rằng họ đã có một hành động hoàn toàn đúng đắn và khiến mọi người cảm thấy thoải mái. 

“Talia thuyết phục tôi rằng đây là cách tốt nhất giúp mọi người yên tâm thực hiện nhiệm vụ trước mắt. Bây giờ, nếu mọi người đều ổn và đã thỏa mãn sự tò mò về việc người khác khỏa thân thì trong nhà hàng sẽ có một chiếc áo choàng cho mỗi người chúng tôi. Đi vào và lấy áo choàng tắm. Nếu ai đó cảm thấy không thoải mái vào thời điểm này thì có thể đã quá muộn; vì vậy, hãy bắt đầu. Nhân tiện, nếu bạn chưa nhận thấy điều này trước đây thì mọi người, và ý tôi là mọi người, đều dựa trên tên riêng, được chứ? "

Mọi người gật đầu và Mary đi về phía phòng ăn, Thalia và những người khác theo sát phía sau. 

“Lisa, bạn là trưởng nhóm quay phim. Cố gắng không chạm vào David trong khi anh ấy giúp chuẩn bị. Thalia và tôi đã liên tục huấn luyện trong suốt buổi quay. Jeff, cậu và Drew hãy mặc đồ vào và sẵn sàng cho hiệp đầu tiên. Thalia, bạn mặc gì trong buổi chụp hình đầu tiên? "

“Mary, tung đồng xu đi, tôi đã mang theo cả hai chiếc váy rồi. "

Mary và Thalia rút vào phòng ngủ của Mary, nơi đội quay phim đang lắp đặt máy quay của họ. Một lúc sau, Thalia gọi to, "Lisa, em có thể chuyển máy ảnh kỹ thuật số sang phòng ngủ của Mary được không. "

“Mary, chuyện này phải trông có vẻ thật. Khi Lisa đến, tôi sẽ dạy bạn một loạt tư thế và tôi muốn bạn làm điều tương tự. Đeo một mặt dây chuyền màu đen. "Lisa gõ cửa và được mời vào phòng ngủ. 

“Lisa, chúng ta sẽ thực hiện nhiều động tác ở đây và tôi muốn bạn chụp thật nhiều ảnh, được chứ? "

Lisa cười e lệ và đồng ý với kế hoạch. “David sẽ chụp từ một góc khác và tôi sẽ chụp hình ảnh phản chiếu của bạn trong gương. "

Đứng trước tấm gương soi toàn thân, Mary bắt đầu cởi áo choàng tắm.

Thalia ngăn cô lại và nhìn vào mắt Mary trong gương.

Thalia đảm nhận nhiệm vụ (chụp ảnh), Thalia đặt tay dưới ve áo choàng của Mary và từ từ kéo chiếc áo choàng ra khỏi vai cô ấy.

(Ảnh) Thalia từ từ ném áo choàng xuống đất và cởi áo choàng của chính mình, để lộ thân hình trần trụi.

(Ảnh) Thalia thu hẹp khoảng cách giữa họ và ôm ngực của Mary trong tay trong khi cả hai cùng nhìn vào mắt nhau trong gương (Ảnh).

Núm vú của Mary cứng hơn bao giờ hết (ảnh). 

"Anh ổn không, David? Mẹ hỏi. Con cặc của David thò ra khỏi áo ngủ khi anh nhìn thấy Thalia và Mary.

Thalia nghiêm túc nói: "Mary, mặc lại áo choàng tắm của em và làm điều tương tự với em."

Mary và Thalia đều dịch chuyển.

Mary luồn tay vào dưới gấu áo choàng của Thalia và từ từ kéo chiếc áo choàng ra khỏi cơ thể Thalia, để lộ cơ thể trần trụi của cô (ảnh). Không giống như Thalia, Mary nhéo núm vú của Thalia (ảnh) để đảm bảo chúng cứng.

Nhìn chằm chằm vào mắt Thalia, Mary đưa tay phải đến môi âm hộ của Thalia (ảnh).

Thalia dạng chân ra, chào đón những ngón tay của Mary khám phá sâu hơn vào âm hộ cô.

Tiếng thở hổn hển của Thalia (trong ảnh) đã được ghi lại một cách hoàn hảo trên máy ảnh.

"Tốt hơn là đừng làm vậy nữa nếu không tôi có thể mất kiểm soát ở đây. Hãy mặc quần áo nhanh trước khi chuyện này tiếp tục." Mary thúc giục.

Cô ấy quay lại nhìn Lisa và hỏi, “Em ổn chứ? Trông bạn có vẻ hơi phấn khích. "

Lisa nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của con trai mình với một ý nghĩ xấu xa trên mặt.

Cô căng đùi và siết chặt cơ âm đạo.

“Tôi thực sự vui mừng về màn trình diễn của bạn. Các bạn có vẻ thực sự thích nó. Chúa ơi, chỉ nhìn hai người thôi là tôi đã ướt đẫm rồi. Sau đó, nhìn thấy sự phấn khích rõ ràng của David, tôi hơi mất tập trung. Chúng ta hãy đi tiếp. "

Mary đang mặc quần áo màu đen.

Thalia mặc màu đỏ tía.

Cả hai đều không mặc đồ lót.

Họ đi về phía phòng ngủ nơi Adrian và em gái Dee hiện đang sống.

Cánh cửa đóng lại và Thalia gõ cửa.

"Chúng ta có thể vào được không?"

Dee mở cửa, để lộ chiếc váy ngủ mở của cô và anh trai cô, người đứng đằng sau cô trong bộ váy ngủ mở. 

Dee thừa nhận: "Chúng tôi không chắc bạn sẽ ở bên nhau bao lâu, tôi chỉ muốn âu yếm anh trai tôi. Vì vậy, cảm ơn bạn đã dành thời gian chuẩn bị. Adrian đã sẵn sàng cho bạn. Cả hai đều trông thật tuyệt và dường như bạn đã tỏa sáng rồi."

Adrian xen vào: "Mary, đây là nhà của cô, mời ngồi xuống trước. Dee nói đúng, hai người có vẻ rất rạng rỡ. Hai người đã làm gì đó mà tôi nên biết."

Lisa đột nhiên nói: "Hai con mèo tình dục này đang khiến tôi phải phun nước vào quần jean. Tôi gần như sắp lạm dụng những con cặc đang cương cứng trong phòng. Tôi sẽ chụp vài bức ảnh trong khi anh làm việc." David im lặng vì xấu hổ. 

Adrian nói với Thalia và Mary: "Hai người đừng mong đợi nhiều ở tôi. Tôi sẽ chải tóc cho các bạn và xịt một ít keo xịt lên. Tôi sẽ dùng phấn má hồng để làm nổi bật khe ngực của các bạn, nhưng tôi sẽ không dùng ruy băng màu vàng. Tôi không muốn bất cứ thứ gì làm các bạn phân tâm, hãy mở váy ra một chút nhé." (Nhiếp ảnh)

Mary nhìn Thalia và chớp mắt: "Dee, bạn có thể giúp tôi mở váy một chút được không?"

Dee hơi ngạc nhiên, bước tới phía sau Mary và kéo áo dây qua vai, để lộ bộ ngực của Mary. Thalia nháy mắt với Mary và Dee rồi nói, "Không tệ đâu, Dee."

Adrian liếc nhìn Dee: "Những người này luôn buồn cười như vậy sao?"

Dee trả lời: "Giá như tôi biết."

Với mái tóc đã được làm xong và một số bóng mờ trên khe ngực, cả hai người phụ nữ đã sẵn sàng tiến vào phòng khách để chụp ảnh với buổi hẹn hò của họ. 

Drew và Jeff đều ăn mặc đẹp trai. 

"Hai quý ông có cần hẹn hò không? Tôi và bạn bè tối nay sẽ đi tìm vài chiếc đinh tán," Mary trêu chọc. Cô bước đến gần Jeff, con trai của Talia và dùng đầu ngón tay vuốt ve chỗ phồng lên rõ ràng trên quần của anh ấy. 

“Anh có thích những gì mình nhìn thấy không, chàng trai trẻ? Có lẽ tôi sẽ tìm được nơi nào đó để đặt thứ đó vào sau một thời gian.” Mary liếc nhìn ra phía sau và thấy Thalia đang cười toe toét với cô. 

Talia tiết lộ kế hoạch của cô cho phần quay này: "Mary và tôi định đổi con trai cho buổi chụp hình để loại bỏ bất kỳ điều gì không phù hợp từ tác giả. Vì vậy, Jeff sẽ đóng vai con trai của Mary và Drew sẽ đóng vai con trai tôi." Talia mỉm cười trước vẻ mặt hạnh phúc rõ ràng của Drew. 

"Điều này cũng sẽ làm tăng căng thẳng tình dục giữa các cặp đôi và kích thích cảm hứng sáng tạo. Drew, hãy đến lò sưởi với mẹ mới của bạn để chụp vài bức ảnh. Được rồi, mọi người bắt đầu chụp ảnh và ghi lại hành động. Có ba camera chụp ảnh tĩnh cùng một lúc thì tuyệt biết bao? Bắt đầu."

Với các máy quay đang quay và hai máy quay kỹ thuật số đang quay phim, Drew và Talia khoác tay nhau trong tư thế hẹn hò. 

Drew vòng tay ôm Thalia từ phía sau và bắt đầu hôn cổ cô. 

Thalia buông tay Drew ra và cố tình trượt chúng vào bên dưới lớp vải che ngực cô. 

Drew ôm lấy ngực của Thalia trong đôi bàn tay dịu dàng của anh, véo vào núm vú của cô cho đến khi chúng căng cứng. 

“Đây có phải điều em muốn không, em yêu?” Drew thì thầm. 

"Ừ, đại khái là vậy, nhưng trước tiên cậu phải xem tôi có mặc đồ lót không, cậu nghĩ thế nào?" Thalia động viên, "Em yêu, hãy kể cho nhóm quay phim những gì em đã tìm thấy."

Drew mô tả chuyển động của mình với đoàn quay phim: "Bàn tay trái của tôi lang thang quanh cái bụng mịn màng của người bạn đồng hành của tôi. Những ngón tay của tôi tìm thấy và trộn lẫn với những dòng nước nhờn chảy ra từ đường hầm tình yêu của mẹ tôi. Đợi đã, à, vâng, tôi tin rằng cô ấy đã mở rộng chân ra một chút để cho phép ngón tay của tôi đi vào trong cô ấy. À, vâng, tôi tin rằng cô ấy cần hai ngón tay của tôi."

"Ồ, im đi, Drew, đối mặt với tôi, vén váy tôi lên và đặt thứ đó về chỗ cũ." Thalia không muốn đợi lâu hơn nữa.

Cô quay lại, đối mặt với Jeff, cởi thắt lưng của anh và thả quần anh xuống sàn. 

Trước mặt tất cả các nhiếp ảnh gia, cô hôn xuống phần cương cứng căng cứng của anh và mút hết vào miệng mình. 

Lúc này, Drew gần như mất kiểm soát nhưng anh vẫn kéo cô gái điếm Thalia đứng dậy, đẩy cô đến ghế sofa và để cô nằm xuống. 

Nâng váy của Thalia lên ngang hông, Drew quỳ xuống một lúc lâu, nếm thử âm hộ ẩm ướt của cô lấp lánh dưới ánh đèn sáng của máy ảnh. 

"Hãy tiến lên hôn tôi và làm theo lời tôi." Đây là những lời chỉ dẫn cuối cùng của Thalia dành cho người yêu của cô. 

Drew và Talia dường như không biết rằng mọi người đang theo dõi sự bộc phát cuồng nhiệt của họ. Drew nhắm đầu cặc của mình vào lối vào nữ giới của Thalia. 

Nhìn thẳng vào mắt Drew, Thalia thì thầm cầu xin cho mọi người nghe: "Xin hãy bước vào trong tôi, tôi đã muốn bạn kể từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn trong nhà hàng."

Drew đâm thẳng con cặc của mình vào trong Thalia. 

Cô thở hổn hển trong khoái cảm, ưỡn hông để đón nhận những cú thúc của anh. 

"Ahhh, sướng quá, tiếp tục làm tình với tôi đi, trời ơi, nhanh lên." Thalia tiếp tục thở hổn hển và ra lệnh cho người yêu. 

Kéo Drew lại gần mình, Thalia quấn chặt hai chân mình quanh lưng anh, không để anh rời đi. 

Đoàn làm phim đã ghi lại hành động này bằng video và ảnh tĩnh. 

Lisa và Dee nhìn nhau. Dee nói, "Bộ tư thế đầu tiên không như tôi mong đợi. Mary, làm thế nào bạn có thể hoàn thành màn trình diễn đó?"

Jeff đứng cạnh bạn tình của mình, nhìn mẹ mình bị con trai của bạn tình đụ. 

"Mary, tôi chắc chắn chúng ta có thể vượt qua màn trình diễn này. Hãy thử xem," Jeff nói với người quay phim. "Mary và tôi sẽ bắt đầu cuộc hẹn ở cửa, hãy làm theo sự chỉ dẫn của tôi."

Trong khi Drew và Thalia vẫn đang loay hoay thì Mary và Jeff đã đến cửa trước và bắt đầu quay phim. 

"Giả sử chúng ta vừa từ nhà hàng trở về và đưa Barbara cùng người bạn đồng hành của cô ấy về nhà. Lisa, hãy quay và quay video tôi đưa người bạn đồng hành của cô ấy lên ghế để dụ dỗ cô ấy."

Mary hôn Jeff nhẹ nhàng và Jeff ôm lấy mông cô. 

Jeff bắt đầu kéo chiếc váy đen của Mary lên đến thắt lưng, "Vẫn chưa đến lúc đâu em yêu. Jean cần kể cho em nghe tầm nhìn của cô ấy. Ngồi trên ghế, anh lộ diện với hoàng tử của mình."

Khi câu chuyện diễn ra, Mary bắt đầu câu chuyện của mình trong khi cởi quần áo cho Jeff. 

Jeff gần như không kìm được ham muốn khi nói: "Em là người phụ nữ hoàn hảo trong mơ của anh. Hãy đến với anh và để anh thỏa mãn niềm đam mê của mình".

Jeff đứng dậy và ôm Mary, người gần như khỏa thân. Nụ hôn của họ giống như một cặp tình nhân. Thắt lưng của Jeff đã cản trở sự khao khát tuyệt vọng của Mary đối với cơ thể trần trụi của anh. 

Kiệt sức, Thalia và Drew vẫn ôm chặt nhau, bộ phận sinh dục của họ vẫn quấn vào nhau, bị mê hoặc bởi niềm đam mê của cặp đôi. 

Mary nhẹ nhàng đẩy chiếc quần của Jeff xuống sàn, để lộ tư thế biệt kích của anh. Tinh dịch lấp lánh dưới ánh sáng gay gắt của đèn chụp ảnh. 

“Nào, em yêu,” là tất cả những gì Mary nói khi cô cưỡi lên Jeff. 

Căn phòng chìm vào im lặng khi Mary trượt đùi trong của mình dọc theo cặp đùi cơ bắp của Jeff. 

Khi âm hộ của cô tiếp xúc với dương vật cương cứng của Jeff, cô lơ lửng trên dương vật cương cứng của Jeff. 

“Bây giờ,” Mary ra lệnh, giật mạnh xuống và đưa con cặc của Jeff vào. Jeff vô thức đẩy hông mình vào sâu trong âm đạo của Mary. 

Ngoại trừ tiếng bấm của màn trập máy ảnh, căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Adrian thì thầm với em gái: "Anh sẽ ngồi đây và anh muốn em cũng làm như vậy với anh, được không." Dee trả lời ngay lập tức. 

Cô mở áo choàng tắm và cưỡi trên người anh trai mình, cưỡi con cặc của anh ấy. 

Họ chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây. 

Họ tỏ ra là những cặp tình nhân ồn ào. 

Những tiếng thì thầm của Adrian bị át đi bởi câu nói "Ôi chúa ơi, chúa ơi, chúa ơi," khi cô vặn vẹo trên vật cương cứng của anh trai mình hết lần này đến lần khác. 

Cả hai đều không để ý đến những cái nhìn chằm chằm của những người khác trong phòng. 

Tất cả đều được ghi lại trên băng và hình ảnh kỹ thuật số. 

Thalia nói, "Những người duy nhất không quan hệ tình dục mạnh mẽ lúc này là dì Lisa và David của con. Ôi trời, tôi đoán là tôi đã bỏ lỡ nó rồi." Thalia nhìn qua và thấy David đã vén lưng áo choàng của mẹ anh lên trong khi quay phim và hiện đang đẩy mạnh con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ anh. 

"Thật là một đoàn làm phim. Tôi thực sự ước chúng tôi có thể ghi lại cảnh này. Sẽ là một cảnh hậu trường tuyệt vời nếu chúng tôi có được các nhân vật," Talia kêu lên. "Chúa ơi, chúng ta có thể biến toàn bộ chuyện này thành một loạt phim ngắn dành cho mạng cáp dành cho người lớn."

Mặc dù không phải ai cũng hoàn thành cùng một lúc nhưng mọi người đều kiệt sức. 

cuối cùng. 

“Chúng ta hãy ôm nhau nhé,” Thalia khuyến khích mọi người ra giữa phòng khách. 

"Cởi quần áo và tham gia nhóm." Mọi người đều có vẻ kiệt sức nhưng ai cũng muốn hòa vào nhóm khỏa thân đẫm mồ hôi. 

"Tôi nghĩ chúng ta có thể thực hiện điều này như một bộ phim truyền hình ngắn tập thay vì chỉ là một bộ phim hay một cuốn sách. Bạn nghĩ sao?"

Mọi người đều đồng ý. Đầu tiên là các cặp mẹ con và anh chị em: Mary và Drew, Thalia và Jeff, Lisa và David, Dee và Adrian. 

"Vậy thì chúng ta có thể trao đổi. Nhưng hãy nhớ, đàn ông, đừng lãng phí đạn một cách dễ dàng. Bởi vì bạn phải làm bốn người phụ nữ." Thalia ra lệnh trong khi cưỡi trên cặc của con trai mình. 

“Ngoài ra, đạn chỉ có thể bắn trúng người thân của bạn, bạn có đồng ý không?”

Một người khác nhất trí "đồng ý". 

Một con gà trống chui ra khỏi lỗ của người phụ nữ này và nhanh chóng được đưa vào lỗ của người phụ nữ kia. 

Tiếng cười của những người vui đùa lan tỏa khắp cộng đồng. 

Họ không biết bây giờ vẫn là ban ngày sao? 

Họ không biết những người hàng xóm khác sẽ nhìn thấy hoặc nghe thấy nó sao? 

Hết vòng này đến vòng khác của tình dục. 

Sau đó, Adrian, người lớn tuổi nhất, là người đầu tiên mất quyền kiểm soát. 

Anh ta véo vào gốc cặc của mình, kéo nó ra khỏi Lisa và nói với Drew, "Đưa Dee của tôi cho tôi!"

Drew nhanh chóng cởi ra khỏi Dee và nhìn Adrian đưa con cặc của mình vào âm đạo của em gái mình. "Ồ vâng. Anh ơi, xuất tinh cho em! Xuất tinh cho em luôn!"

David là người thứ hai chuẩn bị ra mắt. Khi anh xuống xe với dì Mary, mẹ anh đã dựng pháo đài và chỉ chờ anh nổ súng. 

Sau đó là Jeff. Thalia đã đợi sẵn khi anh ấy hét lên "Tôi sắp xuất tinh." Cô giúp con trai dựng tên lửa và ngồi lên nó. 

Cuối cùng là Drew. 

Mọi người tụ tập xung quanh để nhìn hai mẹ con. 

Mary hét lên sung sướng và để con trai đón cô. Cô quấn chân quanh eo của Drew và đưa con cặc của con trai mình vào âm hộ bằng chính tay mình. 

Khi sự kiện kết thúc, mọi người đều kiệt sức và đổ mồ hôi. 

Nhưng tất cả họ đều rất hạnh phúc, họ chưa bao giờ cảm thấy tự do và cởi mở đến thế. 

Âm đạo của mỗi người phụ nữ đều nhỏ giọt tinh dịch của con trai hoặc anh trai mình. 

Không, cả Mary và Thalia đều chứa đầy tinh dịch của hai cậu bé. 

mẹ và người yêu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Regina và Andy (Phần tái bút)

Tác giả: bác sĩ điều trị

Số từ: 6,16K

Tên tôi là Andy và mẹ tôi, Regina, là một đạo diễn nghiệp dư. Tôi cũng có một em gái, Angela. 

Mẹ tôi đã làm một số video ngắn tự làm nhưng điều tuyệt vời nhất của mẹ là chụp ảnh. 

Tất cả các bạn đều đã từng xem những bức ảnh hoặc clip ngớ ngẩn trong đó cậu con trai thuyết phục mẹ mình tạo dáng khỏa thân và sau đó biến thành một cuộc truy hoan tình dục. 

Chà, tôi ở đây để nói với bạn rằng không phải tất cả đều đúng. 

Tôi biết điều này vì mẹ tôi và tôi có kết quả khác nhau khi chụp ảnh. 

Gia đình chúng tôi thích chụp rất nhiều ảnh. 

Vì lý do này, mẹ tôi đã mua một chiếc máy ảnh rất tiên tiến với hy vọng có được chất lượng cao hơn. 

Tôi chắc chắn rằng cô ấy muốn thực hiện nhiều video về kỳ nghỉ khi bắt đầu quay phim. 

Dựa trên ý tưởng này, cô đăng ký một khóa học nhiếp ảnh tại một trường cao đẳng gần chúng tôi. 

Tôi đề cập đến điều này bởi vì cả hai giáo sư của cô ấy đều rất coi trọng các khóa học của họ. 

Các khóa học nâng cao cung cấp các khóa học về điện ảnh. 

Đó là điểm mạnh của mẹ tôi. 

Cô thậm chí còn thuyết phục trưởng khoa cho phép cô học khóa học này một cách độc lập. 

Cuối cùng mẹ cũng tìm được việc làm trong ngành điện ảnh ở Chicago. 

Cô bắt đầu chuyển thiết bị cho một đạo diễn/nhà sản xuất lớn và trở thành trợ lý đạo diễn cho Sylvia, một trong những nữ đạo diễn xuất sắc nhất trong ngành. 

Trên đường đi, cô mua được một số thiết bị cũ chất lượng cao. 

Tuy nhiên, vào một buổi sáng sớm thứ bảy, mẹ bị sa thải. 

Mẹ hoàn toàn suy sụp. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi hỏi cô ấy. 

Mẹ tôi bật khóc và bắt đầu cởi mở hơn. 

"Có vẻ như tôi không còn là người mà ông chủ của tôi muốn làm trợ lý nữa. Cô ấy đã thuê một chàng trai trẻ mới tốt nghiệp trường điện ảnh. Có lẽ điều đó liên quan đến giới tính của anh ta và bản chất dâm đãng của Sylvia. Tôi cảm thấy như cô ấy cần một gã trẻ tuổi nào đó để thổi kèn cho cô ấy bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào cô ấy muốn. Tôi chỉ không mong đợi điều này, nhưng Sylvia đã có được thứ cô ấy muốn." 

Sau đó là sự tức giận của người mẹ đối với nhà sản xuất Sylvia.

"Cô ấy không bao giờ để tôi chỉ đạo ý tưởng của riêng mình. Bạn biết đấy, hãy cho các diễn viên một số cơ hội để thể hiện lời thoại và cảm xúc của họ. Nào, để tôi chỉ cho bạn." Nói rồi mẹ nắm tay tôi bước vào bếp.

"Tôi muốn tạo dáng cho bạn, giống như bạn đang diễn trong vở kịch của tôi." Mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ sự phản đối của tôi mà chỉ tiếp tục “kéo” và chỉ đạo tôi. 

"Andy, điều tôi đang nghĩ là anh đang đợi bạn gái đi làm về và cần chia tay với cô ấy." Mẹ biết tôi vừa chia tay bạn gái Betsy. 

"Mẹ ơi, chuyện này hơi quá thân thiết với con. Mẹ biết đấy, con vừa chia tay Betsy vào tuần trước và mọi chuyện thật hỗn loạn." Tôi biết mẹ đã nghe thấy nhưng mẹ chỉ mới bắt đầu lắp đặt thiết bị video khi mô tả những gì mẹ muốn. 

"Em yêu, đó là lý do tại sao anh muốn mọi việc diễn ra suôn sẻ. Em thấy đấy, anh có thể chỉ đạo hành động và tác động đến cảm xúc của em cùng một lúc. Không chần chừ gì nữa, hãy về phòng, đi tắm và mặc một chiếc áo sơ mi polo sạch sẽ và quần đùi. Em có phản đối việc chỉ mặc quần đùi và không mặc áo sơ mi không?" Tôi không nghĩ cô ấy đang lắng nghe tôi chút nào. 

Tôi đã làm theo yêu cầu của mẹ. 

"Mẹ, mẹ muốn làm phim gì?"

“Tôi muốn đóng một bộ phim truyền hình đầy nhiệt huyết giữa hai người trẻ. Vì tôi không có tiền thuê diễn viên nên bạn phải diễn như một diễn viên chuyên nghiệp, hiểu không?” Tôi gật đầu, nhưng tôi không chắc liệu mình có phù hợp với công việc này hay không. 

À, đối với mẹ thì cái gì cũng được. 

Tôi sẽ không làm mẹ tôi thất vọng. 

“Con sẽ làm việc chăm chỉ vì mẹ.”

Tôi quay trở lại phòng và chọn một chiếc quần đùi sạch sẽ. 

Tôi bước vào phòng tắm chung với chị gái tôi ở hành lang và tắm. 

Trong quá trình giặt đồ, tôi cứ suy nghĩ mãi không biết làm thế nào để làm theo lời mẹ hướng dẫn. 

Tôi ước gì chị tôi ở nhà để tôi có thể diễn cùng chị ấy. 

Ý tôi là, sẽ thật kỳ lạ nếu diễn cùng mẹ tôi, và nhân tiện, bố tôi đã để tôi và chị gái tôi ở một mình với bà từ lâu rồi. 

Mẹ gọi tôi vào bếp. “Anh có thể nhanh lên được không, tôi muốn dùng ánh nắng chiều để tạo bóng.”

Tôi bước vào bếp và nhận thấy ánh sáng chiếu vào từ cửa hiên. 

Camera của mẹ được lắp đặt ở nhiều nơi khác nhau. 

Cô đặt một máy ảnh lên chân máy để chụp bóng, còn máy kia đặt lên cao, chụp xuống một góc. 

“Andy, ngồi đó đi.” Cô ấy yêu cầu tôi ngồi quay lưng ra cửa. Tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Em yêu, em phải tin tưởng anh. Anh muốn quay phản ứng của em với bạn gái em từ phía trước, và quay ánh mắt đầu tiên của bạn gái em với em từ bên cạnh. Cảm xúc tôi muốn bày tỏ là sự hoảng sợ và quyết tâm. Em hiểu không? Được rồi, tóm lại, tiếp theo, anh sẽ diễn tập như thể em là bạn gái của anh. Cứ như vậy đi, anh sẽ vừa phát băng vừa luyện tập."

Tôi ngồi đó trong chiếc quần đùi tập thể dục và nhìn mẹ tôi làm cái mà bà gọi là "chuẩn bị", điều chỉnh góc máy. Thời tiết hơi lạnh và núm vú của tôi cứng lại. Tôi xấu hổ quá. 

Mẹ bắt đầu nói: "Được rồi, bây giờ mẹ sẽ sắp đặt bối cảnh. Mẹ muốn con phản ứng lại lời nói và hành động của mẹ." Tôi gật đầu. 

Mẹ không hài lòng với tầm nhìn của mình. 

Cô nói: "Anh sẵn sàng từ bỏ bạn gái mình, nhưng cô ấy vẫn chưa sẵn sàng để anh đi. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục anh giữ cô ấy, và anh phải chống lại sự theo đuổi của cô ấy. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để làm anh hạnh phúc, nhưng anh phải mạnh mẽ lên. Anh biết cô ấy không phải là người dành cho anh. Anh muốn cô ấy biết rằng anh đã tìm được một người yêu khác yêu anh sâu sắc và cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh. Được rồi."

Tôi phản đối và cầu xin: “Mẹ ơi, điều đó không đúng đâu”.

"Hãy để tự nhiên diễn ra. Chỉ cần hành động như tôi nói và cuộc đối thoại sẽ tự diễn ra. Em yêu, Andy, anh sắp bắt đầu rồi. Anh sẽ quay lại sau khi thay quần áo."

"Ừm, cái gì? Tại sao muốn thay quần áo?" Câu hỏi của tôi biến mất khi mẹ tôi bước lên lầu. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi, quan sát các góc máy đan xen nhau như thế nào. 

Camera góc rộng của mẹ trông như có thể chụp được toàn bộ khu vực ăn sáng nơi tôi đang ngồi. 

Chiếc ghế của tôi giống như ở giữa phòng và trông lạc lõng hơn. 

Cảm giác như đã trôi qua rất lâu nhưng thực tế chỉ khoảng mười phút. 

Mẹ bước vào phòng. 

Ôi chúa ơi, cô ấy đi chân trần và mặc một chiếc váy ngủ xuyên thấu màu hạt dẻ với một chiếc váy ngủ mỏng bên ngoài. 

Mẹ có vẻ như giấc mơ của tôi đã thành hiện thực. Tôi đã không nhận ra nữ thần này xinh đẹp và gợi cảm đến thế nào cho đến khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Mẹ mỉm cười và nói, "Bình tĩnh nào Andy, mẹ cần gợi lên phản ứng này ở các diễn viên của mình. Hãy trưởng thành lên. Con là diễn viên và mẹ là bạn gái diễn viên của con, được chứ? Mẹ sẽ quyến rũ con bằng lời nói và hành động. Con phải chống cự cho đến khi mẹ đưa ra những chỉ dẫn khác. Hiểu rồi."

Tôi há hốc miệng nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và chỉ có thể gật đầu. 

Tôi theo mẹ đi quanh bếp khi mẹ điều chỉnh góc quay của camera và nhấn nút khởi động. 

Mẹ liếc nhìn tôi vài lần rồi nháy mắt với tôi. 

Cô ấy biết tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này. 

Bộ ngực của cô đung đưa nhẹ trên lớp vải mỏng của chiếc váy ngủ, nó bị bung ra khi cô cúi xuống điều chỉnh máy ảnh. 

Cô quay lại, chống tay lên hông, nở nụ cười hài lòng. 

"Tốt, Andy. Tôi thấy anh đã sẵn sàng cho cảnh quay của chúng ta," cô ấy nói, chỉ vào chiếc quần đùi của tôi, nó hầu như không che được phần cương cứng của tôi. 

"Bây giờ, máy ảnh đang ghi hình và hai máy ảnh tĩnh của tôi luân phiên chụp trong khoảng thời gian 20 giây. Hãy nhớ rằng, đây là nghệ thuật và bạn là đối tượng của tôi. Chết tiệt!" Mẹ cười khúc khích trước lời bóng gió của chính mình, hất mái tóc dài màu vàng một cách gợi cảm. 

Mẹ cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào mắt tôi từ cách đó chưa đầy một bước chân. 

Tôi nhận thấy cô ấy đang trang điểm và trông rực rỡ hơn bình thường. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi ăn mặc như một con báo sư tử đĩ điếm. 

Tôi thích điều này. 

Tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ kích thích tôi đến mức chiếc quần đùi của tôi bị chật đến mức khó chịu. 

Tôi chắc chắn rằng tôi sẽ nổ tung! 

Tôi hoàn toàn choáng váng khi nhìn thấy ngực mẹ lắc lư theo từng cử động của mẹ. 

Cô ấy trông giống như một nhà ảo thuật, di chuyển trong chuyển động chậm. 

Tâm trí tôi dường như đang ở trong một giấc mơ. 

Đó thực sự là một giấc mơ, giấc mơ bí mật của tôi đã trở thành hiện thực. 

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Bắt đầu đi”.

Mẹ ngồi lên đùi tôi, quay mặt về phía tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy qua chiếc quần short. 

Cô ấy bắt chước bạn gái diễn viên của tôi và nói: "Nào, Andy, anh sẽ không muốn rời xa em khi anh biết anh có thể có em bất cứ khi nào anh muốn."

Mẹ đến gần tôi hơn. Không hề dè dặt, cô ấy đẩy ngực mình về phía ngực tôi và hôn lên cổ tôi. 

“Anh không muốn chạm vào những thứ này à?” Cô ấy cởi áo choàng tắm, để lộ bộ ngực hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy. 

Chúng trông thật ngon lành, tròn trịa một cách hoàn hảo, với những núm vú màu hồng nhô ra khỏi lớp vải mỏng, trêu chọc những núm vú cương cứng. 

Nói về những thứ khó khăn, vâng, tôi cứng như đá và có một khối phồng qua quần đùi. 

Tôi chắc chắn mẹ có thể cảm nhận được độ cứng của tôi qua quần lót. 

Ồ vâng, quần lót của cô ấy ướt. 

Chiếc nơ nhỏ treo trên áo mẹ đang ôm chặt lấy ngực mẹ. 

“Ồ, làm ơn thả họ ra đi,” tôi nghe thấy mình thì thầm. 

Tôi tưởng điều này sẽ không thực sự xảy ra nhưng tôi phát hiện ra tay mình đang ôm lấy mông mẹ, bóp nhẹ. 

Tôi lại lớn tiếng hỏi: “Anh có thể thả họ ra không?”

Mẹ mỉm cười với tôi và nháy mắt với máy ảnh, "Con không nghĩ đây là công việc của con sao, con yêu." Mẹ loay hoay cởi chiếc áo choàng tắm của mình và để nó rơi xuống sàn. 

Ôi chúa ơi, ngay cả ngón chân sơn màu của cô ấy cũng trông thật gợi cảm. 

Tôi đã đúng, chiếc váy ngủ của cô ấy chỉ được giữ bằng một chiếc nơ nhỏ. 

Những ngón tay run rẩy của tôi tìm thấy những chiếc cúc áo của cô ấy. 

Nó bật mở, để lộ cặp vú tuyệt vời nhất mà tôi từng thấy.

"Tôi có thể không?" Tôi hỏi cô ấy. 

Mẹ cách mặt tôi vài inch, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, chậm rãi hất tóc để làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một lần nữa, rồi ngả người ra sau và thì thầm: "Con có thực sự nghĩ là con cần phải hỏi không?"

Chết tiệt, cô ấy là người phụ nữ quyến rũ nhất mà tôi từng gặp. Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy trong đôi bàn tay run rẩy của mình và lần lượt hôn từng núm vú, để lưỡi mình nếm thử những món bánh kẹo thơm ngon nhất. 

Mẹ thở hổn hển vì sung sướng và thì thầm trước ống kính: "Sự quyến rũ của tôi không chỉ là núm vú, Andy, tình yêu của tôi." Nói xong, mẹ lùi lại vài bước, để tôi thấy quần lót của mẹ đã ướt đẫm. 

Chết tiệt, tôi đã ướt sũng từ chỗ ngồi. 

Mẹ vỗ nhẹ vào phía trước quần lót của mẹ, ra hiệu điều gì đó. 

"Andy, anh thực sự nên chú ý hơn đến nhu cầu của bạn gái mình. Nhìn xem, đây chính là lúc tôi cần anh." Cô ấy nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng vạch đường viền của con cặc cứng cáp của tôi lên chiếc quần đùi của tôi. 

Móng tay sơn màu của cô ấy khiến em trai tôi giật mình chờ đợi. 

Mẹ lại thì thầm trước ống kính: "Trông con như sắp thoát khỏi chiếc quần đùi của mình bất cứ lúc nào. Con có phiền nếu mẹ xem con đang giấu mẹ điều gì không?" Cô ấy nhẹ nhàng kéo quần đùi của tôi ra, để lộ dương vật của tôi đang rỉ tinh dịch. 

Tôi thề, tôi chưa bao giờ khó khăn đến thế. 

Mẹ buột miệng nói: “Mẹ thích những gì mẹ nhìn thấy”. Mẹ thở hổn hển, không thể kiểm soát được sự thật rằng mẹ là bạn gái của tôi. 

Đôi mắt của mẹ dán chặt vào cặc tôi và quy đầu đang nhói lên của nó. 

"Ôi chúa ơi, Andy, tuyệt quá." Mẹ đã hoàn toàn chống cự và quỳ xuống. Đến lượt cô ấy hỏi mà không thèm nhìn tôi, "Được không?"

"Ồ, làm ơn," tôi cầu xin, "bạn có cần phải hỏi không?"

Cô ấy đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào cổ họng mình. 

Tôi nhìn bạn gái mình, không, đó là người mẹ gợi cảm của tôi, đang thổi kèn cho tôi như một chuyên gia. 

Màu son đỏ của cô ấy làm ố phần gốc dương vật của tôi và hợp với chiếc váy ngủ hở hang của cô ấy. 

Tôi cảm thấy lưỡi của cô ấy chạy quanh cặc tôi, trêu chọc tôi cho đến khi nó đau. 

Lẽ ra tôi đã có thể xuất tinh ngay lúc đó, nhưng mẹ đã lùi lại một chút. 

"Anh có thích điều này không, bạn trai? Đây mới chỉ là khởi đầu cho chúng ta thôi, anh biết không?"

Tôi không nói nên lời và chỉ nhìn cô ấy. 

Vai trò của cô đã chuyển từ mẹ sang bạn gái. 

“Anh phải giúp đỡ một cô gái tội nghiệp,” cô nói, đứng đối diện với tôi và thọc ngón tay cái vào hai bên chiếc quần lót màu đỏ ướt sũng. Cô từ từ kéo chúng xuống để lộ ra một chùm lông tơ màu vàng. 

Bây giờ tôi biết cô ấy có mái tóc vàng tự nhiên và để trêu chọc tôi, cô ấy đã cạo hết tóc ngoại trừ một mảng nhỏ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nhìn thấy một cái âm hộ ngon đến thế, chứ đừng nói đó là của mẹ tôi. 

Chưa bao giờ trong những giấc mơ điên rồ nhất của mình, tôi lại tưởng tượng được việc được tiếp cận những bộ phận riêng tư của mẹ mình. 

Tôi không lãng phí thời gian, tôi chỉ nói: "Tôi sẽ làm."

Tôi thọc lưỡi vào âm đạo của mẹ và nó chứa đựng thứ âm vật nhỏ ngon lành nhất mà tôi từng được nếm. 

Mẹ thở hổn hển vì sung sướng và tôi cắn mạnh hơn. 

Cô ấy dạng chân ra và đặt chúng lên hai bên đầu gối của tôi. 

Tôi từ bỏ núm vú vui tươi của cô ấy và ôm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay. 

Tôi nhẹ nhàng bóp mông cô ấy khi tôi thâm nhập sâu hơn bằng lưỡi của mình. 

Mẹ khẽ rên rỉ và hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn. 

Bây giờ hông cô ấy rung lên theo từng cú đẩy của lưỡi tôi. 

Mẹ ôm đầu tôi trong tay và kéo tôi sâu hơn vào trong sự ẩm ướt của mẹ. 

Chết tiệt, cô ấy không chỉ ướt mà còn phun ra như vòi cứu hỏa. 

Tay phải của tôi đưa vào giữa đùi cô ấy và chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Đó là nơi mịn màng nhất mà tôi từng chạm vào. 

Trong khi tôi cứ liếm, tôi đưa ngón cái của bàn tay phải vào sâu nhất có thể trong âm đạo của mẹ. 

Cứ thế, mẹ bắt đầu vặn vẹo, lắc hông như ngựa hoang và hếch hông về phía tôi. 

Tôi đã đề cập đến việc mẹ tôi hú khi xuất tinh chưa? 

Cô ấy thực sự là như vậy.

Cô ấy liên tục dùng tay kéo đầu tôi khi tôi đi sâu vào bên trong âm hộ của cô ấy và mút vào âm vật của cô ấy. 

Cô ấy rất ồn ào. 

Cô ấy run rẩy. 

Mẹ thở hổn hển trong khi lắc lư chậm rãi trong miệng tôi. 

Cô ấy cúi xuống và hôn tôi. 

Ừ, miệng tôi nhếch nhác quá, mẹ hôn tôi và lưỡi mẹ gần như chạm vào amiđan của tôi. 

Tôi hôn lại, nhận ra cô ấy vẫn chưa xong. 

"Hãy để tôi làm điều đó." Cô ấy đưa tay về phía thành viên đang đau nhói của tôi và cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay. 

Mẹ đặt mình lên trên cặc tôi và từ từ trượt cặc tôi xuống. Điều thú vị là cô ấy đã để lại tinh dịch của mình trên đường đi xuống. 

"Tôi sẵn sàng cho anh xem cận cảnh. Anh biết đấy, tôi vẫn là giám đốc của anh." Mẹ chuyển xuống, rất gợi cảm. 

Phần cứng của tôi tiếp xúc với môi âm hộ trơn trượt của cô ấy và cô ấy vặn từ bên này sang bên kia để tôi tiếp cận dễ dàng hơn. 

Cô ấy đang tra tấn tôi. 

"Chỉ là đỉnh thôi, bạn trai, chỉ là đỉnh thôi." Cô lắc lư qua lại một cách chậm rãi. 

Tôi cảm thấy lớp lông tơ của âm hộ cô ấy cọ vào bụng tôi và tôi tiếp tục ôm chặt lấy mông cô ấy. 

Mẹ có toàn quyền kiểm soát tôi và mẹ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

"Bỏ cuộc đi mẹ, bây giờ con sẽ đụ mẹ bằng cặc của con." Một nụ cười nhỏ hiện lên trên khuôn mặt cô ấy khi cô ấy mở miệng và thở hổn hển lần cuối, ấn chặt âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt của mình vào cặc tôi. 

Cô ấy là một người phụ nữ điên rồ, tôi chắc chắn điều đó. 

Mẹ tôi quằn quại điên cuồng trên con cặc sưng tấy của con trai như cặp đôi đi hưởng tuần trăng mật. 

Cô ấy lại đến. 

Mẹ kêu lên sung sướng khi tôi ôm chặt cơ thể đang vặn vẹo của mẹ. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là ôm chặt lấy mẹ thú cưng của mình. 

Hông cô ấy chuyển động nhịp nhàng theo nhịp đẩy của tôi. 

Tôi bùng nổ với niềm khoái cảm mãnh liệt nhất bên trong cô ấy. 

Cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi.

Hãy cùng nhau làm điều đó. Nữ thần khao khát tình dục này là mẹ thân yêu của tôi. Ôi chúa ơi, tôi chắc chắn là người đàn ông may mắn nhất thế giới lúc này! Tình dục khó khăn. 

Tôi ôm cô ấy và hơi thở của cô ấy dần dần ổn định lại. 

Mồ hôi dính chặt chúng tôi lại với nhau và đồng thời nhờn dính. 

Cánh tay của tôi ôm chặt lấy đứa bé vẫn đang đẩy mạnh này và cảm giác thật khó tin. 

Lồn mẹ vắt cặc tôi đến giọt cuối cùng. 

Vâng, tôi là người đàn ông may mắn nhất thế giới. 

Dù kiệt sức nhưng tôi cũng không hề mềm lòng. 

Làm sao tôi có thể mềm mỏng được? 

Người phụ nữ xinh đẹp này, mãi mãi là MILF, đang bị cặc của tôi cắm vào. 

Chúa ơi, tôi cảm thấy như mình thuộc về nơi đó và lẽ ra chúng tôi không bao giờ nên xa nhau. 

Cô ấy vòng tay qua cổ tôi và hôn nhẹ lên cổ và tai tôi. 

Cô ấy quay lại, nhìn vào mặt tôi, nhìn vào mắt tôi với vẻ hiểu biết và hôn lên môi tôi. 

Tôi hôn lại cô ấy. 

Cô ấy bắt đầu cười khúc khích như một nữ sinh. 

Mẹ ngả người ra sau, với tôi vẫn ở trong mẹ. 

"Anh nên làm diễn viên, Andy. Anh rất ngoan và có tiềm năng lớn. Hãy xem video sẽ ra sao. Có lẽ chúng ta nên chỉnh sửa lại trước khi gửi đi xem xét."

"Uh, cái gì? Chỉnh sửa cái gì vậy mẹ?"

"Tất nhiên đó là cuốn băng thử giọng của tôi với tư cách là đạo diễn và nhà sản xuất chính cho bộ phim của người bạn nhà văn của tôi. Bạn biết đấy, những câu chuyện bạn kể cho tôi nghe. Bạn có nhớ cuốn sách Những bà mẹ và những người tình không?"

Lúc này, tôi thấy chị tôi đang nhìn hai mẹ con tôi ở cửa nhà hàng. "Ồ, chết tiệt, cậu đã ở đó bao lâu rồi?" Tôi buột miệng. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn thấy Angela đang chống tay lên hông và nhìn tôi và mẹ tôi với nụ cười trên môi. Mẹ thở hổn hển, "Ôi, chết tiệt!"

“Đã lâu rồi tôi mới muốn ăn một miếng bánh,” cô nói và mọi người bật cười. 

“Mẹ thực sự không định đem nó đi xem xét phải không mẹ?” Tôi thực sự có chút lo lắng, vì mẹ luôn làm những điều không ngờ tới. 

"Tại sao không? Chẳng lẽ là quay phim chưa đủ tốt sao?"

"Nhưng, mẹ là mẹ con và con là con trai mẹ... Ôi Chúa ơi!" Tôi rên rỉ. 

"Được rồi, vậy thì sao? Đạo diễn sẽ không biết. Hơn nữa, đây là phim phê bình, chỉ xem nội bộ thôi. Nghĩ xem nó thú vị đến mức nào! Con đang xuất tinh vào âm đạo của chính mẹ mình, trong khi đạo diễn và các biên tập viên trên trường quay đang chăm chú theo dõi. Ôi con ơi, mẹ lại muốn nữa."

Trước khi tôi kịp ngăn lại, mẹ tôi lại ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi nhanh chóng cương cứng trở lại, và với việc một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy đang thổi kèn cho tôi, tôi không thể không cương cứng. 

"Mẹ, con cũng muốn." Angela đi tới. 

"Đi! Ở đây không có việc gì. Cô bé, em còn trẻ, nhỡ có thai thì sao?"

"Thật không công bằng, mẹ ơi. Mẹ không thể có thai được à?"

"Tôi là mẹ của anh ấy. Anh ấy được sinh ra cho tôi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với anh ấy, nhưng bạn không thể." Mẹ lại đỡ tôi lên: “Angela, ngoan ngoãn giúp mẹ tập trung máy ảnh vào đây. Có lẽ lát nữa mẹ sẽ để anh trai con đụ con.”

Angela đã làm điều đó bất chấp sự không hài lòng của cô ấy. Sau đó, chúng tôi cùng nhau xem đoạn video ngắn đã qua chỉnh sửa, mọi chi tiết đều được ghi lại và thú vị hơn cả việc xem phim khiêu dâm. 

Đó là khoảng một năm trước. 

Từ đó trở đi, chị gái tôi và tôi bắt đầu diễn xuất cho cô ấy. 

Các kịch bản luôn có một chút khác biệt, nhưng kết quả luôn tuyệt vời như nhau. 

Tôi thích trở thành chủ đề video của mẹ. 

Công việc mới của mẹ ở một công ty sản xuất phim đã đưa chúng tôi đi rất nhiều nơi. 

Mới tháng trước chúng tôi đang quay phim tại quần đảo Virgin (thật mỉa mai). 

Chúng tôi chủ yếu chụp vào sáng sớm, nhưng không phải lúc nào cũng vậy. 

Chúng tôi đặc biệt thích quan hệ tình dục trên một trong những bãi biển khỏa thân và tắm nắng. 

Mẹ là một người phụ nữ táo bạo và không bị gò bó. 

Cô ấy thích làm những điều khiến tôi há hốc mồm. 

Ví dụ, ở bãi biển khỏa thân, cô ấy quan hệ với tôi trước mặt nhiều người, cưỡi lên cặc của tôi, thậm chí còn cố tình nâng mông lên để người qua đường có thể nhìn thấy dương vật đang cương cứng của tôi đưa vào trong cô ấy. 

Ngoài ra, cô ấy thích đi lại với tinh dịch của tôi chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Khi gặp người dám nhìn mình, cô ấy sẽ cười rạng rỡ và kéo môi âm hộ ướt át của mình ra để họ nhìn rõ hơn. 

Tôi luôn cảm thấy lo lắng khi ở bên mẹ, nhưng bên trong tôi rất yêu thích điều đó. 

Tôi nghĩ nếu video của chúng tôi thực sự vượt qua vòng đánh giá, mẹ tôi chắc chắn sẽ đưa tôi đến trường quay để quay tại chỗ. 

Đó là một câu chuyện khác. 

Kể từ khi mẹ tôi bắt đầu đưa em gái tôi vào ống kính, mọi việc thật vui vẻ. Gia đình chúng tôi thực sự ở bên nhau. Còn rất nhiều câu chuyện nữa về cuộc phiêu lưu của chúng tôi với mẹ của giám đốc. 

-- qua --
