============================================================
  Mẹ đi tất ren trắng trong suốt
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42174.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Tất nylon
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Trên tầng cao nhất của một tòa nhà trong cộng đồng Xingfu, trên ban công hướng ra đường, một cô gái trẻ ngây thơ trong bộ vest chuyên nghiệp màu trắng sữa trông chỉ khoảng 25, 6 tuổi đang bám vào lan can ban công và nhìn xuống cầu thang với đôi mắt sáng ngời. 

Đột nhiên, đôi mắt quyến rũ của cô gái trẻ sáng lên. Theo ánh mắt của cô, một chàng trai trẻ đẹp trai cao 1,95 mét từ cổng cộng đồng chậm rãi bước vào. 

Thiếu nữ nhìn thấy thiếu niên chậm rãi đi vào phía sau nhà mình, trên môi nở một nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử xấu xa này cuối cùng đã trở lại." Sau đó, cô bước vào phòng với đôi chân trắng nõn. Cô nhặt một đôi tất màu xám sáng bóng trên sàn và ném chúng lên ghế. Cô lấy từ trong tủ ra một đôi tất ren trắng sạch sẽ và xỏ vào đôi chân trắng nõn nà của mình. Sau đó cô đến phòng khách và chờ đợi. 

"Dì ơi, con về rồi!"

Tôi vừa nói vừa mở cửa. 

Khi tôi đóng cửa lại và quay lại, tôi thấy dì tôi đang đứng ở hành lang cách đó không xa, đang mỉm cười nhìn tôi. 

"Con yêu, dì vừa nhìn thấy con ở ban công. Con mệt à? Mẹ thấy trán con đổ mồ hôi. Mau đưa cặp sách cho mẹ. Hôm nay trời 36 độ mà con vẫn mặc nhiều quần áo như vậy."

Dì tôi dịu dàng nhìn tôi, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, duỗi những ngón tay ngọc hoàn mỹ ra, cẩn thận lau mồ hôi trên trán cho tôi. 

"Dì, vừa nhìn thấy dì, con đột nhiên cảm thấy bớt mệt mỏi hơn. Đúng rồi, bữa tối đã chuẩn bị xong chưa? Con hơi đói."

Khi tôi nói điều này, bụng tôi kêu lên vài tiếng đáp lại. 

Nghe tiếng ùng ục trong bụng tôi, dì tôi liền lắc đầu cười nhẹ, như đóa sen nở, sáng ngời và thơm ngát. Cô ấy đưa tay sờ bụng tôi, sau đó cười khúc khích nói: “Xong việc đã lâu rồi, đồ ngốc, đi rửa tay rồi đi ăn đi!”

"Ôi dì, con thèm ăn quá, chẳng phải là vì dì sao! Con với dì mỗi ngày làm tình, ăn không đủ, chẳng phải sẽ gầy như xương sườn sao? Hơn nữa dì, dì có nghe người xưa nói không, chỉ có bò cày chết là chưa cày đất. Ăn không đủ thì làm sao cho dì ăn được, con điếm nhỏ!" Tôi nói sau khi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang chạm vào bụng của dì.

Rồi tôi nắm bàn tay nhỏ bé của dì trong tay và cảm nhận lòng bàn tay mềm mại của dì. Lòng bàn tay của cô ấy nhỏ hơn tôi gần một nửa. Tôi nhét năm ngón tay của mình vào khoảng trống giữa các ngón tay của cô ấy và giữ chặt chúng. Nó đột nhiên cảm thấy rất êm dịu, tinh tế và có một loại ấm áp nào đó giữa các thành viên trong gia đình. 

"Ta rất ghét ngươi. Dì không phải là tiểu điếm!"

Dì nói một cách nũng nịu. 

Nhìn đôi má hồng hào thanh tú của dì, trong lòng cô tràn ngập hưng phấn. Cô chợt bước tới, duỗi tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả, tựa đầu vào chiếc cổ tuyết trắng của dì, chợt ngửi thấy mùi nước hoa thơm ngon trên người. Sau đó ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì, cười dâm đãng nói: "Đêm nay sau khi mẹ ngủ say, dì qua phòng con." Chúng tôi đã không quan hệ trong hai ngày. Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Mỗi lần nhìn bộ ngực khủng, cặp mông đầy đặn và đôi chân tất nhỏ của em, đũng quần của tôi gần như muốn nổ tung. Được rồi! Vì bạn không nói gì nên tôi coi đó là sự đồng ý của bạn, được chứ! Trong trường hợp này, con đồng ý rồi dì, tối nay dì phải đến phòng con!

Dì tôi đỏ mặt, cắn môi và trợn mắt nhìn tôi. Cô ngượng ngùng nói: “Tiểu quỷ, sao trong đầu anh lại luôn có những thứ dâm đãng như vậy? Bạn muốn tôi đến phòng bạn trong khi em gái bạn đang ngủ? Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy phát hiện ra chuyện đã xảy ra giữa chúng ta?”

"Không thành vấn đề! Mẹ sẽ không biết chuyện đó đâu. Ngay cả nếu cô ấy làm vậy, thì tôi có thể biến cô ấy thành người phụ nữ của mình. Hơn nữa dì cũng không muốn sao? Nhìn kìa, cậu đang nhỏ giọt nước kìa!”

Tôi nói trong khi chạm vào phần thân dưới mặc quần lót của dì tôi. 

"Được, để tôi kể cho cậu nghe! Tại sao bạn đột nhiên yêu cầu tôi đến phòng của bạn vào ban đêm? Hóa ra bạn đang ăn trong bát và nhìn vào nồi! Ta không hài lòng ngươi có dì, ngươi còn muốn lấy mẹ ngươi làm người phụ nữ của ngươi!" 

Dì mắng nhẹ nhưng vẻ mặt và giọng điệu không hề gay gắt.

Tôi vội nói: “Dì ơi, bố con đã mất được 16 năm rồi. Cho dù bây giờ mẹ tôi không tìm được đàn ông, sau này khả năng cao là bà sẽ tái hôn! Nếu mẹ tôi cũng trở thành người phụ nữ của tôi thì coi như là chuyện tốt! Và tôi có thể thấy mẹ cũng có ấn tượng rất lớn về tôi. Dì, dì có sao không?”

"Ồ! Em yêu, em nói đúng. Em gái tôi đã phải trải qua một thời gian khó khăn trong mười năm qua. Là một người chị, tôi cũng rất đau lòng. Ngoài ra, dì còn kể cho bạn một bí mật. Mẹ con không phải có tình cảm với con, nhưng mẹ đã yêu con rồi, vì ban đêm khi mẹ con ngủ quên, mẹ sờ vào núm vú của mình và thỉnh thoảng nói... con ơi, đừng bỏ mẹ, ôi... con ơi, mẹ rất yêu con. Chỉ cần con không rời bỏ mẹ, mẹ thậm chí có thể giúp con sinh con!”

Dì cau mày và thở dài. 

Tôi nghe xong lập tức ngạc nhiên và vui mừng, vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ nói vậy thật à? Nếu nàng nói như vậy, cơ hội biến mẹ thành người phụ nữ của ta cũng sẽ tăng lên rất nhiều!"

"Cười khúc khích, bây giờ cuối cùng bạn cũng hạnh phúc rồi! Còn nữa, nếu thật sự biến em gái của ngươi thành nữ nhân của ngươi, ngươi cũng không chán lão!" 

Dì lo lắng nói.

“Đừng lo lắng, nếu mẹ tôi thực sự trở thành người phụ nữ của tôi thì sẽ giống như chị em vậy! Đây là điều mà mọi người đàn ông đều mơ ước! Vậy nên dì đừng lo, cháu sẽ không ngu ngốc đến mức phớt lờ dì đâu. Ồ, nhân tiện! Nếu tôi muốn đưa mẹ tôi vào càng sớm càng tốt thì sao! Con cần dì giúp con một việc, dì ạ." 

Rồi tôi thì thầm vào tai dì.

Nghe tôi nói xong, dì tôi bỗng ngượng ngùng nói: “Được rồi! Tôi sẽ liều mạng vì anh!"

Ánh trăng sáng từ ngoài rèm chiếu vào, dì tôi chợt từ từ mở mắt, nghe tiếng thở nhẹ nhàng bên tai, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt, từ từ ngồi dậy khỏi giường, cởi bộ đồ ngủ rồi đi đến tủ quần áo. Cô lấy trong tủ ra một đôi tất đen rồi từ từ xỏ vào đôi chân xinh đẹp của mình. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng mở cửa và đi về phía phòng tôi. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi, lẽ ra vẫn đang ngủ, nheo đôi mắt xinh đẹp nhìn những động tác lén lút của dì, thầm nghĩ: “Chị mình đang làm gì thế này! Tại sao nửa đêm cô ấy lại cởi quần áo, mang tất chân rồi đi ra ngoài. Chẳng lẽ em gái tôi mắc chứng mộng du sao? Nhưng tại sao tôi chưa bao giờ biết về nó! Không, tôi phải theo dõi và xem xét để ngăn chặn điều gì khác xảy ra với cô ấy."

"Dì ơi, cuối cùng dì cũng đến rồi. Ta tưởng ngươi sẽ không tới!" 

Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng tôi cũng đã được gặp dì.

Lúc này, mẹ tôi lặng lẽ bước đến cánh cửa hé mở của tôi, nhìn qua khe cửa và sửng sốt. Điều này ngay lập tức đảo lộn thế giới quan của mẹ tôi.

Tôi cúi đầu hôn lên khuôn mặt mềm mại của dì, háo hức nói: “Dì hiền, cặc của cháu sắp nổ tung rồi. Dùng cái miệng anh đào nhỏ của em thổi cho anh, để anh làm nguội ngọn lửa!”

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, vòng tay qua cổ tôi rồi ngồi xổm xuống, cúi đầu, há đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi ngậm con cặc cương cứng đầy kiêu hãnh của tôi vào miệng. Sau đó, cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ màu hồng và trơn trượt của mình ra và bắt đầu liếm quy đầu của tôi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ quy đầu và trục khiến tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Trong khi đang thưởng thức, tôi cũng thọc tay phải vào lỗ hồng không có lông của dì và bơm. Những dòng chất lỏng tình yêu trong suốt và thơm ngát được những ngón tay dày của tôi lấy ra khỏi cơ thể tôi và nhỏ xuống sàn phòng. 

Đột nhiên, dì tôi dừng lại và dường như nhận thấy điều gì đó. Cô nheo mắt, lén nhìn ra ngoài khe cửa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi quỳ ngoài cửa với khuôn mặt tái nhợt. 

Trong khi tôi đang tận hưởng khoái cảm, tôi nhận thấy cử động ở miệng và tay của dì tôi đột nhiên dừng lại. Tôi mở mắt, nhẹ nhàng hỏi: “Dì, sao dì lại dừng lại?”

Nghe câu hỏi của tôi, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của dì nhẹ nhàng nhổ con cặc to và cứng của tôi ra. Cô ấy ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Con yêu, mẹ con đã nhìn chúng ta ở ngoài cửa rồi. Tiếp theo tôi nên làm gì?"

Lời dì nói khiến tôi hơi quay đầu về phía khe cửa. Khi nhìn thấy khuôn mặt khó tin của mẹ, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm chặt cái miệng anh đào nhỏ nhắn, không dám phát ra âm thanh nào. Tôi thấy vậy, quay đầu cúi xuống nói nhỏ vào tai dì: “Như đã định, chúng ta sẽ giả vờ như không nhìn thấy. Ngoài ra, tinh dịch của tôi cũng sắp chảy ra rồi."

Nhìn tôi ngượng ngùng, dì cúi đầu tiếp tục liếm mút con cặc to, cứng và dày của tôi. 

Tôi nhìn xuống vẻ mặt dâm đãng trên mặt dì khi dì dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt con cặc to và cứng của mình, rồi mở đôi bàn tay đỏ mọng gợi cảm ra liếm và mút con cặc. Trong lòng tôi chợt hưng phấn, hai tay bắt đầu vuốt ve qua lại trên cơ thể trắng như tuyết của dì. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm thế nào họ có thể làm điều này? Họ là dì và cháu trai! Chẳng lẽ tôi không nên tức giận lao vào và thô bạo chia cắt hai người họ sao! Nhưng tại sao khi tức giận tôi lại không tức giận như mong đợi? Phải chăng tôi đang ghen tị với chị gái mình? Vậy tại sao tôi lại phải ghen tị với em gái mình? Chẳng lẽ là ta yêu... Không không không, hắn chỉ là con trai của ta, chúng ta là mẹ con. Điều này đạo đức không cho phép, nhưng nếu họ có thể có được mối quan hệ như vậy thì tại sao chúng ta, hai mẹ con lại không thể? "

Nghĩ đến đây, khuôn mặt vốn nhợt nhạt của mẹ tôi dần dần hồng hào. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm như tĩnh điện phát ra từ tinh hoàn khổng lồ của mình và tôi biết mình sắp nổ tung. Lúc này, tôi cúi đầu cẩn thận quan sát dì tôi đang ôm chặt lấy dương vật xấu xí với nhiều đường gân lộ ra trên đôi bàn tay thanh tú của dì, đồng thời, dì mở khuôn mặt đỏ bừng ra. Đôi môi ẩm ướt đang thổi và mút một cách mãnh liệt, trên mặt tôi chợt nở một nụ cười dâm đãng, ngón tay thọc vào âm hộ của dì bắt đầu thọc sâu vào điểm G của dì. Một lúc sau, dì tôi xịt một dòng lớn nước ép tình yêu trong và dính lên ngón tay tôi. 

ngoài cửa. 

Mẹ nhìn tôi và dì quan hệ tình dục từ khe cửa với đôi mắt mờ đi, trong khi tay trái của mẹ dùng hai ngón tay đưa vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, còn tay phải của mẹ thò vào dưới váy ngủ xoa xoa cái lỗ màu hồng không có lông. Cùng lúc đó, cô ấy mơ hồ nói điều gì đó, "Chà... em yêu, đừng đụ dì nữa! Hãy đến và chết mẹ nữa! Ờ,... ôi con ơi, địt mẹ nhanh lên, âm hộ mẹ rỉ ra nhiều nước quá con ơi, địt mẹ cho đến khi mẹ có bầu..."

Với cả hai chúng tôi đẩy, liếm và thổi cùng một lúc, cuối cùng tôi và dì cũng ra ngoài cùng nhau. Một dòng tinh dịch có mùi đặc quánh phun ra từ niệu đạo của tôi vào cổ họng của dì tôi. Cổ họng dì tôi cứ phập phồng lên xuống, nuốt chửng hết tinh dịch đặc quánh của tôi. 

Chưa hết, dì tôi đột nhiên duỗi một đôi tay ngọc ra, ôm chặt lấy con cặc vẫn còn cực kỳ cứng rắn của tôi, đồng thời, dì thật chặt môi bao bọc lấy quy đầu to lớn của tôi, mút một cách mãnh liệt. Một lúc sau, toàn bộ tinh dịch đặc còn sót lại trong tinh hoàn của tôi đều bị cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của dì hút vào. 

Sau đó cô tôi từ từ đứng dậy, tựa đầu vào vai tôi, mỉm cười nhìn tôi, nhắm mắt lại, thở hổn hển, vẻ mặt vui vẻ, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm mãnh liệt và hưng phấn vừa rồi, và cẩn thận trải nghiệm nó...

Lúc này trên mặt tôi tràn ngập nụ cười vui vẻ. Cú búng tay mà dì xinh đẹp vừa cho tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Tôi thực sự muốn cô ấy làm điều đó một lần nữa. 

Khi tôi vừa tận hưởng niềm vui vô luân khi quan hệ tình dục bằng miệng của dì tôi, một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của tôi. 

Một lúc lâu sau, dì tôi ngẩng đầu lên khỏi vai tôi và đột nhiên nói: “A! Tôi quá kiệt sức. Dì đang về phòng ngủ. Cô ấy phải thức dậy và giúp bạn làm bữa sáng vào sáng mai! Tiếp theo, hai người cứ chơi từ từ thôi!"

Nói xong, cô ấy nháy mắt với tôi, mở cửa, vặn cái mông hồng hào đầy đặn rồi bước ra ngoài bên cạnh người mẹ đang quỳ dưới đất. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ nghĩ bây giờ chúng ta nên làm điều gì đó có ý nghĩa! Rốt cuộc, một đêm ngon giấc đáng giá ngàn vàng!"

Một lúc nào đó, tôi đến gần mẹ và cúi xuống nói vào tai bà. 

Nói xong, tôi đột nhiên bế mẹ tôi vẫn đang ngồi dưới đất lên, bước tới bên giường, nhẹ nhàng ném mẹ xuống giường rồi ấn mạnh vào người mẹ. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại, không cần giãy dụa nói: “Không, chúng ta không thể làm như vậy, chúng ta là mẹ con!”

“Ôi, đã đến lúc này rồi mẹ ơi, sao mẹ còn ngại ngùng thế! Con thấy rồi mẹ ơi, không phải mẹ đang nhìn dì thổi kèn cho con trong khi thủ dâm ngoài cửa sao? Và dì của tôi đã nói với tôi, mẹ ơi, mẹ đã gọi tên con trong khi ngủ và thủ dâm! Hoho, điều này không phải đã chứng minh đầy đủ rằng mẹ có ý đồ xấu với con sao, mẹ!"

"Không, nó không phải như vậy. Mẹ chỉ, chỉ thôi. Anh, anh... anh yêu em nhiều lắm! Tôi biết bạn phải coi thường mẹ bạn. Mẹ là một người phụ nữ không biết xấu hổ. Cô luôn mong muốn có được mối quan hệ như vậy với con trai mình. Tôi, tôi wuwuwu..."

Trong khi nói chuyện, mẹ tôi thực sự bắt đầu khóc. 

Điều này khiến tôi đột nhiên lo lắng và không chuẩn bị gì, vội vàng an ủi tôi: “Không, đừng khóc! Tôi không có ý coi thường bạn! Thực ra, con đã yêu mẹ từ lâu rồi, nhưng mẹ không biết!”

"Thật sao? Con thực sự không coi thường mẹ mình đâu!”

"Tất nhiên đó là sự thật! Hơn nữa, khi một người đẹp tuyệt vời như mẹ, yêu con, con thật may mắn như trúng tờ vé số 5 triệu bảy lần trong một tuần! Làm sao tôi có thể coi thường bạn được! Tôi thực sự muốn nó!"

"Puch, sao anh có thể nói là khoa trương như vậy! Hơn nữa, mẹ tôi thật sự rất đẹp sao? Nhưng tôi năm nay đã 36 tuổi rồi, tôi cũng đã già rồi. Anh thật sự không an ủi mẹ tôi sao?"

Mẹ lo lắng nói. 

"Sao có thể như vậy? Mẹ tuy mẹ 36 tuổi, nhưng nhìn mẹ chỉ như mới 26 tuổi. Nếu mẹ ra ngoài, người ngoài nhất định sẽ cho rằng mẹ là chị của con, sẽ không bao giờ coi mẹ là mẹ của con. Hơn nữa, mẹ có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, không thể nào so sánh được với những thiếu nữ trẻ tuổi kia. Cho nên, mẹ, mẹ không cần phải tự phụ!"

"Thật sao? Mẹ có thực sự đẹp như con nói không?"

Mẹ chạm vào đôi má thanh tú của cô và nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại và hỏi: “Con à, con và dì có quan hệ như vậy từ khi nào vậy?”

"Mấy năm trước chúng ta rất mơ hồ. Quan hệ tình dục bằng miệng! Thả chân! Thủ dâm! Về cơ bản, ngoại trừ quan hệ tình dục và quan hệ qua đường hậu môn, chúng tôi đã làm mọi thứ. Về phần quan hệ tình dục! Đó chỉ là gần đây thôi."

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, xấu hổ quá! Nhắc mới nhớ, dì đã ngủ với con rồi, mẹ có thể hỏi con một chuyện được không?"

Mẹ tôi đỏ mặt và nhìn tôi đầy mong đợi bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy! Mẹ là mẹ của con. Chỉ cần nằm trong khả năng của con, mẹ có thể nói chuyện."

"Vậy mẹ nói, không phải con nói con đã quan hệ với dì rồi sao? Vậy con có thể làm chuyện đó với mẹ nữa không! Bởi vì mẹ không muốn thua thiệt quá nhiều với dì! Được rồi!"

"Haha, mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Mấy năm trước, con cũng đang nghĩ cách làm tình với mẹ, nhưng con không tìm được cơ hội nên đành bỏ cuộc. Nhưng không ngờ hôm nay lại chẳng tốn chút công sức nào! Hahaha..."

"A! Ngươi mấy năm trước muốn cùng mẹ làm tình. Lúc đó ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi thật sự là một đứa bé hư hỏng bẩm sinh!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi chợt thở dài ngạc nhiên.

Tôi mở tủ đầu giường lấy ra một đôi tất ren trong suốt màu trắng từ hàng chục đôi tất bên trong đưa cho mẹ. Mẹ tôi sửng sốt và hỏi: “Tại sao trên bàn cạnh giường con lại có nhiều tất như vậy?”

"Mẹ ơi, mẹ còn nhớ không? Mấy năm trước mẹ thường nói tại sao những chiếc tất treo trên ban công đột nhiên biến mất. Kỳ thực là con đã lấy hết. Thế nào! Thật ngoạn mục! Đây là một trong những thành tựu lớn nhất của con trong mấy năm qua!"

"Ha ha, con biến thái này, con đã như vậy từ lâu rồi! Lúc đó mẹ còn tưởng con là đứa bé ngoan!"

Mẹ gõ nhẹ vào trán tôi bằng những ngón tay như ngọc bích và mỉm cười chửi rủa.

"Được rồi! Mẹ đừng nói nữa, nhanh đi tất vào đi. Mẹ không biết một giấc ngủ ngon đáng giá ngàn vàng sao? Mẹ còn nói nữa thì trời sẽ sáng!" 

Mẹ tao nhã đi tất, ngồi lên giường, ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi nói: “Mẹ ơi, tối nay sẽ sớm là người phụ nữ của con thôi, sao con nóng nảy thế!”

Nhưng lúc này, tôi không thể kiềm chế được nữa nên bảo người mẹ xinh đẹp nằm thẳng trên giường, nhấc nhẹ đôi chân lụa trắng thơm của người đẹp rồi dùng mặt mình xoa xoa những ngón chân và mu bàn chân thon thả của người đẹp. Tấm lụa trắng mềm mại, mượt mà khiến tôi bỗng có ham muốn tình dục cao độ.

Tôi nhẹ nhàng liếm ngón chân và lưng chiếc tất hoàn hảo của mẹ, rồi nhẹ nhàng mút từng ngón chân trong suốt như pha lê. Sau đó, tôi dùng lưỡi đi theo mu bàn chân cong cong duyên dáng của người đẹp và liếm ánh sáng dưới chiếc tất. Jie vòng mắt cá chân, dừng lại một lúc, sau đó tiếp tục hôn và liếm cô, cuối cùng dừng lại trên bắp chân của mẹ cô. Đồng thời, cô dùng hai tay ôm chặt đôi chân trắng nõn của mẹ, nhẹ nhàng dang đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ sang hai bên. 

Mắt tôi đột nhiên thẳng lên. 

Hóa ra khi tôi dang đôi chân xinh đẹp của mình ra, tôi không thể rời mắt khỏi cái lỗ trắng như hổ hồng không mặc nội y trên đũng quần của mẹ, và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Jiejie, mẹ, con thật quyến rũ! Con không mặc đồ lót dưới váy ngủ, mẹ cố ý đến đây để dụ dỗ con à? Đây là khoảng thời gian đẹp quá!"

"Em yêu, đừng làm vậy! Nó rất ngứa và xấu hổ, em đừng nhìn nữa!"

Đôi kính áp tròng sáng màu của mẹ bị ép chặt, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vì xấu hổ. 

"Mẹ ơi, đừng nóng vội! Chúng ta vẫn còn nhiều thời gian. Con nhất định sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ ướt đẫm và cầu xin sự thương xót! Vậy hãy để con chơi với đôi chân trắng trẻo của mẹ một lúc nhé."

Anh ôm đôi chân nhỏ trong chiếc tất của người mẹ xinh đẹp: một đôi chân sạch sẽ, xinh đẹp và mềm mại chợt hiện ra trước mắt tôi: dưới chiếc tất, lòng bàn chân màu hồng tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê, năm ngón chân thon dài khép lại ngay ngắn và hơi co lại vào trong, tạo thành một cái hố nông cực kỳ dễ thương ở giữa lòng bàn chân; Những đường nối ngón chân mỏng và mềm, dưới sự co rút của năm cái bụng ngón chân đỏ mọng mềm mại, tạo thành bốn đường cong màu đỏ mềm mại hơi cong. 

Thịt ngón chân mềm, màu đỏ nhạt giống như nhị hoa tươi, vừa chớm nở vừa xinh đẹp.

Mắt cá chân tròn, nhẵn; mắt cá chân trắng trong như pha lê; mu bàn chân mềm mượt, mềm mại, tạo thành một đôi bàn chân hoàn hảo, tự nhiên như thiên nhiên. 

Đôi chân gợi cảm của người mẹ tuyệt đẹp trong đôi tất trắng và đôi tất ren trong suốt bằng ren trắng mượt khiến con cặc khổng lồ cao 26 cm của tôi vô tình nhảy lên, và một cơn đau sưng tấy do cương cứng quá mức đột nhiên xuất hiện từ quy đầu. 

Tôi liền nhét cặc của mình vào giữa hai bàn chân rồi bắt đầu cưỡng hiếp đôi chân lụa trắng gợi cảm của mẹ như âm hộ màu hồng của phụ nữ. 

Sau đó, tôi đặt lòng bàn chân của người mẹ tuyệt đẹp vào nhau và kẹp con cặc đang cương cứng của anh ấy bằng vòm bàn chân của cô ấy trong chiếc tất trắng. Tôi để chiếc tất trong suốt bằng ren trắng mịn màng bao bọc một vùng lớn hơn quy đầu khổng lồ của mình. Với sự ma sát nhẹ nhàng, hơi thở và nhịp tim của tôi cũng tăng nhanh. 

Trong căn phòng yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy hơi thở nặng nề và nhịp tim đập thình thịch của mình. Cùng lúc đó, trán tôi nóng bừng và đổ rất nhiều mồ hôi. 

Khi những vòm lụa trắng không ngừng vuốt ve, con cặc to lớn của tôi đã cứng đến mức không thể cứng hơn được nữa. 

Tôi thấy con cặc của tôi đã cực kỳ cương cứng và khi tôi chuẩn bị xuất tinh thì nó ngừng chơi đùa với chiếc tất trắng tuyệt đẹp trên tay. 

Sau đó, anh ta thay đổi chiến thuật và tiếp tục chơi với con cặc to lớn của mình. 

Tôi hơi duỗi thẳng một bàn chân lụa trắng của mẹ, để lòng bàn chân mềm mại của mẹ tựa nhẹ lên bụng dưới của tôi. Đôi tất trong suốt ren trắng trơn trượt tiếp xúc với cơ bụng. Nhiệt độ cơ thể nóng hổi từ lòng bàn chân khiến một dòng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới, nó ngay lập tức lan ra khắp cơ thể. Mồ hôi và lông trên người tôi vui sướng giãn ra, từng lỗ chân lông dường như tràn ngập cảm giác mềm mượt độc nhất của những chiếc tất nữ. 

Người mẹ nằm trên giường nhìn con trai đùa giỡn với đôi chân lụa xinh đẹp của mình thật dâm đãng. Cô thực sự cảm thấy ngượng ngùng không chịu nổi, hơi có chút chống cự, như thể say mê vẻ đẹp trên cơ thể thanh tú của mình. 

Lúc này, mẹ tôi tuy đã là phụ nữ trưởng thành nhưng chưa hề quan hệ tình dục với tôi nên nhất thời bà không thể chấp nhận sở thích kỳ quặc của tôi. 

Sau đó, tôi khống chế sức phản kháng của con mẹ đang choáng váng, giữ thẳng bàn chân lụa còn lại của nó và đẩy con cặc cứng và dày về phía trước. Con gà trống được đẩy lên chân của chiếc tất ren trắng trong suốt được giữ ngang. Tôi tiếp tục vuốt ve nó từ từ bằng lòng bàn chân mềm mại và xoa bóp toàn bộ con cặc thật nhẹ nhàng. Một cảm giác thoải mái không thể diễn tả được tràn khắp cơ thể tôi, điều mà tôi rất thích thú. 

Thỉnh thoảng, tôi lại rút đôi chân nhỏ nhắn của mẹ ra, dùng những ngón chân mềm mại của mẹ trêu chọc bìu dái đang treo lủng lẳng của tôi, đá nhẹ vào hai tinh hoàn to lớn. Sự tiếp xúc giữa tinh hoàn và bàn chân lụa trắng sẽ gây ra một cơn đau nhẹ, tứ chi tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như hét lên. 

Một dòng lớn dịch nhờn tuyến tiền liệt chảy ra từ niệu đạo không kiểm soát được, nhỏ giọt dọc theo quy đầu và lên các ngón chân của Dankou đỏ, làm ẩm một mảng màu trắng và đỏ sâu hơn. 

Khi eo tôi lắc qua lắc lại một cách dữ dội, con cặc của tôi coi đôi tất ren trong suốt bằng ren trắng mượt của người mẹ tuyệt đẹp như âm hộ mềm mại của phụ nữ, di chuyển ra vào đó. Đủ loại kích thích khiến tôi gầm gừ, tôi tăng tốc đâm thêm vài lần nữa. Dần dần, khoái cảm trên con cặc của tôi giống như một chiếc thuyền nhấp nhô trong sóng, và cuối cùng nó sắp chìm. 

Với "Pfft..."

Một âm thanh. 

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu của tôi, phủ lên những ngón chân trắng nõn của mẹ tôi một lớp tinh dịch dày đặc. Một số dòng tinh dịch thậm chí còn bắn trúng bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, giúp con nhanh chóng lau chùi đi. Con cặc của con hơi mềm. Mẹ ơi, giúp con thổi nó đi! Nhân tiện, khi bố còn sống, mẹ đã bao giờ làm điều này cho bố chưa?"

Tôi ngồi xổm trên bộ ngực lớn của mẹ, áp con cặc hơi mềm của mình vào môi mẹ và nói. 

"Mặc dù trước đây bố cậu đã đề cập với tôi nhưng tôi từ chối vì nó rất bẩn!"

Nói xong, mẹ tôi nuốt chửng quy đầu đầy tinh dịch của tôi trong một ngụm. 

"Ôi, thoải mái quá! Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ sợ bẩn, không muốn bú cu cho bố thì sao mẹ lại sẵn sàng thổi kèn cho con?"

"Tử Lưu... ừm... đương nhiên là vì mẹ yêu con hơn cha rồi! Ừm... tử... hơn nữa, con à, trên người con không có một bộ phận nào là bẩn cả... puchi, puchi..."

Mẹ nói mơ hồ trong khi nuốt chửng quy đầu của tôi. 

"Mẹ, mẹ phải cẩn thận, không được dùng răng chạm vào cặc con. Trong khi bú, mẹ cũng phải dùng cái lưỡi nhỏ của mình liếm quy đầu và nhãn cầu của con. Ôi! Đúng, đúng rồi. Mẹ, mẹ thật thông minh, dạy con một lần là có thể học được."

"Còn nữa, ngươi cũng đừng để tay, dùng một tay giúp ta cặc, tay kia xoa bóp bìu của ta. Ôi!"

"Đúng rồi. Dương vật của con rất nhạy cảm, cảm giác thật sướng. Ôi... ừm... Mẹ ơi, cặc của con ngon quá phải không? Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ đi, à... ôi...!" Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng và những lời trêu chọc bừa bãi của tôi, mẹ tôi càng đỏ mặt hơn, ngượng ngùng nhìn tôi bằng đôi mắt hồng ngấn nước. 

Nhưng những chuyển động trong miệng và tay của tôi ngày càng nhanh hơn, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào không ngừng liếm mép sau quy đầu của tôi một cách tinh nghịch. Tay phải của tôi thô bạo giúp tôi thủ dâm, trong khi tay trái tôi bóp thật mạnh hai tinh hoàn to lớn của tôi, như muốn vắt hết tinh dịch đặc sệt bên trong ra ngoài. 

"Ahhh! Mẹ ơi, đừng liếm quy đầu của con như thế. Con đã bảo là chỗ đó rất nhạy cảm mà! Nếu con còn làm thế nữa, con của mẹ, con sẽ xuất tinh, ồ ồ... không ổn!"

Tôi kịp thời rút con cặc to tướng sưng đỏ của mình ra khỏi cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ. 

"Con mèo nhỏ này, ngươi thật ghê tởm, suýt nữa làm ta xuất tinh! Sau này ta nhất định phải đụ chết ngươi, chờ đã! Hehehe..."

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn của mẹ rồi cười dâm đãng nói. 

Tôi nhanh chóng cởi áo ngủ của mẹ, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ rồi nằm lên đùi tôi, cẩn thận chiêm ngưỡng vùng kín bí ẩn của mẹ. 

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ thật ra là một con hổ trắng, giống như dì của con vậy! Hơn nữa, từ trong lỗ hồng của mẹ có rất nhiều nước tình chảy ra. Vừa rồi mẹ cho con dùng chân và miệng quan hệ tình dục không phải cảm thấy rất hưng phấn sao? Bằng không, sao mẹ có thể có nhiều nước tình chảy ra như vậy, hehe! Mẹ, mẹ thật quyến rũ!"

Hơi thở nóng hổi tôi thở ra khi nói chạm vào môi âm hộ hồng hào của mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên, một dòng lớn nước ép tình yêu dính chặt tràn ra. 

Nhìn con mèo không lông đầy cám dỗ trước mặt và ngửi thấy mùi nước ép tình yêu thơm ngát, cuối cùng tôi cũng không chịu nổi nỗi khao khát trong lòng. Tôi thè lưỡi liếm môi âm hộ trước mặt, liếm hết nước tình yêu dính trên đó rồi dùng lưỡi đẩy mẹ ra. Môi âm hộ khép chặt liếm thành âm đạo, ngón tay tôi xoa bóp âm vật nhạy cảm của mẹ, môi tôi quấn lấy cái lỗ hồng hồng của mẹ không chừa một khe hở nào, bắt đầu mút mạnh, nuốt chửng vị chua ngọt của mẹ. 

“Ồ... ừm... đừng... đừng liếm như thế... đừng... đừng nghịch âm vật của mẹ... à... không, đừng bú... à ah... con, con phải... hút tử cung của mẹ ra!"

Mẹ dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy đầu tôi một cách yếu ớt, hai ngón chân co vào nhau thật mạnh.

Lúc này tôi lờ đi sự vùng vẫy yếu ớt của mẹ. 

Lúc này tôi nhìn thấy hậu môn hồng hào bóng loáng của mẹ ướt đẫm dịch tình. 

Tôi lại hướng mục tiêu vào đây, cúi đầu liếm cái hậu môn nhỏ nhắn hấp dẫn của mẹ mà không ngửi thấy mùi gì. Liếm một lúc, tôi đưa lưỡi thật mạnh vào hậu môn và bắt đầu cẩn thận liếm qua lại thành ruột mỏng manh của mẹ. Trong lúc tay tôi đang xoa bóp âm vật, tôi nhẹ nhàng thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của mẹ. 

"Không! À... đừng liếm... hậu môn của mẹ... ôi... con yêu, nếu con làm thế nữa... mẹ... mẹ sắp xuất tinh... ahhh... mẹ sắp xuất tinh... xuất tinh... ahhhhh..."

Một lúc sau, mẹ tôi phun hết dòng này đến dòng chất lỏng tình yêu trong trẻo như nữ thần rải hoa, phun xa tới ba bốn mét trên sàn, ga trải giường trắng lập tức ướt đẫm. 

"Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ còn có thể phun nước! Điều này thật độc đáo, hahaha, ông trời thật tốt với con! Hahaha..."

Tôi cười đầy tự hào, vì tôi biết sau này mỹ nhân tuyệt sắc này sẽ trở thành người phụ nữ của tôi! 

"Con nhóc này, con đúng là làm cho mẹ xấu hổ quá, nhưng đây là lần đầu tiên mẹ cảm thấy thoải mái như vậy!"

Mẹ tôi nằm ngửa trên giường thở dài với vẻ mặt xinh đẹp. 

"A! Mẹ, nghe mẹ nói này, đây là lần đầu tiên mẹ phun nước! Vậy bố chưa bao giờ bắt con phun nước phải không?"

Tôi tự hỏi.

"Đương nhiên là không! Bố cậu thậm chí còn chưa bao giờ đạt cực khoái, chưa kể trước đây ông ấy cũng không làm mẹ chảy nước. Và khi chúng ta quan hệ, tôi vẫn chưa ướt! Ông ấy đâm vào nên thường xuyên làm tôi đau. Sau đó, tôi miễn cưỡng quan hệ với bố cậu! Và bố cậu cũng không có hứng thú với một cặp đôi. Ngoại trừ một lần ông ấy yêu cầu tôi quan hệ bằng miệng với ông ấy, nhưng sau khi tôi từ chối, tần suất quan hệ ngày càng ít đi. Cuối cùng, chúng tôi gần như không quan hệ nữa!"

Mẹ cau mày và thở dài khi nhớ lại quá khứ. 

"Ồ! Thì ra là vậy, mẹ, mẹ thật đáng thương. Nhưng mà, cha lại đúng là một kẻ lãng phí tiền bạc! Ông ấy thực sự đã bỏ rơi mẹ, một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, mà không làm gì cả. Nếu là con, con chắc chắn sẽ đụ mẹ mỗi ngày, cho dù con có chết trong bụng mẹ, con cũng sẽ kiệt sức, con cũng sẽ không hối hận! Quên đi, mẹ ơi, xin mẹ đừng than vãn về quá khứ nữa, dù sao thì con người cũng phải nhìn về phía trước!"

"Còn nữa, mẹ ơi, nhìn con cặc của con bây giờ cứng cáp thế nào rồi, nhìn này, này này này này!" 

Tôi chỉ xuống và mỉm cười ngượng ngùng.

"Haha, đồ biến thái, tôi thực sự không thể làm gì được cậu! Cố lên!" 

Mẹ dang rộng đôi chân trắng xinh đẹp và mỉm cười bất lực.

Được sự cho phép của mẹ, tôi dùng một tay vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, tay kia đỡ con cặc dài và dày của mình. Tôi dùng quy đầu khổng lồ của mình nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ đang khép chặt màu hồng của mẹ ra. Ngay lập tức, nước tình trong âm đạo làm ướt quy đầu, khiến quy đầu tôi bóng hồng, trông to hơn trước.

Quy đầu khổng lồ vừa đẩy môi âm hộ ra, mẹ tôi có cảm giác như tôi sắp thâm nhập vào mẹ. Cô lập tức căng thẳng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai tay ôm chặt ga trải giường, cặp mông trắng nõn cũng hơi nâng lên. Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi vẫn căng cứng. Âm đạo của tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, và lỗ âm đạo của tôi ngay lập tức co lại, kẹp chặt quy đầu của tôi. Một lúc sau, một dòng nước tình yêu lớn tuôn ra từ âm đạo của tôi, thấm đẫm toàn bộ con cặc của tôi, khiến cặc tôi càng ẩm ướt và nhớp nháp hơn.

Tôi không vội đưa cả con cặc vào mà từ từ cho quy đầu ra vào âm đạo mẹ liên tục khiến âm đạo mẹ từ từ nâng lên. Khi tôi nhét nó vào lại, âm đạo của mẹ tôi cuối cùng lại co giật mạnh mẽ. Vào lúc âm đạo co giật, cuối cùng tôi cũng đẩy mạnh eo mình, cặc tôi thọc mạnh vào lỗ hồng của mẹ.

"Pfft!"

Một tiếng động, con cặc dày và nóng của tôi bóp mở môi âm hộ hồng hào của mẹ, lông mu của tôi cào vào âm vật sưng tấy của mẹ. Hầu hết con cặc của tôi đã được đưa vào trong âm đạo cực kỳ chật hẹp và trơn trượt của mẹ. Quy đầu của tôi cũng ấn mạnh vào cửa tử cung của mẹ tôi. Cuối cùng, tôi đưa vào âm đạo đã sinh ra tôi.

"Ờ..."

Cảm giác sưng tấy đột ngột khiến mẹ tôi rên rỉ. Cô cắn môi và im lặng chịu đựng. Con cặc to và dài của tôi thọc vào cái lỗ chật hẹp của cô ấy, giống như một thanh thép dày cắm vào sàn xi măng. Lỗ của mẹ tôi chật quá! 

Cô ấy thực sự trông không giống một người phụ nữ đã sinh con.

"Ồ! Mẹ ơi, con vào đây, mẹ sao rồi, ừm, có đau không?"

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi lo lắng nói. 

"Không đau, chỉ là có chút sưng tấy thôi. Dù sao mẹ tôi đã hơn mười năm không làm loại chuyện này, nhất thời bà không quen, không cần dùng sức quá nhiều, trước nhẹ nhàng một chút, để bà quen!"

Mẹ nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi và an ủi tôi. 

Nếu tôi không chuẩn bị kỹ từ trước để nước của mẹ chảy ra và mẹ ướt đến mức trước khi tôi thực sự xâm nhập vào thì có lẽ mẹ tôi đã đau đớn không chịu nổi. Làm sao có thể cô ấy chỉ bị sưng một chút thôi? 

Khi tôi đẩy nhẹ nhàng, môi âm hộ của mẹ tôi từ từ sưng lên, âm đạo dài của mẹ ngày càng nóng hơn, và càng ngày tôi càng tiết ra nhiều chất tình yêu. Âm đạo của mẹ tôi rất nóng, rất chặt, rất trơn, rất mềm, rất ướt và dính. Thành âm đạo nhăn nheo dày đặc quấn lấy con cặc của tôi thành từng lớp không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Ngoài ra, cặc của tôi dài và dày, tôi đẩy rất thành thạo. Tôi liên tục xoa điểm G phía trên âm đạo của mẹ bằng đầu cặc của mình. Khi đưa nó vào chỗ sâu nhất, tôi dùng quy đầu khổng lồ của mình mài vào lỗ tử cung mềm mại của mẹ. Điều này khiến mẹ tôi dần trở nên hứng tình hơn và bà bị ám ảnh bởi tôi. Cô ấy thỉnh thoảng lại rên rỉ, làn da khắp người tôi từ trắng chuyển sang hồng nhạt. 

Tôi cảm thấy cặc của mình cương cứng quá mức, sưng tấy và đau đớn, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở cặc. 

Một lúc sau, tôi quan sát thái độ và động tác của mẹ, tôi biết mẹ đã thích nghi với con cặc to và dài của tôi nên tôi bắt đầu tăng dần tốc độ đút. 

Mỗi lần hút sữa, tôi đều nín thở và cẩn thận quan sát nét mặt của mẹ. Tôi sợ làm tổn thương mẹ tôi. Nhìn người phụ nữ bên dưới, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả, bởi vì cô ấy là người phụ nữ tôi yêu quý, đồng thời là mẹ ruột của tôi. Tôi thề sẽ đồng hành cùng cô ấy cả đời và biến cô ấy trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! 

Lúc này trong lòng tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Bây giờ tôi chỉ muốn cảm nhận sự phấn khích do loạn luân mang lại vào lúc này. Có điều gì trên thế giới này thú vị hơn việc hai mẹ con khỏa thân làm tình trên giường? 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mảnh dẻ đẫm mồ hôi của mẹ đang áp sát vào cơ thể khỏe mạnh của tôi, run rẩy vặn vẹo, trông thật yếu ớt và bất lực. 

Với sự thúc đẩy liên tục và kiên nhẫn của tôi, âm đạo của mẹ đã dần thích nghi với con cặc to và dài của tôi, vết sưng tấy và đau đớn từ lâu đã giảm bớt, việc quan hệ tình dục của chúng tôi cũng có tiến triển tốt. 

Thấy mẹ đã thích nghi với cặc của tôi, vừa bơm âm đạo cho mẹ, tôi nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ lên, ôm thật chặt cơ thể quyến rũ của mẹ rồi bắt đầu đi đi lại lại trong phòng. Theo bước tôi, mẹ tôi đang rên rỉ khe khẽ, nhưng tôi không ngờ rằng tôi vừa đi vừa đụ mẹ. Tôi đụ cô ấy dữ dội đến mức từ âm đạo của cô ấy chảy ra rất nhiều nước ép tình yêu, nước bắn tung tóe khắp nơi và văng tung tóe khắp sàn phòng. 

Ngay khi tôi bước được vài bước, mẹ tôi đã phát hiện ra lợi ích của việc tôi đi bộ. Khi tôi bước về phía trước, quy đầu của tôi thỉnh thoảng cọ xát vào lỗ tử cung mềm mại, nhưng bây giờ nó lại ép vào tử cung của mẹ tôi mỗi khi tôi bước một bước.

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và ném thật mạnh vào không trung. Sau đó thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi nặng nề rơi xuống cặc tôi dưới sức hút của trái đất. Tôi đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp cho đến khi cô ấy rên rỉ. Bởi vì phía sau không có chỗ dựa, mẹ chỉ có thể dùng thân thể mềm mại thanh tú nép vào trong ngực tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, một đôi chân lụa trắng xinh đẹp quấn chặt quanh eo tôi, xương mu sát vào bụng dưới của tôi. 

Sau vài phút, tôi thở hổn hển và cuối cùng đặt mẹ tôi nằm thẳng trên giường. Tôi cúi xuống ôm chặt mông mẹ. Tôi đẩy sâu hơn và mạnh hơn, lần nào cũng đánh mạnh vào tử cung của mẹ. Khi tôi giãy giụa một lúc lâu, tử cung của mẹ tôi mở ra một vết nứt và “Pfft!”

Với một âm thanh, toàn bộ con cặc của tôi đã được đưa vào lỗ hồng của mẹ trong giây lát, và quy đầu khổng lồ của tôi đã được đưa vào bụng mẹ như mong đợi. 

"Hừ... chua quá... tê quá! Con nhỏ này, con học ở đâu vậy? Mà sao con lại thành thạo phương pháp này thế? Con đã thử với dì của con nhiều lần rồi à?"

Mẹ ngượng ngùng hỏi.

"Đương nhiên rồi. Khi dì tôi bị tôi xâm nhập, bà ấy rất đau đớn! Nhân tiện, bố đã bao giờ xâm nhập vào tử cung của bạn chưa?" 

“Dương vật của bố cậu chỉ có 12 centimet thôi, chứ đừng nói đến việc đưa nó vào tử cung của mẹ cậu, thậm chí chạm vào tử cung cũng là một điều xa xỉ!”

Mẹ thở dài.

"Ồ! Thật sự nếu như vậy thì chẳng phải là mẹ, mẹ đã cho con rất nhiều lần đầu tiên, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, footjob, và lần đầu tiên con xâm nhập vào bụng mẹ! So với bố, chúng ta giống như một cặp vậy!" 

"Ôi ghét quá! Con ơi, đừng nói nữa. Tử cung của mẹ ngứa quá. Dùng cặc to của con để mẹ bớt ngứa. Nhanh lên!"

Nghe lời mẹ nói, tôi chợt hưng phấn hơn và bắt đầu một đợt đẩy nữa vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Tôi giống như một con sư tử chuẩn bị đi săn. Tôi đẩy mạnh đôi chân to lớn của mình lên giường, áp đầu gối vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, đũng quần chìm hoàn toàn vào đùi mẹ, tập trung toàn bộ sức nặng vào con cặc của mình.

Tôi trút ham muốn tình dục cao độ của mình một cách vui vẻ, điên cuồng và cuồng nhiệt lên cơ thể quyến rũ của mẹ. Một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy lan tỏa từ khớp xương đến toàn thân, giống như những cơn sóng lớn ngày càng dâng cao. Mẹ tôi đang rên rỉ điên cuồng, còn tôi thì thở hổn hển và gầm lên. 

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến cả hai chúng tôi càng thêm điên cuồng. Tôi dùng đầu gối dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ để cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn.

Trong thời gian này, con cặc của tôi đẩy mạnh không ngừng, và quy đầu to lớn của tôi liên tục đập vào thành trong của tử cung. Phần bụng dưới trắng như tuyết của mẹ tôi không có một chút mỡ thừa nào bị quy đầu của tôi đẩy vào. Nó có lúc phồng lên, có lúc lõm xuống. Điều này gần như khiến tôi tưởng mình đã xâm nhập vào nội tạng của mẹ.

Lúc này, mẹ tôi đã mở lòng và đối mặt với tác động dữ dội mà không hề dè dặt. Dù không thể đứng dậy đón nó trong tư thế này nhưng cô vẫn cố gắng hết sức cong eo để tôi có thể đưa vào tử cung mỗi lần. 

Bất kể ai dùng mông và đẩy mạnh, lực tự nhiên sẽ lớn hơn lực đẩy eo thuần túy rất nhiều. Tuy nhiên, dưới một cuộc tấn công khốc liệt, lực lượng chắc chắn sẽ quá mãnh liệt. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ không thể kiểm soát được. Nếu bạn không phải là một bậc thầy khéo léo và kiểm soát như tôi, người ít kinh nghiệm hơn sẽ chỉ khiến người phụ nữ cảm thấy đau đớn thay vì cảm thấy như một nàng tiên!

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Động tác nâng lên hạ xuống của tôi trở nên nhanh và nặng hơn, phi nước đại và nhảy như một con ngựa hoang. Phần thịt mềm mại nơi cửa âm đạo của mẹ tôi không khỏi lộ ra, nước tình của tôi vui sướng tuôn ra. Đó là niềm vui tột cùng, mẹ hoàn toàn mất kiềm chế, mẹ hét lên sung sướng, mẹ chỉ biết phục tùng tôi, tận hưởng niềm vui vô cùng sảng khoái và nhục dục mà tôi mang lại. Cô ấy không biết mình đang ở đâu trên thế giới, chỉ trong vài cú vuốt ve, tinh chất âm đạo của cô ấy tuôn ra một cách dữ dội, toàn thân cô ấy mềm mại mềm mại dưới sự thương xót của tôi.

"A... rò rỉ... con... mẹ... mẹ không thể làm được nữa... à..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, hai tay giữ mép giường, cúi xuống rồi nâng mông lên.”

Lúc này, mẹ tôi như một cô bé ngoan ngoãn, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào mép giường, cúi người, nâng mông lên, dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất sang trái và phải.

Tôi dùng một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay kia đỡ mông mẹ, lại bắt đầu đâm điên cuồng hơn. Khi tốc độ đẩy ngày càng tăng, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu vui sướng như khóc. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng dưới sức đẩy của con cặc khổng lồ của mình, âm đạo dưới của mẹ tôi bắt đầu co giật nhanh chóng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của tôi thỉnh thoảng lại bị cọ xát. Toàn thân mẹ tôi cứng đờ về phía sau. Từ con cặc của mình, tôi có cảm giác mẹ tôi sắp đạt cực khoái.

Cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi liên tục co thắt, một lượng lớn nước tình lần lượt phun lên quy đầu của tôi, bôi trơn trục của tôi, tràn ngập môi âm hộ hồng hào của mẹ, ướt đẫm lông mu của tôi, nhỏ giọt xuống bìu và hậu môn của mẹ trên giường. 

Mẹ được tôi đẩy lên đẩy xuống xoa bóp, khoái cảm chạy khắp cơ thể mẹ.

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần lớn lên. Con cặc to và dài của tôi đã hòa vào cái lỗ màu hồng của mẹ tôi. Môi âm hộ của mẹ tôi đang cắn chặt vào gốc cặc tôi. Quy đầu của tôi đã cắm sâu vào tử cung của mẹ tôi. Mỗi lần rút ra là tim lại đau thắt. Mỗi lần tôi nhét nó vào, quy đầu của tôi lại bị khoan mạnh vào cổ tử cung của mẹ tôi. Môi âm hộ của mẹ tôi cũng đóng mở, lỏng lẻo rồi lại siết chặt khi cặc tôi ra vào.

Cuộc giao hợp thô bạo, điên cuồng và kéo dài dần dần đạt đến đỉnh điểm. Con cặc của tôi trở nên cứng hơn, to hơn và dày hơn, lực đẩy trở nên mạnh mẽ hơn và lực đẩy cũng mạnh mẽ hơn. Những lực đẩy ngày càng dài hơn và những lực đẩy ngày càng sâu hơn; biên độ càng lúc càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh. Vòng eo của mẹ càng lúc càng vặn vẹo, mông mẹ càng lúc càng cao.

Cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi cũng co lại nhanh chóng, bú cặc dày của tôi ngày càng chặt hơn, môi âm hộ của mẹ càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn do ma sát; Nước yêu của mẹ càng lúc càng chảy ra, thân dưới của mẹ lại co giật, vô thức đẩy lên trước những cú đâm mãnh liệt của tôi. Con cặc của tôi liên tục kích thích điểm G và tử cung nhạy cảm nhất của cô ấy. Bụng dưới của tôi đã đầy nước ép tình yêu của mẹ, mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm loạn luân.

Mỗi lần cặc tôi được đưa xuống dưới, mẹ lại háo hức tiến tới; mỗi lần tôi kéo nó lên, mẹ tôi lại siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình với hy vọng bú được con cặc dày đặc của tôi. Hai tay tôi không kìm được mà túm lấy tóc tôi, đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn đạp mạnh xuống sàn. Mái tóc đen óng ả của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo, vướng víu như một con rắn sắp chết. 

"Con...Mẹ...Mẹ không thể làm được nữa...Mẹ lại rỉ nước nữa rồi...Con đang rỉ nước...ahhhh..."

“Mẹ ơi, mẹ nhịn thêm chút nữa nhé, con cũng sắp xuất tinh rồi, chúng ta cùng làm nhé!”

"Ừ... chúng ta không thể làm điều đó cùng nhau... Mẹ thực sự... không thể nhịn được... à..."

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và lao thẳng vào trong bụng mẹ mềm mại. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng quấn chặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình quanh eo tôi. 

Sau vài cú đẩy nữa, tôi cuối cùng không nhịn được gầm lên: "Ôi! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con sắp xuất tinh trong bụng mẹ. Con sẽ bắn chết mẹ!"

"Này! Mau vào và bắn đầy trong tử cung của mẹ đi! Mẹ muốn giúp con sinh em bé à, a a a..."

Một tiếng hét phát ra từ cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi, một dòng nước yêu thương lớn từ sâu trong bụng mẹ phun ra trên quy đầu to lớn của tôi. 

Nhưng vì lỗ tử cung bị quy đầu của tôi chặn lại nên nó không thể chảy ra ngoài được. Trong một khoảnh khắc, quy đầu của tôi có cảm giác như được ngâm trong suối nước nóng.

Được kích thích bởi dòng nước tình yêu ấm áp của mẹ, cuối cùng tôi gầm lên và xuất tinh. Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn từ âm đạo của tôi vào tử cung mẹ và hòa vào với tinh dịch âm đạo của mẹ tôi. 

"Con ơi, mẹ mệt quá, chúng ta cùng ngủ nhé!"

Sau khi xuất tinh mấy lần, khuôn mặt xinh đẹp thanh nhã quý phái của mẹ lộ ra vẻ mệt mỏi, mẹ nhìn tôi dịu dàng nói. 

Tôi nhìn cô ấy mỉm cười, cúi đầu hôn lên trán cô ấy. Rồi tôi tựa đầu vào ngực mẹ, nhắm mắt lại và ngủ một lúc. 

Nhìn thấy người đàn ông yêu quý tựa đầu vào ngực mình, mẹ tôi không khỏi ngượng ngùng. Rồi mẹ ôm đầu tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, nhắm đôi mắt xinh đẹp dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Ánh nắng chói chang chiếu vào căn phòng này từ cửa sổ, mang lại cho người ta cảm giác ấm áp khi nhiệt độ tăng dần. 

Với một tiếng rên khe khẽ, mẹ tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ và cảm nhận được niềm vui kỳ lạ truyền từ lồng ngực. Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền của mình và nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai đang nhắm mắt lại, trên môi nở nụ cười yếu ớt. Một nụ cười ấm áp xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp. Cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng đáng hổ thẹn trong mối tình ngày hôm qua của hai người. 

Không biết qua bao lâu, tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ, cảm nhận được một đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương đang vuốt ve mặt mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. Một nụ cười quyến rũ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của tôi, tôi đưa tay nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra tôi đã tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của mình được nắm chặt và con trai cô đang nhìn cô mỉm cười. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Trên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô dần dần lộ ra vẻ ửng hồng. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và dùng tay còn lại che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Lúc này ngoài cửa vang lên giọng của dì: “Hai đứa dậy nhanh ăn sáng đi. Đã gần 7 giờ rồi, các con chưa chuẩn bị đi làm và đi học sao!”

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, mẹ nói: “Với sự nóng nảy của dì con, nếu chúng ta không ra ngoài, dì sẽ xông vào lôi hai chúng ta ra ngoài!”

Sau khi tôi và mẹ thay đồ xong, ba chúng tôi đang ngồi vào bàn ăn sáng, dì tôi đột nhiên nói: "Ồ, nhân tiện, tôi suýt quên mất! Con yêu, thứ sáu tuần sau chị con sẽ từ Mỹ về, mẹ và con đều phải đi làm không có thời gian đón chị ấy, và trường học của con tan học sớm! Vậy nên con và mẹ đều phải đi làm nên không có thời gian đón chị ấy, và trường học của con tan học sớm! Vậy nên con tự đón nhé?"

"Đương nhiên không có vấn đề gì! Chuyện này sẽ do ta lo liệu."
