============================================================
  Mẹ đã biến cô ấy thành nô lệ tình dục như thế nào #2
  Tác giả    : 两 Chỉ Hùng Miêu 呀
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15281.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Ngực to, #绝 顶 Cao 潮, #Tình nô, #Thuần ái
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mẹ đã biến cô ấy thành nô lệ tình dục như thế nào #2

Mẹ đã biến cô ấy thành nô lệ tình dục như thế nào #2

Sau khi khóc, cảm xúc phấn khích của Vũ Linh đã dịu xuống. Bà không còn tức giận nữa mà cảm thấy có lỗi vì đã tát con mình. 

Vũ Linh suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng con trai cô đã mười bốn tuổi. Đó là thời kỳ tuổi trẻ còn non nớt và những quan niệm về tình dục dần nảy sinh. Có những nhu cầu như vậy là điều bình thường. Tuy nhiên, Vũ Linh không thể chấp nhận việc con trai cô thực sự quan tâm đến đồ lót của cô. Nghĩ đến đây, mặt Ngọc Linh đỏ lên vì xấu hổ. 

Vũ Linh quyết định tắm xong trước. Cô quấn mình trong chiếc khăn tắm và lại đi vào phòng tắm. Vương Vũ trở về phòng. Chiếc áo ngực và quần lót được đặt trong máy giặt một lần nữa khiến Vũ Linh nhớ đến cảnh tượng ngớ ngẩn vừa xảy ra ở đây. 

Vừa rồi đang tắm, Ngọc Linh chợt nhớ ra mình chưa lấy điện thoại di động ra. Bà sợ con trai cho vào máy giặt mà không kiểm tra nên ra ngoài lấy điện thoại giữa chừng thì bắt gặp con trai đang quấy rối quần lót của mình. 

"Ồ..." Ngọc Linh thở dài, lấy áo trong giỏ đựng quần áo bẩn ra, lấy điện thoại di động trong túi ra rồi đổ quần áo vào máy giặt. Về phần hai chiếc quần lót và áo ngực, cô nghĩ mình sẽ không bao giờ mặc lại nữa nên đã vò nát chúng thành một quả bóng rồi ném vào thùng rác. 

Vũ Linh mở vòi, vắt một ít sữa tắm rồi dùng tay lau người. Khi tay chạm vào ngực mình, cô nghĩ, phải chăng con trai cô thích bộ ngực lớn của cô. 

Trong lòng Ngọc Linh bỗng nhiên rung động, nàng thực sự cảm thấy một loại vui sướng. Cô luôn tự ti vì bộ ngực khủng của mình và tin rằng sẽ không có người đàn ông nào quan tâm đến cơ thể của cô. Nhưng bây giờ con trai cô đang quấy rối nội y của cô, điều đó cho thấy cô vẫn có phần hấp dẫn. 

Nghĩ đến đây, Vũ Linh không khỏi mỉm cười. Sau đó cô lắc đầu như tỉnh lại, tự nhắc nhở trong lòng: "Nó là con trai tôi, điều này là sai!"

Tắm rửa xong, Ngọc Linh trở về phòng ngủ mặc bộ đồ ngủ sạch sẽ. Cô lấy hết can đảm để nói chuyện trực tiếp với Vương Vũ và sửa chữa hành vi của anh ta. 

Đến phòng Vương Vũ, Ngọc Linh nhìn thấy anh đang ngồi quay lưng về phía bàn máy tính. Vũ Linh bước tới, vỗ nhẹ vào vai Vương Vũ và nói nhẹ nhàng: "Con trai, con đang làm gì vậy?"

Vương Vũ cúi đầu quay người, nhỏ giọng nói: "Không có gì..."

Vũ Linh nhận thấy má trái của Vương Vũ đã đỏ và sưng lên, cô cảm thấy tội lỗi và đau lòng. Cô ngồi xổm xuống, chạm vào mặt Vương Vũ: “Có đau không em yêu?”

Vương Vũ im lặng lắc đầu, nước mắt không kìm được mà chảy ra. Anh khóc nức nở và nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi…”

"Không sao đâu, con trai yêu quý của ta." Nhìn thấy Vương Vũ rơi nước mắt, trong lòng Ngọc Linh chợt mềm lòng. Cô ôm Vương Vũ, nhẹ nhàng vuốt tóc anh: “Mẹ hiểu con, là lỗi của con, mẹ không nên đánh con.”

Không ngờ nhận được sự an ủi như vậy, Vương Vũ càng khóc lớn hơn. Anh ôm chặt Ngọc Linh vừa xin lỗi Ngọc Linh vừa khóc: "Mẹ... con xin lỗi, con... sai rồi mẹ ạ."

Vương Vũ vừa rồi thực sự sợ hãi. Nhìn thấy con khóc buồn bã, mẹ Vũ Linh cũng rơi nước mắt. Hai mẹ con ôm nhau khóc rất lâu.

Một lúc sau, Vương Vũ cũng ngừng khóc. Ngọc Linh nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt, sau đó nắm lấy tay hắn. Hai mẹ con ngồi xuống bên giường, định bàn chuyện công việc với anh. 

"Con trai, hãy nói thẳng với mẹ con đã cư xử như vậy bao lâu rồi, mẹ sẽ không trách con đâu."

Vương Vũ cúi đầu, ngập ngừng nói: "Chuyện bắt đầu... từ năm ngoái."

Dù đã chuẩn bị trước nhưng Ngọc Linh vẫn bị sốc trước câu trả lời của con trai. Sau một thời gian dài như vậy, toàn bộ quần lót của cô đều bị anh ta lạm dụng. Cô bình tĩnh lại, tiếp tục kiên nhẫn hỏi: "Tại sao con lại làm như vậy? Con đọc được điều gì xấu à? Hãy nói với mẹ con để bà xem."

Vương Nguyên im lặng. Sau nhiều lần yêu cầu của Vũ Linh, Vương Vũ từ từ lấy điện thoại di động ra, mở Azur Lane và đưa cho Vũ Linh xem. 

Đây không phải là trò chơi di động mà con trai ông thường chơi hay sao, Vũ Linh thầm nghĩ. Cô nhìn kỹ và nhìn thấy trên màn hình một nhân vật nữ hoạt hình có bộ ngực cực lớn, cô hiểu rằng con trai mình rất thích bộ ngực lớn. 

Trong lòng Ngọc Linh hiện lên một tia vui mừng, nhưng cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc nói tiếp: "Xiaoyu, con nên biết hành vi của mình là sai. Con còn nhỏ, đợi lớn lên có bạn gái rồi mới cân nhắc những chuyện này. Mẹ tin rằng chỉ cần con chăm chỉ học hành, bạn gái tương lai của con nhất định sẽ xinh đẹp hơn mẹ gấp ngàn lần!"

Không ngờ sau khi nghe được những lời này, Vương Vũ lại lắc đầu như lắc đầu. Anh nghiêm túc nói: “Con nghĩ mẹ là người đẹp nhất. Không thể có người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ”.

Vũ Linh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô không giấu được niềm vui. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt nở nụ cười. Bà giận dữ nói: “Các con đừng nói nhảm nữa, mẹ không biết mẹ trông như thế nào đâu!”

"Thật sao! Mẹ ơi, mẹ là người xinh đẹp nhất trong lòng con! Ngay cả Okita Anri cũng không đẹp bằng mẹ!" Vương Vũ ngẩng đầu lên lý luận. 

"Anri Okita là ai?"

"Cô ấy là một nữ diễn viên AV người Nhật."

"Nữ diễn viên AV?" Nghe thấy con trai mình so sánh mình với một nữ diễn viên AV, Vũ Linh vừa vui vừa tức giận, "Xiaoyu, con có xem phim khiêu dâm không?"

"Ừ..." Vương Vũ biết mình nói sai, lại cúi đầu. 

Vũ Linh tò mò không biết Anri Okita trông như thế nào nên còn bảo con trai so sánh với mình, rồi giả vờ gay gắt nói: "Để mẹ xem Anri Okita trông như thế nào."

"Không, mẹ..." Vương Vũ có chút xấu hổ. Xét cho cùng, AV thực sự là một bộ sưu tập riêng tư. Mẹ anh sẽ thấy xấu hổ khi nhìn thấy điều đó. Nhưng anh ấy vẫn không thể chịu đựng được những yêu cầu lặp đi lặp lại của Vũ Linh nên vội vàng mở máy tính, nhấp vào một thư mục ẩn và phát tác phẩm mà Okita-sensei của Vũ Linh mà anh ấy thường xem. 

Vũ Linh nhìn thấy trên màn hình một người đẹp ngực khủng trong bộ đồ bơi đang tạo dáng trước ống kính. Sau đó, cô cởi áo lót với vẻ mặt quyến rũ, để lộ cặp ngực to trắng nõn. Sau đó, một người đàn ông đeo mặt nạ xuất hiện từ phía sau, vươn tay ôm lấy cặp vú khổng lồ và nhào nặn liên tục. Okita phối hợp rất ăn ý và dùng mông xoa xoa con cặc căng phồng của người đàn ông. 

Khi đến đây, Vũ Linh xấu hổ đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô đỏ mặt yêu cầu Vương Vũ nhanh chóng tắt máy. 

Vương Vũ tắt phim cũng không quên nói thêm: “Mẹ ơi, ngực của mẹ to hơn của cô ấy, con cũng xinh hơn của cô ấy.”

“Thằng nhãi này vẫn đang nói về mẹ đấy.” Ngọc Linh nhẹ nhàng vặn xoắn tai Vương Vũ, nhưng trên mặt nàng vẫn nở nụ cười, đều bị Vương Vũ nhìn thấy. 

"Con chỉ nghĩ mẹ là mỹ nhân triệu phú có một không hai. Nếu con làm giám khảo, con nhất định sẽ để mẹ làm hoa hậu!" Vương Vũ tiếp tục khoe khoang khiến Ngọc Linh bật cười, cặp vú đẹp trước ngực cũng theo đó khiến Vương Vũ phải mở to mắt. 

"Ngươi thật biến thái!" Ngọc Linh chú ý đến ánh mắt của Vương Vũ, nhưng lúc này tâm tình cô rất tốt. Thay vì trách móc cô, cô lại hỏi tiếp: "Xiaoyu, em rất thích ngực của mẹ. Mẹ em thấy ngực mẹ quá to và cồng kềnh. Em luôn ghét bộ ngực to như vậy."

"Con thích lắm! Con thích ngực mẹ lắm. Ước mơ của con là được chạm vào ngực mẹ!" Vương Vũ biết Vũ Linh đang có tâm trạng tốt nên cô không chút do dự nói ra nỗi lòng của mình. 

Ngọc Linh giật mình trong giây lát, không phải vì những gì Vương Vũ nói khiến cô nổi loạn mà vì cô cảm thấy hơi cảm động khi con trai mình thực sự rất thích cô và coi cô như giấc mơ của mình. 

Vũ Linh cảm thấy con trai cô yêu cô mãnh liệt nên cô, với tư cách là một người mẹ, nên đáp lại bằng sự tử tế, nên cô nói: "Vậy thì hãy đến chạm vào con, mẹ sẽ thỏa mãn con!"

Vương Nguyên không thể tin được những gì mình nghe được. Anh hào hứng hỏi lại: "Mẹ... con có thể chạm vào ngực mẹ được không?"

"Chạm vào đi. Dù sao thì khi còn nhỏ anh cũng đã chạm vào nó rồi. Anh có chạm lại cũng không sao đâu," Vũ Linh vui vẻ đáp lại. 

Vương Vũ nhìn cặp vú bự mà mình hằng mơ ước, nuốt nước bọt, đưa tay lên bắt đầu nhào nặn. Cảm giác mềm mại và đàn hồi truyền đến từ đầu ngón tay anh, nhắc nhở Vương Vũ hết lần này đến lần khác rằng đây không phải là một giấc mơ. 

Vũ Linh cúi đầu nhìn đứa con trai đang bị anh ám ảnh. Cô cảm thấy lúc này anh đẹp trai không thể tả. Cô không nhịn được mà đưa tay chạm vào mặt con trai mình. 

Cảm nhận được Ngọc Linh vuốt ve má mình, Vương Vũ dường như được khích lệ, động tác của tay cũng trở nên hung hãn hơn. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng véo vào núm vú của Ngọc Linh vốn đã cứng lại khi anh đứng lên, rồi nhéo chúng. 

Dù chưa có kinh nghiệm thực tế nhưng Vương Vũ, người đã xem rất nhiều AV, cũng biết núm vú là điểm nhạy cảm của phụ nữ. Quả nhiên, khi hắn véo vào, Ngọc Linh nghe thấy một tiếng vo ve nhẹ nhàng khó phát hiện. 

Kể từ khi ly hôn, Vương Vũ chưa bao giờ quan hệ tình dục. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy có thủ dâm nhưng tần suất cực kỳ nhỏ. Giờ đây, khi được con trai chạm vào và nhéo ngực cô, điều gì đó sâu thẳm trong trái tim cô như được đốt lên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng toàn thân mình đang nóng lên, đặc biệt là bộ ngực được con trai nhéo vào thật ấm áp và dễ chịu. 

Đột nhiên, Vương Vũ kéo tay cô ra. Ngọc Linh tưởng rằng Vương Vũ đã hài lòng, khi cô cảm thấy hơi thất vọng, Vương Ngọc đột nhiên vén bộ đồ ngủ của cô từ dưới lên. Sau đó, Ngọc Linh chưa kịp phản ứng, Vương Vũ đã ôm eo cô, mở miệng ngậm núm vú của cô vào miệng mình mà mút. 

Núm vú của Vũ Linh không nhỏ và có màu hồng như quầng vú. Chúng giống như những quả anh đào nhỏ trong miệng, và mọi người không thể không dùng lưỡi mân mê chúng. 

Vũ Linh muốn đẩy Vương Vũ ra, nhưng khi cô nhìn thấy Vương Vũ đang nhắm mắt mút núm vú và tận hưởng khuôn mặt của mình, cô nhớ lại vẻ mặt dễ thương khi Vương Vũ bú sữa khi còn nhỏ. Cô không chịu nổi nên buông tay xuống để con trai bú. 

Lúc này, Vũ Linh không biết rằng đây chính là bước khởi đầu cho việc cô dần dần trở thành nô lệ tình dục của con trai mình. 

Khi cô hạ cảnh giác và để Vương Vũ bú, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ núm vú cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi trơn trượt của con trai mình đang linh hoạt chơi đùa với núm vú của mình. 

Niềm khoái cảm tràn ngập đến nỗi hơi thở của cô trở nên gấp gáp, phần thân dưới cô cảm thấy ấm áp và bồn chồn. Vũ Linh đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và giữ vững phẩm giá của một người mẹ trước mặt con trai mình, nhưng Vương Vũ từ chối. Cô ấy không chỉ chơi lưỡi nhanh hơn mà còn di chuyển tay từ thắt lưng đến cái mông đầy đặn và bụ bẫm của mình và bắt đầu nhào nặn nó. 

"À~"

Ngay khi mông cô bị nhéo, Vũ Linh không thể kìm nén được bản năng của mình nữa. Cô không khỏi thở ra một hơi đầy quyến rũ, cơ thể khẽ run lên vì khoái cảm. 

"A ~ Tiểu Vũ đã chuẩn bị xong rồi, hôm nay chúng ta dừng ở đây đi. Buông mẹ ra." Vũ Linh thở hổn hển và cầu xin con trai thương xót, nhưng cơ thể cô vô tình tiếp tục tiến lại gần Vương Vũ. 

Bất chấp Vũ Linh dừng lại, Vương Vũ dựa vào bản năng tham lam của người đàn ông để ôm cô ngày càng chặt hơn, chuyển động của tay anh ngày càng chính xác. Anh ta thực sự đã rút lại một tay, nhét ngón giữa vào giữa hai chân khép kín của Vũ Linh và xoa bóp âm đạo của Vũ Linh qua lớp vải. 

"Ah ah ah ~ Xiaoyu ~ Không ~ Bỏ tay ra ~" Vũ Linh không ngờ rằng đứa con trai mười bốn tuổi của mình lại giỏi đến thế. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã bị ngập nước. Nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu cô có phải đạt đến cao trào trong tay con trai mình không? Làm sao cô có thể làm mẹ như thế này được! 

Cái gọi là nỗi sợ hãi xuất phát từ tài năng tình dục của Vương Vũ. Sau khi xoa ngón tay ở phần dưới cơ thể Vũ Linh một lúc, anh đã tìm được chính xác vị trí của âm vật. Anh giơ ngón tay lên và ấn nhẹ. Cơ thể Vũ Linh run rẩy như bị điện giật. 

Ngọc Linh cảm thấy có gì đó không ổn và cô sắp đạt đến cao trào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”, Vũ Linh đột nhiên đứng thẳng lưng, sau đó toàn thân run rẩy dữ dội, anh đạt đến cao trào. 

Cực khoái kéo dài năm sáu giây trước khi hai chân của Vũ Linh Thái yếu đi và anh ngã xuống đất. 

Vương Vũ còn chưa hiểu rõ sự tình, khi nhìn thấy mẹ ngã xuống đất, quá sợ hãi liền đỡ bà dậy. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?" Vương Nguyên lo lắng. 

“Mẹ không sao…” Vũ Linh được đỡ đến bên giường ngồi xuống, lấy tay che khoảng trống giữa hai chân, bởi vì vừa rồi mẹ nhìn thấy dịch âm đạo của mẹ đã làm ướt bộ đồ ngủ màu xám của mẹ, hình như mẹ đã tè ra quần, khiến mẹ càng xấu hổ. 

"Là lỗi của con, mẹ... Con không nên không nghe lời mẹ..." Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Ngọc Linh, Vương Vũ biết mình đã làm sai liền cúi đầu, chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ. 

Nhìn thấy Vương Vũ như vậy, Ngọc Linh thật sự không nhịn được, định thổ lộ với con trai: "Không sao đâu, Tiểu Ngọc, mẹ không trách con đâu. Mẹ chỉ ngồi dưới đất vì mẹ quá tốt nên không thể đứng dậy sau khi đạt cực khoái."

"Cao trào? Có phải mẹ vừa lên đỉnh không!?" Vương Vũ không giấu được sự phấn khích khi nghe tin mẹ mình thực sự đã được anh lên đỉnh. 

"Ừ..." Tuy có chút miễn cưỡng nhưng Ngọc Linh vẫn thừa nhận: "Xiaoyu, em đã bao giờ xuất tinh chưa? Cảm giác cực khoái của phụ nữ cũng giống như cảm giác đó."

Nhắc tới xuất tinh, Ngọc Linh không khỏi liếc nhìn háng Vương Vũ, phát hiện ở đó đã dựng một cái lều. Cô nuốt khan và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

“Ta hiểu rồi…” Vương Vũ trầm ngâm gật đầu, trong đầu đã bắt đầu tính toán nhỏ: “Vậy thì ta đã làm cho mẹ ta đạt cực khoái, mẹ cũng nên để ta đạt cực khoái!”

"Ngươi đang nói cái gì vậy, tên nhóc này!" Vũ Linh không thể cười hay khóc. Xem ra sự việc vừa rồi khiến con trai ông không còn gánh nặng loạn luân giữa hai mẹ con nữa, nhưng hắn đã là một người trưởng thành và hoàn toàn không có khả năng đồng ý yêu cầu vô lý của Vương Vũ. 

Ngọc Linh kéo quần áo che ngực, vẻ mặt nghiêm túc từ chối: "Không được, nếu cô thực sự muốn thì hãy tự mình làm khi đi ngủ. Đừng cố đẩy phong bì thêm nữa."

Quả nhiên, vào thời hiền nhân, người ta nói năng mạnh mẽ hơn rất nhiều, và phụ nữ cũng không ngoại lệ. Dù Vương Vũ có van xin hay dỗ dành thế nào, Ngọc Linh cũng không gật đầu. 

Nhưng người lớn có cách riêng của họ, còn trẻ em có cách riêng của họ. Thấy mẹ không đồng ý yêu cầu của mình, Vương Vũ liền cởi quần lộ ra cặc của mình, sau đó ngồi lên chân Ngọc Linh, dùng quy đầu đẩy vào cái bụng mềm mại của Ngọc Linh.

Vũ Linh đã không thể né tránh và vẫn bị đòn này tấn công. Tuy nhiên, so với hành vi thô lỗ và tàn nhẫn của Vương Vũ, bà càng ngạc nhiên trước kích thước dương vật của con trai mình. Bằng mắt thường, người ta ước tính rằng nó ít nhất là mười tám centimet! 

Vũ Linh không thể tin rằng đây là kích thước mà một học sinh trung học cơ sở mười bốn tuổi nên có. Con cặc hung dữ và không có lông dường như đang tỏa sáng rực rỡ, quy đầu màu đỏ sậm to như nắm tay nhỏ khiến cô muốn liếm nó. 

Vương Vũ trông rất lo lắng và đẩy quy đầu cứng rắn của mình vào bụng Vũ Linh, khiến Vũ Linh dở khóc dở cười. Cô hoàn toàn bỏ cuộc: “Được rồi, mẹ không thể giúp con được sao?”

"Thật sự!!" Vương Nguyên vui mừng khôn xiết. 

"Thật sao, mẹ xuống khỏi giường trước đi, ngồi ở mép giường."

Vương Vũ lúc này rất nghe lời, nhanh chóng xuống khỏi người, sau đó ngồi xuống. 

Vũ Linh cảm thấy thích thú trước hành động của Vương Vũ, nhưng khi cô nhìn thấy con gà trống cao chót vót giữa hai chân anh, trái tim cô thắt lại và cô cảm thấy khó tin. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sẽ không ai tin rằng một đứa nhỏ như vậy lại có thể có một con cặc to lớn và đáng sợ như vậy. 

Ngọc Linh quỳ giữa hai chân Vương Vũ, một tay cầm con cặc to lớn đưa lên miệng, sau đó lè lưỡi liếm cái quy đầu mịn màng như kẹo mút. Rất lâu trước khi ly hôn, Vũ Linh đã đáp ứng được yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng của cha Vương Vũ và tích lũy được một số kinh nghiệm. Bây giờ cô ấy thực sự đã sử dụng những kỹ năng này lên con trai mình, điều này khiến cô ấy cảm thấy mỉa mai nhưng lại rất thú vị. 

Vương Nguyên cảm thấy toàn thân tê dại. Nhìn thấy mẹ thường ngày xinh đẹp và đoan trang giờ lại nếm cặc mình như một con đĩ, khiến anh càng khó chịu hơn. 

Cảm nhận được con cặc trong tay đang đập nhịp nhàng, loại hormone nam mạnh mẽ này đã khơi dậy ham muốn tình dục vừa mới phóng thích của Vũ Linh. 

Cô cảm thấy đói và khát nên mở miệng đón lấy quy đầu của Vương Vũ, sau đó dùng lưỡi liếm vào mắt ngựa. Mùi tanh nhẹ khiến Vũ Linh cảm thấy phấn khích và say sưa. Bà ngạc nhiên trước sức mạnh kỳ diệu của con cặc của con trai mình. Trước khi ly hôn, nếu ngửi thấy mùi này, cô sẽ cảm thấy buồn nôn. 

Vương Vũ vui mừng đến mức có cảm giác như được lên thiên đường. Cảm giác ngứa ran và vẻ mặt dâm đãng của mẹ khiến anh vô cùng phấn khích. Vũ Linh cũng không ngờ rằng mình sẽ trở nên dâm đãng như vậy trước mặt con trai ruột của mình, nhưng cô cũng không quan tâm. Lúc này, ham muốn nguyên thủy của cơ thể cô đã che đậy cảm giác bị phản bội do loạn luân gây ra. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là làm cho con trai mình thoải mái và để tinh dịch của nó xuất tinh vào miệng cô.

Tiểu trinh nữ Vương Vũ không chịu nổi loại kích thích này. Bé ôm đầu mẹ như trong phim AV, đẩy cặc sâu vào họng rồi xuất ra hết tinh dịch.

Một vật cứng bất ngờ đập vào cổ họng cô khiến Vũ Linh rất khó chịu. Vương Vũ xuất tinh một hồi mới buông đầu ra, khiến Ngọc Linh mặt đỏ bừng, ôm ngực ho khan.

"Ahem! Tiểu tử, ngươi muốn bóp chết mẹ." Vũ Linh ho và một ít tinh dịch chảy ra từ miệng anh ấy. Vương Vũ tuy tiếc nuối nhưng lại cảm thấy mẹ cô trông rất xinh đẹp và dâm đãng.

"Tôi tưởng mẹ tôi sẽ rất thoải mái theo cách này...đây là cách AV hành động..."

Suy cho cùng thì cô ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ, Vũ Linh tự nghĩ. Cô đứng dậy, lấy một tờ giấy trên bàn lau tinh dịch và nước bọt trên miệng. Đối với hầu hết những thứ còn lại, cô ấy thực sự đã nuốt nó. Vì lý do nào đó, bà đặc biệt thích mùi tinh dịch của con trai mình. Có lẽ đã lâu rồi cô chưa được đàn ông chạm vào. Cho dù nuốt vào, cô cũng không có cảm giác nôn nao mà cảm thấy đặc biệt hài lòng.

"Được rồi, mẹ cũng giúp con xuất tinh, bây giờ con đã hài lòng rồi!"

"Ừ! Hài lòng!" Vương Vũ dùng sức gật đầu: "Thật tốt quá mẹ ơi, trong đời con chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy."

"Đồ ngốc, chỉ cần cảm thấy tốt thì mẹ cũng cảm thấy tốt."

"Vậy sau này chúng ta vẫn có thể vui vẻ với nhau được không?" Vương Vũ hỏi vấn đề mấu chốt này. Ngọc Linh do dự một chút, sau đó nói: "Điều đó còn tùy vào thành tích của em. Nếu em lọt vào top 10 trong kỳ thi cuối kỳ này, mẹ em sẽ thưởng cho em vì em vui vẻ."

"Được rồi! Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ!" Vương Vũ nặng nề gật đầu, nắm chặt tay như có động lực vô tận.

Lúc này, Vương Vũ nhìn thấy trên háng mẹ mình có một vết nước lớn. Anh nghi ngờ nói: “Mẹ, mẹ có làm ướt quần không?”

"KHÔNG!" Ngọc Linh xấu hổ đỏ mặt, vội vàng lấy tay che lại: "Là... mồ hôi của mẹ!"

Nói xong, Ngọc Linh chạy ra khỏi phòng Vương Vũ, trở về phòng ngủ thay một bộ quần áo khác. 

Sau đó, hai mẹ con dùng bữa tối đơn giản rồi về phòng ngủ. Vũ Linh nằm trên giường với rất nhiều suy nghĩ. Cô không hiểu tại sao mình lại không kiềm chế được bản thân và trở nên thô lỗ trước mặt con trai. 

Điều khiến cô hoảng sợ hơn nữa là khi nghĩ đến cảnh con trai bú vú và chơi đùa với cô, con cặc to lớn, mịn màng và hung dữ của nó, cô lại ướt sũng ở đó. 

Vũ Linh vật lộn với nhiều suy nghĩ khác nhau và ngủ thiếp đi vào lúc nửa đêm.
