============================================================
  Mẹ cô giáo duyên dáng của tôi (tưởng nhớ mẹ cô giáo duyên dáng)
  Tác giả    : GWB
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27933.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt truyện, #Hậu cung, #Vợ người
  Chương     : 70
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Vương Diệp, tôi sinh vào đầu những năm 1990. Tiếp theo tôi sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện đã xảy ra với tôi. 

Có lẽ tôi được thừa hưởng gen ưu tú từ bố mẹ. Từ nhỏ tôi đã như một người được sủng ái. Theo cách nói ngày nay, ngoại hình của tôi chỉ ở mức thịt non. Dù ai nhìn thấy tôi cũng luôn nhận xét: Tôi thực sự rất đẹp trai và tài năng. 

Và chỉ số IQ của anh ấy cao tới 140, là mức thiên tài. 

Tôi chưa bao giờ học chăm chỉ từ khi còn nhỏ nhưng tôi luôn nằm trong số những người giỏi nhất trong mọi kỳ thi. Dù trong mắt người ngoài tôi là con của người khác nhưng mẹ tôi hiếm khi nói quá về tôi. 

Bố tôi làm quản lý cho một công ty ở ngoại thành. Trong ấn tượng của tôi, anh ấy hiếm khi về nhà. 

Mẹ tôi là một giáo viên. Tên cô ấy là Lâm Tử Vạn. Cô ấy là một trong những người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi lông mày đẹp và đôi lông mày mượt mà. 

Vòng eo thon gọn và bộ ngực tròn trịa và đầy đặn. 

Cô ấy chắc chắn là một nữ thần vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Tất nhiên tôi không cảm thấy như vậy khi còn bé. 

Khi đang học lớp 6 tiểu học, lần đầu tiên tôi được xem một bộ phim hành động lãng mạn dưới sự hướng dẫn của một người bạn thân mà tôi đã chơi cùng từ nhỏ. 

Đó là bộ phim khai sáng tình dục đầu tiên của tôi. Tôi mơ hồ nhớ đó là một bộ phim Nhật Bản không bị kiểm duyệt. Cốt truyện được cho là kể về một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực lớn và vòng eo đã gọi thợ sửa ống nước đến sửa đường ống nước. Khi cốt truyện bắt đầu, bộ ngực đầy đặn, háng phủ đầy lông đen, âm đạo bị dương vật dày và dài chèn vào, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng. 

Người bạn thân bên cạnh anh, Coyotito, đưa tay vào háng anh và di chuyển thật nhanh. 

"Tiểu Tử, ngươi đang làm gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Thưa ngài, đây gọi là chiết xuất tinh chất, có nghĩa là thủ dâm, ngài có biết không? Nhìn này," Coyotito nói, cởi quần đùi và quần lót, để lộ dương vật ngắn, cứng như sắt và nhanh chóng thuần hóa nó bằng tay phải. 

Bằng cách này, Coyotito đã trở thành người thầy khai sáng tình dục trong cuộc đời tôi. 

Nhìn con cặc ngắn ngủi của nó, rồi nhìn con rồng khổng lồ dưới háng tôi, tôi xấu hổ quá. Tôi đang ở giai đoạn trưởng thành đầu tiên khi tôi học lớp sáu. Tôi đã cao 172 cm và độ cương cứng của em trai tôi đã đạt tới chiều dài 13 cm. 

Khi đó, tôi thường vô thức dựng lều khi thức dậy trong giờ học, điều này khiến tôi khó chịu suốt một thời gian dài. 

Sau khi xem bộ phim hành động tình cảm lần này, tôi cũng bắt đầu để ý đến mẹ. Vì là giáo viên nên mẹ tôi luôn mặc vest, đi tất chân và đi giày cao gót, trông rất gợi cảm. 

Nhiều lần tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng mẹ đang nấu ăn trong bếp, vòng eo thon, đôi chân thon và bộ ngực cao. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy từ phía sau, xoa bóp bộ ngực oai vệ của cô ấy, vén chiếc váy ngắn che hông lên, cởi quần tất và quần lót màu da thịt của cô ấy, sau đó nhắm vào lỗ của cô ấy và đâm thật mạnh. 

Liên tục đánh vào mông mẹ. 

Ôi, tôi không thể chịu được khi nghĩ về điều đó. 

Tất nhiên, đó chỉ là một suy nghĩ. 

Khi tôi học lớp hai trung học cơ sở, tôi có quen một người bạn mới. Tất cả chúng tôi đều gọi anh ấy là Heizi. Thực ra Heizi không hề đen chút nào. Thay vào đó, anh ta trắng và béo. Nhưng tên anh ấy là Hắc Chí Giải. 

Cuối tuần này, Heizi, tôi và một số bạn cùng lớp đã hẹn nhau đến quán cà phê Internet nơi chúng tôi thường lướt Internet. Tôi bật máy tính và lên QQ Express. 

Bắt đầu chơi vui vẻ. 

Bởi vì chúng tôi đang chơi trong một phòng riêng ở quán cà phê Internet. 

Vậy là Heizi thực sự đã mở một trang web khiêu dâm. 

Đeo tai nghe vào. 

Tôi đã xem một bộ phim hành động lãng mạn. 

Chơi được khoảng nửa tiếng, đột nhiên bên tai tôi chợt nghe thấy giọng nói làm tình cả đời: “Đồ vô liêm sỉ, ngươi đang làm gì vậy?”

Tôi quay lại nhìn. 

Điều khiến tôi chú ý là. 

Một người phụ nữ trẻ trông giống như một bông hoa. 

Cô ấy là một phụ nữ gợi cảm. 

Sẽ không ai tin nếu cô ấy chỉ nói là gợi cảm nhưng thực tế cô ấy thực sự rất quyến rũ. Không chỉ đôi mắt quyến rũ mà còn cả hình dáng quỷ dị của cô ấy. Ngoại hình của anh ấy không kém gì mẹ tôi Lâm Tử Vạn. Tất nhiên, phụ nữ phẳng không có gì đáng ngạc nhiên đối với đàn ông. Khi nói đến sự gợi cảm, tôi tin rằng nhiều người sẽ bị thu hút bởi cô ấy. 

Mang giày cao gót và bước đi như mèo, cô từng bước một đi về phía bên này. 

Mồ hôi trong như pha lê lấm tấm giữa xương cô, và vì chiếc váy bó sát, khoét sâu nên mọi đường cong của cô đều lộ ra. 

Nhưng lúc này, thiếu nữ gợi cảm lại tức giận. Cô giơ tay tát vào đầu Heizi. 

Chiếc tai nghe rơi xuống đất phát ra tiếng vang. Heizi sắp lên cơn co giật thì ngẩng đầu lên và kinh hoàng hét lên “Mẹ ơi”. Cô gái trẻ túm lấy tai Heizi và kéo anh ra khỏi quán cà phê Internet. 

Các bạn cùng lớp xung quanh tôi đang bàn tán về chuyện đó, "Trời ơi, Heizi bị bố mẹ bắt gặp đang xem phim khiêu dâm" và "Anh ấy buồn cười quá, thật xui xẻo." Tôi đã không tham gia vào cuộc thảo luận. Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình và về nhà.

Vì hôm nay là cuối tuần nên mẹ đã bận rộn vào bếp từ sớm. Cô bình tĩnh lật chiếc nồi trong tay. 

Dưới ánh đèn hơi vàng, tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ hơi ửng lên làn khói dầu. Mẹ xào, nêm gia vị đúng lúc, cho vào nồi với lượng vừa đủ. 

Những động tác của người mẹ thật điêu luyện và được lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần trong đời. 

Nhìn mẹ bận rộn, tôi chìm vào suy nghĩ. Tôi cũng hiểu cốt truyện của Oedipus là gì từ một số trang web tôi đã duyệt gần đây. 

Ngay từ lần đầu tiên biết đến tình dục, tôi đã có ham muốn mãnh liệt được quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Và tôi bắt đầu hy vọng rằng mẹ tôi sẽ là đối tượng của việc này. Trong thâm tâm tôi luôn tưởng tượng rằng mẹ tôi, người vốn xa cách từ khi tôi còn nhỏ, có thể bò dưới háng tôi. Nhưng tôi cũng biết rằng thực tế không phải là một thế giới tưởng tượng. Tôi hiểu rằng mẹ tôi không phải là nữ anh hùng dâm đãng trong tiểu thuyết nên tôi chỉ có thể được giải thoát thông qua thủ dâm. 

"Tiểu Dạ, đến giờ ăn rồi." Lúc này, giọng nói dịu dàng của mẹ cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. 

"Được rồi mẹ, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ." Tôi vội vàng tới giúp dọn bát đĩa, còn cố ý đến gần mẹ không ngừng nhìn chằm chằm vào mông mẹ. Cặp mông xinh đẹp trông đặc biệt thẳng khi không quấn tạp dề. Có lẽ lúc đó tôi nóng nảy và không biết mình đang nghĩ gì. Tôi cong háng lên và áp vào mông mẹ. 

'à! ! Bạn đang làm gì thế? 'Mẹ tôi quay lại, tức giận và mắng tôi một trận. Tôi rất xấu hổ và không biết phải làm gì. “Chúng ta đi ăn thôi!” mẹ tôi nói.

Làm sao tôi vẫn còn tâm trạng để ăn? Tôi vội vàng cắn vài miếng rồi kiếm cớ đi ra ngoài. "Anh trai, anh đang làm gì vậy?"

Tôi lấy điện thoại ra, mở QQ, gửi tin nhắn cho Hắc Tử: “Hôm nay em về, mẹ em chưa sửa em đâu.”

“Tôi đang ở nhà, bệ hạ đến chơi với tôi.” Hắc Chí Kiệt nhanh chóng trả lời tin nhắn của tôi: “Được, tôi ở đây.” Tôi trả lời xong rồi nhanh chóng đi đến nhà Heizi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Chính Heizi là người mở cửa. 

"Mời vào ngồi. Bạn có phải là Vương Gia, bạn cùng lớp của Chí Kiệt không?"

Vừa bước vào cửa, tôi đã nghe thấy giọng nói của mẹ Kuroko. Đây là lần thứ hai tôi gặp mẹ Kuroko trong ngày hôm nay. Người phụ nữ xinh đẹp này đã cho tôi một cảm giác khác hẳn với mẹ tôi. Cô ấy đơn giản là hiện thân của sự gợi cảm. Cô cao khoảng 1,65 đến 1,7 mét. Làn da của cô ấy trắng và ẩm, mái tóc màu đỏ tía và gợn sóng, đôi mắt to và sáng, cô ấy đánh phấn mắt màu cam. 

Chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng màu trắng tinh, cổ rộng, chất liệu mỏng và có phần trong mờ, bộ ngực đầy đặn. Điều tệ hơn nữa là qua lớp vải trong suốt màu trắng, bạn có thể mơ hồ thấy cô nàng đang mặc một chiếc áo ngực màu đen bên trong! 

Chiếc áo lót màu đen lộ rõ ​​và bắt mắt hơn khi nhìn từ phía sau, đây là chiếc áo lót có phần dây dưới rất rộng. Nói chung, chỉ những cô gái có bộ ngực thực sự đầy đặn mới chọn chiếc áo ngực có dải dưới rất rộng như vậy. 

Và anh ấy là loại người như vậy, khi kiểm tra bằng mắt thì ít nhất anh ấy cũng phải 36D. 

Cô ấy ăn mặc thật gợi cảm. 

Đây là loại khí chất khiến tất cả đàn ông đều không thể dừng lại. Tôi thực sự không biết cha của Heizi lại may mắn thế nào khi cưới được một người vợ thượng hạng như vậy. 

"Vâng, dì. Con tới đây chơi với Hắc Chí Kiệt." Tôi nói với một nụ cười. 

“Mẹ, Vương cũng là người giám sát lớp chúng ta, trong mọi kỳ thi, lớp chúng ta và thậm chí cả trường đều là những người giỏi nhất.” Heizi dường như đang khoe với mẹ rằng mình có một người bạn cùng lớp và một người bạn tốt như vậy. 

“Không, không, tôi chỉ có trí nhớ tốt hơn thôi,” tôi nói khá khiêm tốn. 

"Vương gia, Hắc Chí Kiệt của chúng ta rất ham chơi, ngày nào cũng chơi game trên máy tính, về sau hãy giám sát hắn nhiều hơn, để hắn học tập ngươi."

Mẹ của Kuroko chắc hẳn rất quan tâm đến việc học của con trai mình. 

"Dì ơi, con thực sự thích chơi máy tính. Thứ nhất, Internet có thể mở rộng tầm nhìn của chúng con, nâng cao kiến ​​thức và giúp chúng con giải quyết các vấn đề học tập và một số khó khăn nhỏ trong cuộc sống. Thứ hai, Internet đã làm phong phú thêm phương thức giao tiếp của chúng con," tôi nói. "Sự xuất hiện của QQ cho phép tôi chỉ cần một chiếc máy tính và một chiếc điện thoại di động để trò chuyện, liên lạc kịp thời cách nhau hàng nghìn km. Thứ hai, tôi nghĩ trong tương lai chắc chắn sẽ có nhiều mô hình kinh doanh trực tuyến và các giao dịch có thể được hoàn thành chỉ với một chiếc máy tính."

"Thật sao? Máy tính có rất nhiều lợi ích?" Mẹ của Heizi dường như chưa bao giờ nghĩ rằng máy tính lại có nhiều lợi ích đến vậy.

"Đúng vậy, không ngờ máy tính lại có nhiều công dụng như vậy, Vương gia, ngươi thông minh như vậy." Hắc Tử cười nói.

“Đúng vậy, miễn là bạn không nghiện game trên máy tính thì việc giải trí phù hợp vẫn rất đáng mong đợi,” tôi tiếp tục. 

"Vương gia, ta cũng có QQ này, làm sao thêm ngươi?" Mẹ Hắc Tử vừa nói vừa lấy ra một chiếc điện thoại di động màu đen, hóa ra là chiếc IPhone mới ra mắt năm ngoái. 

Trong thời đại này, rất ít người sử dụng điện thoại di động Apple. Chỉ có vài học sinh trong lớp có điện thoại di động Apple. Cha mẹ chúng đã nhờ người mua chúng từ các thành phố lớn như Thượng Hải.

"Như thế này. Bấm vào đây." Tôi nói và hướng dẫn Vương Diệp. Vì đứng quá gần nên tôi có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ người phụ nữ xinh đẹp. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp vẫn cầm chiếc đàn tỳ bà che nửa mặt ở bán cầu bắc. Anh tôi vất vả một cách đáng xấu hổ.

"Số QQ của bạn là gì? Tôi sẽ thêm bạn." Người phụ nữ xinh đẹp chợt quay lại hỏi tôi. Tôi lập tức xấu hổ ho một tiếng, quay mặt đi: "Chắc cô ấy đã nhìn thấy tôi lén nhìn bộ ngực khủng của cô ấy."

"2758633695" Tôi nhanh chóng báo số QQ của mình. 

"275---863--3695 có phải là GWB không?" Người phụ nữ xinh đẹp hỏi.

"Dạ vâng thưa dì, nhân tiện, dì tên gì? Con sẽ ghi chép lại." Tôi vẫn chưa biết tên mẹ của Heizi. 

"Hồ Lý Tú, gọi tôi là dì Hu," cô trả lời. 

Biết được khó khăn của tôi, đó chính là biệt danh QQ của dì Hồ. Tôi đã ghi chú và sau đó gửi một biểu tượng cảm xúc mỉm cười. 

Mark Twain từng nói, khao khát cháy bỏng. 

Nó có thể gây ra những hành động nguy hiểm và làm những điều lố bịch. 

Và đó chính xác là những gì tôi đang có vào lúc này. 

Kể từ khi thêm QQ của dì Hu. 

Tôi đang suy nghĩ về cách tạo ra một câu chuyện hay với nó. 

Mọi người đều biết rằng việc biến lời nói thành hành động khó hơn nhiều so với việc biến hành động thành lời nói. 

Buổi tối về đến nhà, tôi đang nằm trên giường nghỉ ngơi. Đã mở QQ. Tôi bấm vào không gian QQ của dì Hồ và tìm thấy album ảnh của dì. Thực tế có hơn 10 bức ảnh của cô ấy. 

Đây là những bức ảnh chụp đời thường của dì nhưng kỹ năng chụp ảnh của dì Hu có lẽ không tốt lắm. Bởi vì ảnh của anh ấy trông không đẹp. Nhưng, nó vẫn rất thật. Phản ánh cô ấy là ai trong cuộc sống thực. 

"Cô có ở đó không? Thím Hồ đang nghỉ ngơi à?" Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn QQ. Khoảng mười phút trôi qua. Dì Hu trả lời tôi. 

"Vẫn chưa. Anh vừa tắm xong chuẩn bị đi ngủ. Sao em vẫn chưa nghỉ ngơi? Ngày mai em vẫn phải đi học à?"

Cứ thế, dì Hu và tôi bắt đầu trò chuyện. 

"Dì ơi, dì cũng thích chụp ảnh à? Con vừa xem album ảnh không gian của dì."

"Thỉnh thoảng tôi chỉ chụp vài bức ảnh. Ảnh không đẹp lắm." Dì Hu nhanh chóng trả lời tôi.

"Thật ra tôi cũng thích chụp ảnh. Haha, có lẽ là tự ái."

Nói xong tôi nhấc điện thoại lên. 

Cởi áo ra. 

Tiết lộ cơ bắp săn chắc và cơ bụng của bạn. 

Chiếc điện thoại được giơ lên ​​một góc 45 độ, nở nụ cười tỏa nắng rồi bấm bấm. 

Đã chụp một bức ảnh. 

Đã gửi qua. 

"Bức ảnh rất đẹp. Anh ấy là một chàng trai đẹp trai và có thể quyến rũ rất nhiều cô gái nhỏ."

"Dì Hu, dì cũng rất xinh đẹp, dì là người phụ nữ đẹp nhất mà cháu từng gặp. Để cháu mách dì một mẹo nhỏ. Nếu dì cầm điện thoại nghiêng 45 độ và tự chụp thì ảnh sẽ đẹp hơn. dì ơi, bây giờ dì chụp một tấm cho con xem được không?"

Gửi xong, tim tôi đập thình thịch. 

Dù sao thì người bên kia cũng là mẹ của bạn cùng lớp tôi. 

Có lẽ đã hơn nửa phút trôi qua. Một bức ảnh có dung lượng hơn 500 KB đã được gửi. 

Trong ảnh, tôi nhìn thấy dì Hồ, với mái tóc ướt và đôi mắt to sáng, đầy dịu dàng. 

Đôi môi gợi cảm. 

Dưới bộ đồ ngủ bằng lụa sa-tanh. 

Sự căng tràn trong lồng ngực đã sẵn sàng trào ra. 

Thật gợi cảm. 

Em trai tôi chào và ngay lập tức đứng thẳng. 

Tôi lấy đôi tất cũ màu da thịt của mẹ giấu dưới gối ra. 

Quấn gà như một con rồng giận dữ. 

Bao cao su đã được đeo vào và tháo ra. 

"Dì Hồ, con vào đây." “Tôi sẽ bắt đầu kiểm tra tại chỗ.” Tôi nói nhỏ. Đồng thời, anh cũng trả lời dì Hu. 

"Đẹp quá cô ơi. Cô thông minh quá, học xong là có thể học được." Tôi gửi nó và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Giống như toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi được đổ vào đầu em trai tôi vậy

"Dì Hu, dì có thấy thoải mái khi để con đụ dì không? Con phải cố gắng hơn nữa." Tôi tưởng tượng rằng tôi thực sự đang quan hệ tình dục với dì Hu. Động tác trên tay anh cũng ngày càng nhanh hơn. 

"Đông Đông."

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, ngay sau đó là giọng nói của mẹ tôi. 

"Em ngủ chưa, Tiểu Á? Em đang làm gì vậy? Chúng ta nói chuyện được không?"

Khi tôi đang nói điều này thì cửa phòng tôi mở ra và mẹ tôi bước vào. 

Tôi chưa kịp dọn dẹp thì mẹ đã thấy tôi ôm tất và thủ dâm. 

Vào lúc này, con cặc cương cứng và dày đặc của tôi đã nằm trong tầm mắt mẹ tôi. 

"A!!!" Mẹ hét lên kinh hãi, đóng sầm cửa lại như chạy trốn. "Tiểu Dạ, ngươi đang làm gì?" Rồi giọng mẹ cô lại vang lên từ ngoài cửa. 

"Nhanh giải quyết đi. Tôi có chuyện muốn nói với anh."

Lúc này, tôi cảm thấy nó thú vị hơn. Tôi đã không dừng lại những gì tôi đang làm. 

“Được rồi mẹ, con tới đây,” tôi run rẩy đáp lại giọng mẹ. Đồng thời công việc trong tay. Tăng tốc độ một lần nữa. 

Lần này đối tượng trong tưởng tượng của tôi chính là mẹ tôi. Chỉ có một bức tường giữa mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ có thấy thoải mái với những gì con trai mẹ đã làm không?" Tôi rên rỉ lặng lẽ. 

"Sẵn sàng chưa? Vương Diệp." Mẹ vội hỏi. 

"Nào, thôi nào! Thôi nào, thôi mẹ!" Tôi hét lên với giọng trầm. 

Cảm giác này thật thú vị, như thể mẹ tôi đang ngồi trên người tôi với con cặc to dày của tôi. Chỉ cần nhét nó vào âm hộ của mẹ. Chuyển động nhanh chóng điên cuồng. 

"À, mẹ ơi. Con đi đây, con đi đây." Lúc này như thể toàn bộ linh hồn trong cơ thể tôi đã được dồn vào phần thân dưới của tôi… theo sau là một tiếng “Peng”. Dường như cả thế giới đã tan vỡ và nổ tung. 

"Hừm!!" Tôi thở ra một hơi dài. 

Sau đó là cảm giác tội lỗi và xấu hổ. Tôi nhanh chóng nhặt tờ giấy vệ sinh cạnh bàn đầu giường, lau bừa bãi rồi cầm quần bước ra khỏi phòng. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi nói trong sự xấu hổ. Lần đầu tiên mẹ nhìn tôi với đôi mắt xinh đẹp hé mở. 

Lúc này, tôi nhận thấy có chuyển động, chiếc mũi thanh tú của mẹ tôi. Anh cau mày, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Lúc này, Lâm Tử Vạn cảm thấy rất bối rối. Từ việc bị Vương Diệp xoa đầu ban ngày cho đến bây giờ bắt gặp con trai mình thủ dâm, cô cảm thấy rất khó chịu và xấu hổ khi nhìn thấy bộ phận sinh dục dày đặc và lông mu đen của nó. 

Và cô cũng không biết phải giao tiếp với anh như thế nào khi gặp phải chuyện như vậy, nhưng cô cảm thấy cần phải giao tiếp. 

Làm giáo viên nhân dân, bà cũng biết gặp phải chuyện như vậy nhất định phải giao lưu với con trai, nhưng đến lúc phải làm, bà thực sự không biết phải làm sao. 

Nói với anh ấy rằng đây chỉ là bản chất của con người, con người nào chưa làm điều này? 

Ngoài ra, việc không có xung lực thể chất ở tuổi 14,5 là điều vô cùng bất thường. Bạn không được gây ra vấn đề trong mối quan hệ giữa con trai bạn và chính mình vì điều này? 

Thủ dâm được chấp nhận nhiều hơn là phạm tội hoặc phạm sai lầm. 

Bạn có muốn nói với anh ấy rằng, "Điều này là bình thường, bạn đã trưởng thành, v.v."

Hoặc nói với anh ấy rằng anh ấy biết cách kiềm chế. 

Nói với anh ấy đừng làm điều đó quá thường xuyên, vì điều này có thể gây ra nhiều hậu quả về sau, chẳng hạn như viêm tuyến tiền liệt và không thể đi tiểu. 

Ngay lúc mẹ tôi đang suy nghĩ thì lời nói của tôi đã cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ. "Mẹ? Có chuyện gì à? Không sao đâu. Con đi ngủ đây."

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra rằng mẹ đã trở thành một người mẹ luôn nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ. Nàng cũng cảm thấy bệ hạ không nên xúc phạm mình. Mọi tư tưởng bảo thủ trước đây đều bị bỏ lại phía sau. 

"Ý cậu là ổn thôi? Cậu đang làm gì vậy? Hàng ngày cậu đang nghĩ gì trong đầu?" Mẹ đột nhiên hét lên: "Vương Diệp, con học kém, con không như thế này."

"Tại sao bạn lại nói tôi là học sinh kém?"

Tôi cũng tức giận, như thể tất cả những ý nghĩ xấu xa mà tôi có từ khi còn nhỏ đều bùng phát vào lúc này. "Từ khi con còn nhỏ, mẹ đã bao giờ chăm sóc con chưa? Bố con đã từng chăm sóc con chưa? Mẹ đã cho con cái gì? Dù con nhà người khác chỉ tiến bộ một chút về thành tích học tập cũng sẽ được bố mẹ khen ngợi. Còn con thì sao? Con đã bị ép tập thư pháp từ khi còn nhỏ. Điều rõ ràng nhất mà con nhớ được là khi con học lớp ba tiểu học, mẹ đã đánh con vì con viết không đủ 10.000 chữ. Kể từ giây phút đó tiếp theo, tôi ghét bạn, Lâm Tử Vạn, tôi ghét bạn."

Mẹ tôi cũng sững sờ, nghĩ rằng từ nhỏ tôi chưa bao giờ giận mẹ như thế này. Lúc này, dường như quan điểm sống của cô đã sụp đổ và đôi mắt cô trở nên ươn ướt. 

"Anh cũng làm vì em, em biết đấy, Tiểu Dạ. Mẹ cũng làm vì em. Con còn nhỏ, chưa hiểu, sau này con sẽ hiểu." Mẹ đã khóc. 

"Đúng vậy, bất kể anh làm gì, anh cũng nói là vì lợi ích của tôi. Vậy anh có biết tôi thực sự muốn gì không?" Nói xong tôi quay vào phòng và đóng cửa lại. 

"Lâm Tử Vạn là một tên khốn. Con khốn, tôi sẽ giết cô."

Lúc này tôi đang chửi rủa trong đầu. 

Cùng lúc đó, tôi lấy chiếc tất màu da thịt vừa dính tinh dịch của mẹ tôi ra. 

Cởi quần ra lần nữa. 

Đeo tất vào cặc của bạn. 

Lúc này, con gà trống vừa xuất tinh lại đứng dậy. Tôi tức giận đến mức rơi vào ảo tưởng. 

Tôi lao tới cửa phòng mẹ và dùng hết sức đá nó mở ra. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ nói với vẻ kinh hãi. 

"Mày đang làm gì vậy? Tao sẽ giết mày đấy con khốn."

Lúc này mắt tôi như bị nhuộm đỏ bởi máu, biến thành một con quỷ địa ngục độc ác. 

Tôi lao về phía trước một cách quyết liệt. 

Nhấn mẹ xuống giường. 

Anh dùng sức mạnh to lớn để giữ tay cô tại chỗ. 

Sau đó tay trái cố định hai tay của mẹ lên trên đầu. 

Và mặt khác. 

Sau đó vén áo ngủ của mẹ lên tới cổ. 

Sau đó, cô nắm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ qua áo ngực và xoa bóp thật mạnh. 

"Anh điên à? Vương Gia, anh đang làm gì vậy? Cứu tôi với."

"Im đi, con khốn." Nói xong tôi há hốc mồm. In dấu trên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lè lưỡi ra và liếm nó. 

"Ồ không, không," mẹ tôi bị sốc. 

Cái chạm nhẹ nhàng đó. 

Toàn bộ môi tôi như bị điện giật và tê liệt. 

Tôi lè lưỡi thật mạnh và đẩy răng mẹ ra. 

Trong miệng mẹ cô điên cuồng liếm, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Sau đó, anh bắt đầu dùng lưỡi của mình khuấy động lưỡi mẹ. 

Thỉnh thoảng, mút thật mạnh. 

Lúc này, người mẹ duyên dáng của tôi dường như đã bị chạm vào nơi nhạy cảm nhất. 

Sức mạnh của cuộc đấu tranh cũng bắt đầu suy yếu. 

Và hai chân anh ta bị kẹp chặt vào nhau, và vòng eo gầy gò của anh ta vặn vẹo. 

Tôi biết dưới đó cô ấy hẳn phải rất ướt. Chắc chắn có rất nhiều điều đang diễn ra ở đó. 

Tôi không còn hài lòng với việc chỉ mút chiếc lưỡi xinh đẹp của cô ấy nữa. Ngược lại, anh ta dùng hết sức lực một cách điên cuồng. Xé áo ngực của cô ấy. Sau đó. Hãy véo thật mạnh quả anh đào nhỏ đã cương cứng, giống như kẹo QQ vậy. 

"Ừ... ừ ừ... ừ, à... à, không, tôi là mẹ của con. Tiểu Dạ. Con đang phạm tội đấy, không, làm ơn. Chúng ta là mẹ con, mau đứng dậy đi."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ. 

Thay vào đó, cô bé dùng miệng cắn vào vú mẹ và bú thật mạnh. 

Thỉnh thoảng anh lại dùng lưỡi trêu chọc núm vú sâu như quả anh đào. 

Điều này lại một lần nữa kích thích điểm nhạy cảm của mẹ tôi. 

Cô ấy hoàn toàn yếu đuối. 

Toàn thân mềm nhũn. 

Không thể đấu tranh. 

"Mày có thấy sướng không, con khốn hôi hám. Đồ đĩ cần đụ. Muốn để con cặc to của con trai mày chui vào lồn mày và quay về nơi nó sinh ra à?"

"Không, tôi sẽ không hỏi cậu nữa, không."

Mẹ tôi càng kêu cứu thì càng vùng vẫy. Và bây giờ tôi còn phấn khích hơn nữa. 

Tay phải tôi dừng lại, xoa bóp đầu vú của mẹ. 

Vuốt xuống. 

Lang thang tới lui trên bụng mẹ trắng như tuyết. 

Sau đó anh duỗi thẳng người xuống. 

Mặc quần lót ren của mẹ. 

Trực tiếp thâm nhập vào nơi hấp dẫn đó. 

Nơi đó thật tuyệt vời. 

Như thung lũng sâu trong núi. 

Như mặt nước hồ trong veo gợn sóng. 

Đó là nơi tôi sinh ra và lớn lên. 

Tôi bắt đầu vòng tròn âm hộ của mẹ bằng ngón giữa. 

Hồ ở đây đã ngập rồi. 

“Không, không, không, không,” mẹ tôi vẫn gọi. 

Nhưng tôi không dừng việc mình đang làm. Thay vào đó, hãy dùng ngón giữa để khám phá âm đạo tuyệt vời của mẹ, ấm áp và ẩm ướt. Và cực kỳ chặt chẽ. Sau đó các ngón tay của tôi bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

"À... à... ừm... ừm" Mẹ vẫn rên rỉ. 

Có vẻ như anh ấy đã từng xa cách và kiêu ngạo. 

Mẹ thần giáo nhân dân lúc này đang rên rỉ không ngừng dưới háng tôi. 

Tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn từ tận đáy lòng. 

Nếu một người đàn ông không thể chinh phục được một người như vậy trong đời. 

Một nữ thần có thể được nhìn từ xa nhưng không thể đùa giỡn. 

Vậy ý nghĩa của cuộc sống là gì? 

Không còn những suy nghĩ lung tung nữa. Tôi di chuyển ngón tay của mình nhanh hơn. 

Và, ngón trỏ và ngón giữa thọc vào lỗ mật của mẹ. 

Anh giơ những ngón tay lên trên, như thể vừa chạm vào một đoạn cuối con đường quanh co đầy dầu mỡ. 

Một vật ấm áp như ngọc, mềm mại như hương đầu lưỡi. 

Sau đó đẩy nó lên và chà xát nhanh chóng. 

"Không... không... chỗ đó không thể làm việc được... tôi sắp chết... tôi sắp chết rồi, chỗ đó thật sự không thể làm việc được." Mẹ bắt đầu la hét và rên rỉ. Khóc như chưa từng khóc.

"À!!!!!!" tiếp theo là một tiếng rên dài khác. 

Cùng lúc đó, âm đạo của mẹ tôi ngày càng căng ra như miệng em bé và bắt đầu mút ngón tay tôi. 

Đột nhiên chân mẹ tôi duỗi thẳng và mẹ hét lên. Có một bí ẩn trong lỗ mật ong. Dòng nhiệt ấm áp. 

Khi tôi rút ngón tay ra, một tia nước bắn ra. Nó làm tôi ướt sũng khắp người. 

"Con khốn dâm đãng này. Con đã tè ra quần rồi. Có vẻ như con rất muốn con cặc to của con trai mình phải không?" Tôi cười.

Mẹ tôi ánh mắt đờ đẫn, không nói nên lời, dường như bị mất trí. 

Tôi nhanh chóng cởi quần ra. 

Con rồng giận dữ dưới háng anh đã trở nên cực kỳ cứng rắn. 

Các tĩnh mạch trên dương vật lộ ra.

Đứng cao và tự hào. 

Quy đầu to như quả trứng sáng bóng. 

Tôi dang rộng đôi chân thon và thẳng của mẹ một cách mạnh mẽ. Sau đó ấn chân mẹ vào hai bên eo. Phơi bày âm hộ màu hồng của mẹ trước mắt tôi. 

Sau đó, tôi giữ dương vật của mình bằng một tay, nhắm vào lỗ mật ong bí ẩn và nhét thật mạnh vào cuối. 

"A..." Mẹ hét lên và rơi nước mắt. 

Và tôi vẫn còn cảm giác được em trai mình được bao bọc trong một cái âm hộ ấm áp và ẩm ướt. Như thể trên đời này không có gì tuyệt vời hơn thế này. 

Sau đó tôi rút dương vật của mình ra. Sau đó anh lại đẩy mông lên và đưa mạnh vào bên trong. Sau đó nhẹ nhàng kéo nó ra và lặp đi lặp lại hành động tương tự

"Hmm... ừm... à... à..." Mẹ rên rỉ. Anh nhắm mắt lại, như thể anh cũng đang tận hưởng điều đó. Biểu cảm đó thật quyến rũ. 

"Mẹ kiếp, mẹ ơi. Mẹ kiếp, mẹ có thấy không? Con đang làm tình với mẹ, mẹ có thấy không?" 

"Ừm... ừm..."

Tôi tiếp tục đẩy mạnh hơn. Dường như mọi cú vuốt ve đều muốn xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi của nữ thần xinh đẹp và quyến rũ Lâm Tử Vạn. 

Và âm hộ của mẹ tôi dần dần bắt đầu siết chặt hơn. Giống như tôi đang chà xát dương vật của mình thật mạnh. 

"À, mẹ. Con đi đây mẹ." tôi

Đẩy mạnh lần nữa, cửa âm đạo của mẹ đã ướt, tiết ra rất nhiều tinh dịch, háng của tôi nhanh chóng kết hợp với cặp mông xinh đẹp của mẹ, phát ra tiếng vỗ tay. 

Mẹ hé đôi môi đỏ mọng, rên rỉ lớn tiếng: "Không, Tiểu Dạ, mẹ tới đây..."

Hông tôi tiếp tục tăng tốc, phần thân trên của tôi tiến lại gần mẹ hơn, tôi hôn lên cái miệng ngọc của mẹ. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Đột nhiên dương vật của tôi bị dội một dòng chất lỏng ấm áp, rất mạnh.

Nó cảm thấy rất thoải mái.

Quy đầu dường như bị giam cầm bởi một cục thịt mềm.

Tôi không thể di chuyển được nữa.

Tôi chống lại sự thôi thúc để kiêm.

Anh ta hung hăng rút dương vật của mình ra và nói: "Mẹ dâm đãng, lên giường nằm đi."

Tôi đỡ cơ thể mềm mại của mẹ dậy nhưng mẹ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi.

Cắn chặt môi dưới, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú lấm tấm mồ hôi như hạt cườm.

Mẹ đã được tôi tạo dáng vào lúc này rồi.

Cả người quỳ trên giường.

Tôi đứng dưới gầm giường và đi thẳng vào vấn đề. Tôi cởi chiếc quần lót ren đen của mẹ và nhét con cặc vẫn còn cương cứng như ngọc long của mẹ vào trong mẹ.

"A!!"

Mẹ rên lên một tiếng khẩn cấp. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và oai phong của mẹ và siết chặt. Thân dưới của tôi di chuyển nhanh hơn: “Mẹ, mẹ thấy ổn không? Hả? Mẹ gợi cảm, mẹ chỉ muốn đụ con à? Phải không?” 

Vừa giơ súng lên và đụ cô thật mạnh, cô vừa hỏi: "A... đừng hỏi, được không, Tiểu Dạ?" Mẹ khẽ hé răng và nhăn nhó rên rỉ trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp.

Tôi nắm tay mẹ và ấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, khiến toàn thân mẹ tạo thành hình chữ S.

Bộ ngực khổng lồ liên tục rung chuyển lên xuống khi phần thân dưới của tôi bị kiệt sức.

Tôi nhắm mắt lại trong khoái cảm và ấn mạnh vào phần thịt ngọc mềm mại nằm sâu trong âm đạo của mẹ.

"A...ah...Mẹ...con sắp xuất tinh...Mẹ!!!"

Khi tôi đẩy nhanh hơn bao giờ hết, cặp mông trắng nõn của mẹ tôi bị đánh càng lúc càng nhanh, phần thân dưới của tôi càng lúc càng căng cứng.

"À... tôi thật ngu ngốc." Tôi gầm lên, mẹ tôi cũng rên rỉ: “Ừm…” Tinh dịch phần dưới cơ thể mở ra, dòng tinh dịch hoàn toàn tiêm vào cơ thể mẹ tôi.

Tôi hít một hơi dài và chấm dứt ảo tưởng phi thực tế của mình.

Lúc này, một cảm giác xấu hổ ập đến trong tôi. Làm sao tôi có thể nhớ mẹ nhiều đến vậy? Anh ấy có thể là người đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi.

Tại sao suy nghĩ của tôi lại bẩn thỉu đến vậy? Nếu tôi làm điều gì đó như cưỡng hiếp mẹ tôi thì tôi làm sao có phẩm giá để sống trên đời này?

Xin lỗi mẹ, con sai rồi. 

Tôi không nên như thế này. 

Nhưng tại sao từ nhỏ tôi chưa bao giờ cảm thấy anh yêu tôi? 

Không sao cả vì lúc đó tôi còn trẻ và đang trong giai đoạn nổi loạn, và tôi không cảm thấy mẹ làm điều đó vì lợi ích của mình. 

"Didi, didi, didi, didi," rồi QQ vang lên, "Sao em không trả lời tin nhắn?" "Bạn đang ngủ à?" 

Lúc đó tôi mới thấy tin tức về dì Hồ.

“Xin lỗi dì Hồ, con và mẹ cãi nhau một chuyện.” 

"Có chuyện gì vậy? Tiểu Dạ, cháu có thể nói chuyện với dì được không?”

“Lớn lên tôi nghĩ mình đủ tốt nhưng tại sao mẹ lại khắt khe với tôi đến thế? Tôi chưa bao giờ cảm thấy rằng cô ấy đang đối xử với tôi. Cha tôi chưa bao giờ quan tâm đến tôi. Tôi hầu như không bao giờ thấy anh ấy về nhà. Tôi thậm chí còn không biết ông ấy có phải là bố tôi hay không.”

"Xiaoye, dù sao thì đó cũng là mẹ của bạn. Cô ấy không thể làm hại bạn được. Vì là con ruột của mình nên cha mẹ sẽ luôn có cảm xúc, tức giận nên khó tránh khỏi vô cớ. Tôi cũng thường mắng Zhijie của tôi", dì Hu trả lời, "Còn mẹ bạn là giáo viên. Anh ấy chắc chắn muốn con mình trở nên xuất sắc. Điều này sẽ càng chứng minh khả năng giáo dục của anh ấy."

"Tôi biết dì Hồ, nhưng tôi nghĩ dì rất không tôn trọng tôi."

“Vì vậy, con cần giao tiếp nhiều hơn và để mẹ biết con thích làm gì và không thích làm gì. Cha của Zhijie cũng làm việc ở ngoài thành phố, cha anh ấy cũng đến đây để kiếm tiền nuôi gia đình."

Lúc này Hồ Lệ Tú đang nằm trên giường. Cô an ủi Đạo Vương Diệp như thế này bất cứ lúc nào, nhưng chỉ có cô biết rằng chồng cô không hề yêu cô. Họ cãi nhau bất cứ khi nào họ gặp nhau. Cô cũng muốn có một người đàn ông để dựa vào, nhưng tất cả những điều này chỉ là hy vọng xa vời của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Có lẽ là do dì Hu đã khai sáng cho tôi, hoặc cũng có thể là tôi đã tự mình tìm ra. Nhưng đó là vì khuôn mặt. 

Tôi nhắn tin cho mẹ: "Mẹ ơi, con xin lỗi đã làm mẹ tức giận. Mẹ đi ngủ sớm nhé! Chúc mẹ ngủ ngon!"

Sáng sớm hôm sau, khi tôi còn đang ngủ, tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi: "Xiaoye, dậy đi. Đã đến giờ đi học rồi."

Tôi buồn ngủ bước ra ngoài và thấy mẹ lại đang bận rộn làm bữa sáng. Tôi vội chạy tới, vui vẻ hỏi mẹ: “Mẹ không giận sao?”

"Đi tắm rửa đi. Bây giờ là mấy giờ rồi? Nhanh ăn xong bữa sáng rồi đến trường nhé. Tôi phải đến trường trước." Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

“Haha, mẹ không giận đâu.” Tôi nói như một đứa trẻ. Mẹ cũng cười. 

"Chào!" Tôi vội vã tạt nước vào mặt mẹ. 

"Em bao nhiêu tuổi rồi? Sao trông em vẫn như trẻ con vậy?" Mẹ tôi vội đẩy tôi ra. Tôi cởi tạp dề và đi thay quần áo. 

Không biết là do mẹ vội đi học hay do bố vô tình quên, hay do mẹ không hề quan tâm đến tôi. Cánh cửa phòng mẹ tôi chưa đóng hẳn. Tôi tình cờ đi qua cánh cửa hé mở và nhìn thấy cảnh tượng bên trong. Mẹ tôi giơ tay cởi áo trước. Lúc này, bộ ngực săn chắc của cô đã sẵn sàng lộ ra. Hôm nay mẹ mặc chiếc áo ngực có hoa văn màu tím. Dường như toàn bộ chiếc áo ngực không thể ôm trọn bộ ngực trắng 36D của cô. Với động tác của cô, bộ ngực nửa lá run rẩy và lắc lư. Những động tác tiếp theo của mẹ khiến tôi chảy máu mũi. 

Tôi thấy cô ấy thọc ngón tay vào áo lót và cử động ngực. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi lập tức đứng dậy. 

Mẹ điều chỉnh lại vị trí của ngực. khoác lên mình chiếc áo gạc tuyết trắng. Sau đó buộc chặt từng nút một. 

Do phần ngực nhô ra nên chiếc cúc ở đây đã bật ra ngay khi được cài chặt. Mẹ tôi ừ một tiếng như một cô bé, em trai tôi cũng nhảy lên. 

Sau đó mẹ nhặt chiếc quần tất màu da bên cạnh, dùng một chân nhìn chằm chằm vào giường, rồi xỏ đôi tất vào đôi bàn chân tròn trịa đáng yêu của mẹ, xoa quanh đầu gối rồi thay bằng một bắp chân cong mềm mại khác. 

Lặp lại hành động vừa rồi. 

Sau đó, anh ấy nhấc chiếc tất lên, cong cặp mông gợi cảm về phía sau và dùng tay kéo chúng vào. 

Tôi thực sự muốn đút tay phải vào háng và tiếp xúc gần gũi với em trai mình. Nhưng tôi biết mẹ tôi sắp ra đời. 

Anh nhanh chóng ngồi xuống bàn ăn và bắt đầu ăn. Mẹ cũng bước ra với đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

"Tiểu Diệp, anh đi học trước, em nhanh ăn cơm đi." Mẹ nói rồi xách một chiếc túi nhỏ đi ra ngoài. 

"Được rồi mẹ"

Không biết tại sao, dạo này tôi luôn đi loanh quanh trong lớp, luôn mơ mộng.

Lúc trước tôi nghĩ về mẹ, lúc khác tôi lại nghĩ về dì Hồ. Tôi cảm thấy như mình bị bệnh.

Phụ nữ trẻ có chồng có hấp dẫn không? 

Phải chăng tôi chỉ quan tâm đến người đẹp hơn mình 20 tuổi? 

"Vương Diệp Vương Diệp Này" đúng lúc suy nghĩ của tôi đang lan rộng. Bạn cùng bàn của tôi đã gọi cho tôi. "Sư phụ nhờ ngươi phiên dịch, ta muốn trở thành phi hành gia."

"Hả?" Tôi đứng dậy trong sự thất bại. 

"WangYe, trả lời câu hỏi" giáo viên tiếng Anh hỏi.

"Thầy bảo bạn dịch. Mình muốn trở thành phi hành gia," bạn cùng bàn của tôi trầm giọng nói. Đôi khi tôi cảm thấy các bạn cùng lớp của mình thật sự rất dễ thương và giúp đỡ bạn mà không hề có chút hứng thú nào. 

Là một thiên tài trẻ tuổi, tôi, Vương Diệp, thường xem phim truyền hình Mỹ và gần đây bị ám ảnh bởi việc vượt tường để duyệt các diễn đàn nước ngoài. Tôi đã đậu CET-6 cho tiếng Anh không chuyên. Đối với tôi, việc thi CET-8 cho tiếng Anh chuyên nghiệp không phải là vấn đề lớn.

Nhắc đến các diễn đàn nước ngoài, gần đây tôi bị ám ảnh bởi Bitcoin. Tôi thậm chí còn mở một địa chỉ Bitcoin đặc biệt. Tôi thường khoe khoang với cư dân mạng nước ngoài trên diễn đàn, đến mức tôi thậm chí còn nhận được phần thưởng của diễn đàn là vài nghìn Bitcoin. 

Cách đây vài ngày, tôi đã bỏ ra vài trăm nhân dân tệ tiền của mình để mua hơn 20.000 Bitcoin (khi Bitcoin ra đời lần đầu tiên vào năm 2009, cứ 10 phút lại có 50 Bitcoin được tạo ra. Lúc đầu, Bitcoin không có giá trị gì cả nên có câu nói rằng 10.000 Bitcoin chỉ có thể mua được một chiếc burger trị giá 21 đô la Mỹ)

"Tôi muốn trở thành phi hành gia." Tôi nhanh chóng trả lời: "Tôi xin lỗi, cô Lưu, tôi vừa nghĩ về một chuyện" [Xin lỗi, tôi vừa nghĩ về điều gì đó]

"Lần sau chú ý." Lưu lão sư không vui nói.

“Ding ding ding” chuông tan học cũng vang lên.

Sau giờ học, tôi bước thật nhanh ra ngoài trường, chỉ mong được gặp lại người mẹ thần tượng thân yêu của mình càng sớm càng tốt. 

"Này! Bạn có phải là vua không?" Một giọng nói trong trẻo như giọng của Hoàng Lý vang lên. Tôi quay lại thì thấy đây là một cô bé với mái tóc ngắn dài tới tai. Cô tạo cho mọi người ấn tượng về một cô gái ngoan ngoãn, tươi tắn và thanh lịch. 

Lông mày của cô không phải là lông mày liễu của những người đẹp trưởng thành mà là lông mày rộng nhưng không cong lắm. Đôi mắt to dưới lông mày sáng và sáng. Dưới sống mũi cao, cô có khuôn miệng nhỏ như quả đào. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len dệt kim màu xanh không tay. 

Nhìn xa hơn xuống, bộ ngực thực sự đáng kinh ngạc. Những đỉnh núi hùng vĩ với cốc E thật ngoạn mục. 

Điều thú vị là cô ấy đang xách một chiếc túi nhỏ, quai túi chia đôi đỉnh núi hùng vĩ trên ngực. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Kiều tràn đầy không vui. 

"Ừ, chị có chuyện gì vậy, chị biết em à?" Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Trần Vân là em gái tôi, bạn có biết không? Gần đây bạn khá nhắm đến cô ấy."

Chắc chắn là chẳng có gì tốt đẹp xảy ra cả. Tôi tưởng rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đến với tôi là vì cô ấy bị thu hút bởi vẻ ngoài chết tiệt của tôi. 

"Chị ơi, em nghĩ chị đã nhầm rồi. Với tư cách là bạn cùng lớp, lớp trưởng và hội trưởng hội học sinh của Trần Vân, tôi có nghĩa vụ phải nhắc nhở cô ấy khi anh ấy thường xuyên không nộp bài tập về nhà. Hơn nữa, chị cho rằng cô ấy có tư cách để tôi nhắm vào cô ấy à?" 

Vì chẳng có gì hay ho để làm nên tôi nhanh chóng rời đi sau khi nói vậy.

"Này, cậu, đợi tôi nhé." Người đẹp tóc ngắn nghiến răng giận dữ.

Sau bữa tối, Heizi rủ tôi đến quán cà phê Internet nhỏ mà chúng tôi thường đến cùng nhau. 

Khi bước vào quán cà phê Internet, tôi nhận thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang chơi Audition bên cạnh. 

Bàn phím kêu cạch cạch khi cô nhấn vào, và cô liên tục thở dài. Lẽ ra phải như vậy, không bỏ qua đối thủ của cô ấy. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đây không phải là người đẹp tóc ngắn đang gây rắc rối cho tôi ngày hôm nay. 

Tôi nhận thấy cô ấy đang chơi một điệu nhảy tám sao rất nhanh. 

Nhưng có vẻ kỹ năng của cô ấy không được tốt lắm. 

Vì nhận thấy động tác của cô ấy không theo kịp nhịp điệu nên tôi bước đến gần cô ấy và hỏi: "Ồ, chị xinh đẹp, chúng ta lại gặp nhau rồi."

Người đẹp tóc ngắn có vẻ rất bực bội khi bị quấy rầy, dù sao cô ấy cũng sẽ luôn ở thế bất lợi. 

Khi nhìn thấy đó là tôi, cô ấy càng khó chịu hơn. "Này, là ngươi, Vương gia, ta còn chưa có tính toán với ngươi, một đứa trẻ vị thành niên còn dám tới đây lướt web."

"Chị, bây giờ chị đừng nói chuyện này nữa được không? Tôi thấy chị dường như luôn thua cuộc, có muốn tôi giúp không?" Tôi mỉm cười.

Hắc Tử đi tới hỏi: "Hai người quen nhau à?" thấp giọng thì thầm: "Sao lại biết đủ loại mỹ nữ?"

"Chà, đó là mối tình một lần, haha." Dù người đẹp đang nói chuyện với tôi, cô ấy vẫn nhấn bàn phím cùng lúc nhưng cô ấy vẫn không bằng được các đồng đội khác. 

"Hãy để tôi giúp bạn." Tôi chộp lấy bàn phím của cô ấy. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Tại sao cậu lại độc đoán như vậy?" Người đẹp vùng vẫy nhưng tôi không buông. 

“Nhìn tôi này,” tôi nói. Tôi không đeo tai nghe của cô ấy mà trực tiếp bắt đầu các động tác bằng tay, dựa vào trí nhớ siêu phàm và tốc độ phản ứng của mình. Bát Tinh Vũ hoàn toàn nằm trong tầm tay của tôi.

Tay phải anh ấn lên, xuống, trái, phải như điên. 

Mình vẫn còn chút thời gian rảnh tay trái, hàng phím đầu tiên đã bấm được. Tôi nhấn mạnh nút dấu cách và thấy một cửa sổ bật lên trên màn hình, thật hoàn hảo...

Sau đó, dòng 2.

Sau đó, hàng nút thứ hai cũng hiện ra, tôi tiếp tục thao tác bằng tay phải…

Nhấn phím cách một lần nữa bằng tay trái của bạn. 

hoàn hảox2. 

"Ha ha, ngươi thật biết cách làm." Đôi mắt của người đẹp tóc ngắn tràn đầy phấn khích. 

"Thật buồn cười, đối với tôi, tuy tôi chưa chơi trò chơi này một cách nghiêm túc nhưng nó khá đơn giản." Tôi tiếp lời và nói: "Điều quan trọng nhất của trò chơi này là tốc độ phản ứng của bạn. Rõ ràng là bạn không thể đạt đến trình độ của tôi."

"Hừm, tôi chỉ không có nhiều niềm vui như bạn thôi." Người đẹp không hề bị thuyết phục. 

Mặc dù tôi đang nói nhưng chuyển động của tay tôi vẫn không dừng lại. Tôi nhấn các nút một cách linh hoạt và hết nút này đến nút hoàn hảo khác xuất hiện. 

Điểm số tăng lên một cách điên cuồng, anh nhanh chóng vượt qua những người chơi khác và đạt vị trí đầu tiên. 

"Wow, thật tuyệt vời." Những khán giả gần đó bắt đầu hò reo. Một số nữ tuyển thủ Audition khác trong quán cà phê Internet cũng tụ tập xung quanh để xem tôi thao tác và cùng nhau cổ vũ. 

Khi điệu nhảy kết thúc, tài khoản của người đẹp tóc ngắn đã bị khóa ngay từ đầu...

"Oa, không ngờ ngươi lại giỏi như vậy, lại làm như vậy đi, chơi phản đòn. Nếu có thể chiếm được vị trí thứ nhất, tất cả ân oán trước đó sẽ bị xóa sạch."

Người đẹp tóc ngắn muốn tôi giúp cô ấy một lần nữa. 

"Được, để tôi thử xem,"

Tôi nói xong, người đẹp tóc ngắn cũng đưa tai nghe cho tôi. 

Người đẹp tóc ngắn chắc hẳn đã đeo tai nghe rất lâu rồi mới đeo. Chúng dường như không có mùi dầu mỡ như tai nghe ở các quán Internet khác. Thay vào đó, chúng dường như tràn ngập mùi thơm của tóc con gái. 

Tôi đeo tai nghe và ngồi thẳng dậy, nghe nhạc. 

Bắt đầu hoạt động trong tầm tay. 

Mặc dù phím ngược là mũi tên anh đưa và phải bấm phím đối diện nhưng với khả năng phản xạ tốt của mình, tôi vẫn có thể nhấn phím một cách dễ dàng. 

Khi con trỏ đến khoảng trống, tôi nhấn mạnh vào khoảng trống và thấy bản in hoàn hảo trên màn hình. 

Cứ như vậy, hết cái này đến cái khác hoàn hảo, cuối cùng tôi vẫn giành được vị trí đầu tiên trong trò chơi này. 

"Được rồi, chị xinh đẹp, chị khỏe không? Có ổn không?" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Được rồi, được rồi, nó thực sự tốt, thực sự tuyệt vời." Người đẹp có chút hưng phấn.

Tôi đưa tai nghe cho người đẹp tóc ngắn, sau đó nghiêm túc nói: "Mặc dù không biết mình đã xúc phạm cô như thế nào, nhưng tôi giám sát em gái cô làm bài tập. Không phải cũng là cho anh ấy sao? Tại sao cô lại đến gây phiền phức cho tôi?"

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi là giáo viên, ngươi cho rằng ngươi là phụ huynh?"

Người đẹp có vẻ khinh thường nói: "Được rồi được rồi, không nhắc đến chuyện quá khứ nữa. Vì vẻ ngoài ưa nhìn của cô, mỹ nhân này tôi sẽ thêm cô vào QQ. Số tài khoản của cô là bao nhiêu?" 

"Được rồi, số QQ của tôi là 2758633695."

Tôi đã trả lời người đẹp và chúng tôi đã liên lạc qua QQ và chào hỏi. Tôi và Heizi cũng tìm một chỗ rồi ngồi xuống. Gần đây chúng ta đang chơi QQ Speed, QQ Speed ​​còn có chế độ nhảy.

Vì vậy tôi gửi tin nhắn cho mỹ nhân tóc ngắn trước mặt: "Chị, em còn chưa biết tên chị, nên gọi chị thế nào? Em ghi chú lại."

"Tôi tên Lâm Tư Tư."

"Được rồi, tôi nhớ rồi. Chúng ta đang chơi QQ Speed. Bạn có muốn tham gia không? Còn có hình thức nhảy xoay."

"Ân, vừa rồi vì giúp ta, ta bất đắc dĩ cùng ngươi chơi một lát."

Sau đó Lâm Tử Tử mở QQ Speed, đăng ký tài khoản và chúng tôi thêm nhau làm bạn bè. 

Bắt đầu chơi. 

Tuy nhiên, chơi chế độ nhảy lâu vẫn cảm thấy nhàm chán. 

Tôi đã gửi một tin nhắn ở sảnh của đội trò chơi, "Người đẹp, chúng ta chơi chế độ tốc độ nhé."

“Nhưng tôi không biết chơi.” Lâm Tử Tử trả lời. 

"Vương gia là cao thủ, để hắn dạy ngươi." Heizi cũng trả lời trong phòng xây dựng đội: Hãy đến đây Tiểu Diệp Tử và dạy tôi. 

"Được" Nói xong tôi đi đến chỗ ngồi cạnh Lâm Tư Tư. 

Nhìn cô ấy một cách trịch thượng, tôi phải nói rằng Lâm Tử Tử ướt át và bộ ngực của cô ấy thật đầy đặn. Dường như đỉnh núi hùng vĩ là không thể đạt tới. Nó cũng giống như những ngọn đồi trên vùng đất bằng phẳng. Những ngọn đồi trên vùng đất bằng phẳng hùng vĩ, hùng vĩ. 

Đôi mắt sáng ngời của cô dán chặt vào màn hình, nghiêm túc và tập trung. 

“Bạn làm cái này, cái này, bấm vào đây,” tôi nói và bắt đầu bắt đầu. Tôi đưa tay phải của mình từ phía sau và nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô ấy.

“Ồ, tôi sẽ làm,” cô nói có chút bối rối và tay cô bắt đầu run lên, cô cứng ngắc nói, “Tôi sẽ tự làm.”

"Nhìn này, bạn đã gặp phải bức tường. Hãy để tôi dạy bạn." Sau khi tôi nói vậy, cô ấy ngừng vùng vẫy.

"Anh bấm phím này, phím này. Ừ, đúng rồi, đúng rồi,"

"Sau đó thì sao?"

"Chỉ cần nhấp vào đây và đây. Vâng, nó thực sự tốt. Được rồi, được rồi."

"Ha ha, ta biết, ta biết." Lâm Tư Tư cười vui vẻ. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể Lâm Tử Tử, phần thân dưới của tôi có cảm giác như... Nó sắp trỗi dậy trở lại. 

Người đẹp đột nhiên ngồi lại và điều chỉnh tư thế. Phần thân dưới của tôi đang chuẩn bị nâng lên đã chạm vào một phần mềm mại. Điều này càng làm tăng thêm tốc độ cương cứng của em trai. 

Lâm Tử Tử dường như nhận thấy điều gì đó. Nếu vừa rồi chỉ là tay anh bị tê cứng thì bây giờ toàn thân anh đã cứng đờ rồi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi hỏi.

Cô lắp bắp nói: "Anh, anh, lùi lại đi."

"Không sao đâu. Bây giờ tôi sẽ dạy cho bạn một kỹ thuật tuyệt vời hơn. Bạn nhấn như thế này, phun, rồi giữ shift. Đúng vậy, sau đó bạn có thể drift."

Khi tôi di chuyển tay, phần thân dưới của tôi bắt đầu vẽ những vòng tròn quanh eo cô ấy. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Quy đầu chạm vào vòng eo mềm mại và xinh đẹp của Lâm Tử Tử qua lớp quần áo của cô. Khi tôi di chuyển xuống dưới, quy đầu dường như chạm trực tiếp vào mông cô ấy. Cảm giác này giống như bị điện giật, khiến toàn thân tôi tê dại. 

Tim tôi liên tục thở hổn hển. 

Lâm Tư Tư lúc này thật sự bị điện giật, khiến cô phát ra một giọng mũi quyến rũ: "Ừ." "Tôi đi vệ sinh, anh chạy trước cho tôi." Lâm Tử Tử hoảng sợ đứng dậy, sau đó đi vào nhà vệ sinh. 

Cứ như thế, tôi trở về chỗ ngồi của mình và một lúc sau.

Lâm Tử Tử cũng ra khỏi nhà vệ sinh và ngồi vào chỗ của mình. Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. 

Chẳng mấy chốc đã đến lúc chúng tôi phải lên bờ. 

"Người đẹp, chúng ta sắp xuống máy bay, em còn muốn chơi không?" Tôi gọi Lâm Tử Tử trước mặt tôi. 

"Thời gian của tôi sắp hết rồi. Bạn sống ở đâu? Chúng ta cùng nhau quay về nhé?"

"Tôi sống trên đường Jianye,"

"Thật sao? Chúng ta đang trên đường đi, chúng ta cùng đi đi. Dù sao mỹ nữ buổi tối một mình về nhà cũng không an toàn."

Lâm Tư Tư nhìn chằm chằm ta một hồi, tựa hồ có chút khó xử, sau đó thở dài nói: "Được rồi, vậy ngươi có thể đưa ta về nhà." 

Cứ như thế, hai người bước đi trên con đường vắng lặng. Một người ở bên trái và một người đang sử dụng nó. Nó như muốn thông báo rằng đêm nay chỉ thuộc về hai chúng tôi. 

"Chị ơi, em có thể gọi chị là chị Sisi được không?"

Trong đêm tối, tôi không nhìn rõ được vẻ mặt của Lâm Tư Tư. Cô ấy có vẻ hơi tức giận và nói: "Gọi tôi là chị, gọi tôi là chị? Tôi già đến thế à?"

Tôi cười khúc khích và nói: "Nếu không tôi sẽ gọi bạn là Sisi."

"Bingo" Lâm Tử Tử nói, giơ ngón tay lên. 

Hai người sánh bước bên nhau trong đêm tối...

Về đến nhà tôi mới phát hiện dì Hồ đã gửi tin nhắn cho tôi. "Xiaoye, Zhijie, bạn có ở cùng tôi không? Tại sao bạn không về nhà muộn như vậy?"

Lúc này, Hồ Lý Tú đang hồi hộp chờ đợi ở nhà. Didi didi, trên QQ hiện lên một tin nhắn, "Dì Hu, chúng con đã về rồi, anh ấy sẽ sớm về nhà thôi." Cô ấy đã thấy câu trả lời của tôi. 

"Được rồi, Tiểu Dạ, nhân tiện, sinh nhật thứ 14 của Chí Kiệt sắp đến rồi, tôi nên tặng quà gì cho cô ấy đây?"

Hồ Lý Tú khẽ cau mày, đang suy nghĩ điều gì đó, dùng ngón tay mảnh dẻ gõ nhanh những dòng chữ trên màn hình điện thoại di động. 

"Dì Hu, dì có muốn biết Chí Kiệt thích gì không? Con nghĩ anh ấy nên mời dì cùng lớp đến dự tiệc sinh nhật... bởi vì anh ấy thực ra là một người hoạt bát."

我回复的很快。

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn." Hồ Lệ Tú tưởng rằng mình đã trả lời, nhưng những lời tiếp theo lại khiến tim cô đập nhanh. Đây là lần thứ hai cô ấy thấy tôi gửi tin nhắn như vậy. 

"Dì Hồ, gần đây dì có chụp ảnh không?"

Hồ Lý Tú xấu hổ đỏ mặt, nhưng cô không biết loại ma lực nào đã thôi thúc cô tìm hai bức ảnh trong điện thoại và gửi qua. "Hồ Lập Tú, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" cô ấy đang tự hỏi mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tiếp theo là hai tiếng huýt sáo. 

Hai bức ảnh được gửi tới, tôi mở bức đầu tiên ra, hình dáng quỷ dị của dì Hồ hiện ra. Bức ảnh này được chụp vào buổi tối, mái tóc gợn sóng to của cô được ánh nắng vàng chiếu vào, tỏa ra ánh sáng chói lóa. Những giọt mồ hôi trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đã trở thành điểm tô điểm đẹp nhất, với con ngươi trong sáng, lông mày cong, lông mi dài khẽ rung, làn da trắng nõn không tì vết có chút hồng hào, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng, áo phông cắt thấp Aosha để lộ nửa bộ ngực, làn da trắng nõn và trong suốt, giống như một viên ngọc Wada xinh đẹp. 

Bức ảnh thứ hai gây khó chịu nhất là ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang tắm. Thân hình gợi cảm đến quỷ dị của cô không thể bị áo choàng tắm che đi. Vị trí cô buộc áo choàng tắm rõ ràng nhô ra nhiều hơn phần dưới. Thật sự khiến người ta lo lắng, con thỏ ngọc đầy đặn này sẽ đột nhiên nhảy ra ngoài. 

Hai bức ảnh này thực sự khiến tôi phát điên khi nhìn vào và khiến tôi suy nghĩ rất nhiều. Sau đó tôi gõ nhanh một câu: "Dì Hồ, dì xinh đẹp quá. Ai cưới được dì thật là may mắn. Sau này con nhất định sẽ để dì làm người phụ nữ của con." Có lẽ tôi đã mắc lỗi đánh máy. 

Tim tôi đập thình thịch và huyết áp tăng vọt. 

Anh nhanh chóng rút lui và đổi câu cuối cùng thành “Tìm bạn gái nhất định phải tìm một người phụ nữ giống em”.

Bên kia Hồ Lệ Tú đã nhìn thấy câu đầu tiên: Ai cưới được ngươi là phúc lớn, trong lòng thở dài: "Thật sao? Nhưng hắn không cảm thấy đây là phúc, cha của Chí Kiệt căn bản không yêu ta", nhưng cô lập tức nhìn thấy câu nói nhất định phải để ngươi đi tìm người phụ nữ của ta. 

Những lời này tựa như bỏ bùa, khiến Hồ Lập Tú bị sốc không nói nên lời. "Sao có thể được? Làm sao đứa trẻ này có thể thích tôi? Tôi có thể là mẹ của nó." Cảm giác cấm kỵ tạo nên một làn sóng lớn trong lòng Hồ Lập Tú, gây ra ảnh hưởng vô cùng lớn.

"Mẹ, con về rồi!" Giọng nói của con trai cô vang lên từ ngoài cửa. Hồ Lý Tú hoảng sợ cất điện thoại đi như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Ngươi đã trở lại rồi, Chỉ Kiệt!" Hồ Lệ Tú run rẩy, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

"Sao vậy? Mẹ, có chuyện gì à?"

Heizi có vẻ hơi bối rối. Trên thực tế, gần đây anh đã nhận thấy rằng mẹ anh có vẻ hạnh phúc hơn nhiều trong thời gian này. Kể từ khi Wang giới thiệu những lợi ích của Internet với cô lần trước, cô luôn trò chuyện và gõ phím với người khác trên điện thoại di động của mình. 

“Mẹ có lừa dối con không?”

Một giọng nói đột nhiên vang lên trong lòng Heizi. Khi giọng nói vang lên, một cảm giác kích thích không thể diễn tả được thẳng đến đỉnh điểm tâm hồn Heizi. 

Trên thực tế, Heizi đã xem rất nhiều tiểu thuyết về mẹ xanh trên Internet từ rất lâu rồi. 

Lần đầu tiên đọc những cuốn tiểu thuyết này, trái tim mong manh của Heizi đã không thể chịu đựng được nữa, thậm chí anh ấy còn không dám nghĩ tới. 

Khi anh nghĩ đến việc nữ chính trong bài viết có phải là người mẹ gợi cảm của mình hay không, không, trong lòng anh không dám động đến những thứ này. 

Cứ như thể điều đẹp đẽ nhất trên thế giới đã bị phá hủy. 

Nhưng khi tình tiết câu chuyện phát triển, người ta mong muốn được xem và dần dần Heizi lồng mình vào câu chuyện. 

Cứ như thể anh ta đã trở thành chân lợn đực vậy. 

Nhìn mẹ chân lợn bị người tình của mẹ từng bước dụ dỗ, trong lòng Hắc Tử rối bời, nhưng khi nghĩ đến việc mẹ mình bị người khác không phải cha mình dụ dỗ, khoái cảm vượt qua cấm kỵ và đạo đức bỗng nhiên tự phát dâng lên, trong bụng dưới có một ngọn lửa dục vọng không thể dập tắt. 

Khi cốt truyện tiến triển, nhân vật chính cuối cùng cũng phát hiện ra rằng âm hộ xinh đẹp của mẹ cô đã bị con cặc to của người tình xâm nhập. 

Bất cứ khi nào Heizi nhìn thấy điều này. 

Rồi tôi nghĩ đến cảnh đó. 

Bà mẹ gợi cảm bị người đàn ông cơ bắp ép vào tường. Toàn thân mẹ bị hai tay nắm lấy, cặp mông trắng nõn xinh đẹp cong về phía sau. Phần thân dưới của người đàn ông cơ bắp kết hợp hoàn hảo với cặp mông xinh đẹp của người mẹ, người đàn ông nhanh chóng tác động vào cô. 

Tạo thành từng đợt sóng da thịt không thể ngăn cản. 

Mẹ cắn chặt môi dưới. 

Anh không dám gây ra tiếng động lớn mà chỉ rên rỉ "Hmm... ừm...". 

Với cú va chạm nhanh chóng của người đàn ông mạnh mẽ, bộ ngực trắng như tuyết, to và săn chắc của mẹ tôi phập phồng lên xuống. 

"Tao sẽ bóp chết mày, con đĩ." Người đàn ông cơ bắp gầm gừ dữ dội, "Em thấy thoải mái không? Đĩ."

Lúc này khuôn mặt người mẹ ngượng ngùng và rụt rè, như thể giọng nói xúc phạm của người đàn ông đã chạm vào trái tim bà: "A!!!"

Mẹ hét lên: "Nó tới rồi... nó tới rồi." Cặp mông đầy đặn của mẹ bị nâng lên một cách mạnh mẽ, hai chân bị kẹp, một vũng chất lỏng trong suốt phun ra từ khớp giữa âm đạo của mẹ và dương vật của người đàn ông, đổ lên bụng người đàn ông. 

Mà Hắc Tử cũng cảm giác được máu nóng dồn lên não, trào lên huyệt Bạch Huy trên đỉnh đầu. 

Từ đó trở đi, Heizi biết tâm lý bất thường của mình, nhưng anh không có nơi nào để bày tỏ, cảm giác này không thể trút bỏ được. Lúc này, những suy nghĩ của anh về mẹ khiến anh nhớ lại cảm xúc ban đầu của mình. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn đang mải mê quá." Hồ Lý Tú lóe lên đôi mắt to quyến rũ và vẫy tay trước mắt Heizi. 

“À, mẹ, không sao đâu.”

Kuroko đột nhiên hoảng sợ. 

Anh lo lắng nói, vừa rồi do anh tưởng tượng nên dương vật ở phần dưới cơ thể đã đứng lên. 

Anh chỉ có thể cúi xuống để Hồ Lý Tú không nhìn ra sơ hở nào. “Mẹ, con đi vệ sinh.” Hắc Tử nhân cơ hội chạy nhanh vào toilet. 

"Trí Kiệt, ta nói cho ngươi một chuyện." Giọng nói của Hồ Lập Tú vang lên từ phía ngoài nhà vệ sinh. 

"Nói cho con biết đi, mẹ có chuyện gì vậy?"

Kuroko trả lời trong nhà vệ sinh. Anh nhanh chóng lấy dương vật của mình ra. Dương vật cương cứng của Kuroko chỉ dài khoảng 10 cm nhưng được coi là có chức năng của một người đàn ông bình thường. 

"Ồ, cuối tuần này là sinh nhật thứ 14 của bạn. Tôi muốn tổ chức tiệc sinh nhật cho bạn, bạn nghĩ sao?" Hồ Lập Tú vui vẻ nói, rất mong đợi câu trả lời của Hắc Tử. 

"Được rồi, mẹ có thể."

Sự chú ý của Kuroko lúc này không còn ở mẹ cậu nữa. 

Và đang nghĩ cách giải quyết vấn đề ở phần thân dưới của mình, anh vừa đặt tay lên người em trai thấp bé của mình và thử hai lần, đột nhiên anh cảm thấy phấn khích như được khám phá một thế giới mới. 

Trong giỏ trên máy giặt bên cạnh. 

Trong số quần áo Hồ Lập Tú thay sau khi tắm được đặt bừa bộn. Sự chú ý của Heizi đột nhiên tập trung vào chiếc áo ngực màu đỏ tím và đôi tất đen mỏng bên trong. 

Anh vô thức nhặt chiếc tất đen lên, trải chúng trên tay phải rồi đeo vào người em trai mình. 

Em trai lập tức trở nên cứng rắn hơn vài độ. 

Anh dùng tay trái nhặt chiếc áo lót ren màu tím lên rồi dùng phần bên trong che miệng và mũi. Một mùi hương trầm hương xộc vào mũi anh, kích thích thần kinh khứu giác của anh. 

Sau đó anh lè lưỡi liếm vào giữa áo lót, nơi có núm vú. 

Cảm giác như anh ấy đã trở lại thời thơ ấu, khi anh ấy đang cho con bú. 

Và điều anh đang mơ tưởng lúc này không phải là anh đang làm tình với mẹ mình mà là một người khác. Người này sẽ là nam chính trong tiểu thuyết, một người ăn xin ven đường, cha của anh ta, cuối cùng anh ta sẽ là anh trai tốt và bạn tốt Vương Diệp của anh ta. 

Trong đầu anh: Vương Diệp đang ở trong phòng riêng của quán Internet, mẹ anh xinh đẹp gợi cảm đang ngồi bên cạnh Vương Diệp. Hai người đang nắm tay nhau. Vương Diệp ôm mẹ vào lòng. Vương Diệp dùng tay phải nắm lấy bộ ngực to lớn và oai phong của mẹ và xoa bóp thật mạnh. "A... nhột quá." Mẹ anh rên rỉ một cách tế nhị và cau mày. Thật khó để biết cô ấy đang cảm thấy khó chịu hay hạnh phúc. 

Vương Diệp cũng trực tiếp hôn hắn một cách cưỡng bức. 

Hãy dùng chính miệng của bạn. 

Che lên đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ. 

Hít vào thật mạnh. 

Tạo ra âm thanh “cạch cạch”. 

Sau đó lại mút mạnh. 

Qua lại. 

Son bóng màu đỏ tía của mẹ dính đầy khắp miệng. 

Wang cũng thay đổi cách tán tỉnh của mình. 

Anh chủ động lè lưỡi. 

Tôi cạy hàm răng trắng như tuyết của mẹ tôi ra. 

Anh dùng lưỡi của mình quấn lấy lưỡi mẹ rồi khuấy động trong miệng. 

Đồng thời, chuyển động của tay phải anh không hề dừng lại. Anh không còn hài lòng với việc chỉ chà xát bên ngoài quần áo nữa. 

Lúc này, nó đã thấm sâu vào bên trong chiếc áo lót ren màu tím của mẹ. 

Đôi tay to lớn của Vương Diệp không ngừng thay đổi cách vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ mình. 

Nhào vú mẹ thành hình tròn một lúc. 

Nhấn mạnh một lúc để tạo thành hình trụ. 

Sau đó dùng hai ngón tay nắm lấy núm vú mẹ có màu đỏ sẫm và hồng. 

Di chuyển qua lại. 

Thỉnh thoảng kéo lại. 

Một tiếng rên quyến rũ khiến mẹ tôi phát âm sai “hmm”. 

Mẹ lúc này hoàn toàn xúc động, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, thở hồng hộc. 

Vì môi Vương Diệp bị bịt kín nên anh chỉ có thể hét lên "Hmm... ừm...". 

Hoàng tử ở đây đứng dậy và nhanh chóng cởi quần ra. 

Thả con cặc vốn đã cứng và cương cứng ra

“Dì Hồ, lại đây liếm miệng cho con đi.” Vương Diệp tà ác cười, dùng giọng ra lệnh nói với mẹ mình. 

Cùng lúc đó, cậu bé túm tóc mẹ và thò tay vào bên dưới mẹ. 

Anh thô bạo đến mức đẩy con cặc cứng ngắc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. 

Vì đưa quá mạnh nên toàn bộ con cặc đã đâm thẳng vào cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ kêu lên, muốn ói. 

Nhưng nhà vua không cho cô một cơ hội. 

Cậu bé túm tóc mẹ giật tới giật lui, trong khi không ngừng hét lên: "Dì Hồ, dễ chịu quá, dễ chịu quá. Cái miệng nhỏ của dì đẹp quá."

Lúc này, Heizi cũng đang hoạt động nhanh chóng trong thế giới thực. Càng nghĩ về nó, anh càng cảm thấy thú vị và tuyệt vời. 

Suy nghĩ của Green Mother hoàn toàn bùng nổ trong lòng Heizi, anh không thể ngăn cản được! 

Niềm vui vặn vẹo này khiến anh muốn được giải thoát. 

Và tưởng tượng tình dục của anh ấy vẫn tiếp tục...

Vương Diệp đẩy càng lúc càng nhanh. 

Mẹ cũng bắt đầu chủ động lè lưỡi vẽ những vòng tròn trên quy đầu của anh. 

Và anh ta còn dùng tay phải nắm lấy con cặc cứng ngắc của Vương Gia, thao túng qua lại. 

Sau đó hắn mút mạnh quy đầu của hoàng tử. 

Và tay trái của anh ấy thò vào trong chiếc quần lót ren màu trắng. 

Xuyên qua lớp lông mu dày tới tận đáy thung lũng. 

Ở đó có một hạt đậu thần kỳ, những ngón tay thon dài của mẹ tôi đã cầm hạt đậu thần tiên và di chuyển nó lên xuống. 

Kích thích hạt đậu thần ngày càng cứng hơn. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ lộ ra vẻ dâm đãng chưa từng có. 

Sau đó anh ta đi xuống và gõ nhẹ vào lỗ bằng ngón tay. 

Có tiếng nước “papapapa…”. 

Những giọt nước màu bạc trong suốt không ngừng nhỏ xuống. 

"Thật thoải mái, thật tốt, thật tốt, con đi đây, dì Hồ." Vương Diệp hét lên, hung hăng ôm đầu mẹ. 

Con gà trống lớn đang đập vào miệng mẹ tôi, gieo mầm sống. 

10 giây sau. 

Sau khi xuất tinh, hoàng tử rút dương vật ra. 

Nhưng con cặc sáng bóng không hề mềm đi. 

Ngược lại, nó trở nên vững chắc và ngay thẳng hơn. 

Mẹ đã ngã gục xuống đất trước đôi chân của mình. 

Đó là làn sóng nước ép phun ra khi cô vừa đạt đến cao trào. 

Lúc này, mẹ tôi đổ gục xuống đất, dựa vào ghế sofa của quán cà phê Internet, thở hổn hển. 

Cái háng cứ rung lên. 

Dường như anh sắp chết. 

Ngược lại, Vương Diệp lại không hề tỏ ra thương xót cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đặt mẹ lên ghế sofa. 

Dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân trắng như tuyết của mẹ, cô dùng sức dang rộng hai chân. 

Cái miệng squirting to đùng được in thẳng lên cái lỗ hồng duyên dáng của mẹ. 

"Hmm...ah" Mẹ lại rên rỉ đầy quyến rũ. 

Cái miệng to của Vương Gia che kín cái lỗ màu hồng của mẹ, mút thật mạnh. 

Sau đó thè lưỡi thọc vào cái lỗ xinh xắn, khuấy đều. 

Sau đó anh lại rút ra và đưa cái lưỡi dày của mình vào. 

Che phần trên của âm đạo vì có một cây đậu nhỏ quyến rũ...

Theo Vương Diệp liếm. Mẹ lại lên đỉnh: "A...a, không được, không được, nó lại đến nữa rồi." 

Heizi đang nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình trong nhà vệ sinh, không để ý đến lời hỏi thăm của mẹ mình ở ngoài cửa.

Thay vào đó, anh ta đụ dương vật ngắn và cứng của mình như điên. 

Anh thở hổn hển trong khi tiếp tục ngửi bên trong áo lót. 

Cứ như thể Vương Diệp và mẹ anh đang thực sự quan hệ tình dục ngay trước mắt anh vậy. 

Tôi càng nghĩ về nó, nó càng thú vị, và tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên điên rồ hơn. 

Trong tâm trí tôi, tôi có một người mẹ quyến rũ quyến rũ và một người bạn thân. 

Vương Diệp kém mẹ gần 20 tuổi vẫn tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ. 

"Bạn có thực sự muốn con cặc lớn của tôi không? Dì Hu."

Vương Diệp kiêu ngạo hỏi. 

Sau đó hắn đột nhiên cởi quần, lộ ra con cặc to lớn vốn đã cứng đến mức không thể cương cứng được nữa. 

Anh mạnh mẽ nhét nó vào lỗ mật ong êm dịu và đẩy nó xuống tận đáy. 

Lực đẩy điên cuồng và nhanh chóng. 

"A...ah..." Lúc này mẹ dường như đã được chiều chuộng. Anh lên đến đỉnh điểm gần như hôn mê và rơi vào trạng thái tử vong thường xuyên. Và mông của Vương Diệp giống như một động cơ vĩnh cửu. Tiếp tục đẩy nhanh. 

Đáy quần nơi hai người gặp nhau đã chứa đầy tinh dịch. Có tiếng nước "pop-pa-pa-pa" liên tục và tiếng rơi vỡ.

"Hmm...ah..." Mẹ lại tỉnh dậy. Đôi mắt anh nửa nhắm nửa mở, trông vô cùng dâm đãng. "Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ chết lần nữa." 

Nhìn vào mối liên hệ giữa con cặc to lớn của anh và âm hộ tuyệt vời của dì Hồ, mỗi lần anh vuốt ve nó đều chảy ra những dòng nước dâm đãng. Vương Gia cảm thấy vô cùng thoải mái. Mỗi lần anh rút con cặc to lớn của mình ra và đẩy vào, mẹ Heizi lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ "ừm...ah...". 

Một dòng điện ấm đột ngột trào ra từ âm hộ màu hồng của dì Hồ, quét qua dương vật to như quả trứng của Vương Diệp. Khi Vương Diệp rút con cặc to lớn của mình ra, một dòng nước phun ra từ âm đạo của người mẹ gợi cảm, bắn tung tóe khắp nơi. 

Vương không dừng lại mà còn thay đổi quan điểm của mẹ. 

Anh ta để cái mông trắng to lớn của mình đối mặt với mình, rồi giẫm lên đầu mẹ gắn vào ghế sofa. Tư thế xấu hổ như vậy khiến thân thể mẹ tôi run rẩy. 

Cây gậy thịt khổng lồ lại được đưa vào âm đạo vốn đã ướt át rồi tiếp tục đâm nhanh. 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ bị va chạm dữ dội tạo thành từng đợt sóng thịt. Bàn tay Diệp Vương không hề nhàn rỗi, liên tục vỗ vào cặp mông to trắng nõn của mẹ. 

Có một tiếng gãy lớn hơn. 

Lúc này, nhịp điệu của Hắc Tử Lộ đã đạt đến đỉnh điểm. "Hmm... ừm... ah..." Kuroko khẽ rên rỉ. 

trong tâm trí.

Tốc độ va chạm vào hông của Vương Diệp cũng tăng lên một cấp độ khác và tăng tốc đến mức giới hạn. 

"Không, không, tôi thực sự không thể... Thoải mái quá, sâu quá, tôi sắp chết rồi. Đến, đến, tôi sắp xuất tinh, tôi..."

Không ngờ, Vương Diệp và mẹ anh cùng lúc hét lên... Hai người cùng nhau đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Và những vết đen mặt trời thực sự. Tinh dịch cũng lần lượt được phun ra trên chiếc tất đen...

Trong đầu Heizi vẫn đang hồi tưởng lại cảnh Vương Diệp rút con cặc to lớn của mình ra và âm hộ của mẹ anh rỉ ra tinh dịch màu trắng đầy dâm đãng. Cả người đắm chìm trong dư vị của dung dịch. 

Đêm đã khuya, phòng dì Hồ. 

Lúc đó đã nửa đêm, dì Hu đã ngủ sớm. 

Và khi cô vẫn đang ngủ, một bóng người lén lút lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của cô. 

Người này chính là con trai của ông, Hắc Chí Kiệt. 

Kuroko mở cửa phòng mẹ mình một cách nhẹ nhàng và bất cẩn. 

Sau đó anh cẩn thận lấy đi chiếc điện thoại di động của mẹ. 

Tôi bắt đầu thử mật khẩu, khi nhập vào thì đúng là ngày sinh nhật của mẹ tôi, sinh nhật của bố tôi...

Ngày sinh của bạn không phải là mật khẩu. 

Cuối cùng, anh dùng năm sinh của mẹ mình, cộng với ngày và tháng sinh của chính mình, cuối cùng cũng giải được mật mã. 

Lần đầu tiên anh mở album ảnh ra và không tìm thấy bằng chứng nào về sự không chung thủy của mẹ mình, chỉ có một số bức ảnh tự sướng của mẹ anh. 

Sau đó anh mở QQ của mẹ mình. Ngoài tin nhắn tương tác QQ của một số đồng nghiệp, còn có QQ của bạn cùng lớp Vương Diệp. Anh mở nó ra từng chút một và tìm kiếm những thứ có giá trị. 

Một phần lịch sử trò chuyện của Vương Diệp đã bị mất. 

Tuy nhiên, lịch sử chat hôm nay có thể là do mẹ đi ngủ sớm nên chưa kịp xóa. 

"Xiaoye, Zhijie, bạn có ở cùng tôi không? Tại sao bạn không về nhà muộn như vậy?"

"Dì Hu, chúng con đã về rồi. Anh ấy sẽ sớm về nhà thôi."

"Được rồi, Tiểu Dạ, nhân tiện, sinh nhật thứ 14 của Chí Kiệt sắp đến rồi, tôi nên tặng quà gì cho cô ấy đây?"

"Dì Hu, dì có muốn biết Chí Kiệt thích gì không? Con nghĩ anh ấy nên mời dì cùng lớp đến dự tiệc sinh nhật... bởi vì anh ấy thực ra là một người hoạt bát."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn"

"Dì Hồ, gần đây dì có chụp ảnh không?"

hai bức ảnh

"Dì Hồ, dì thật xinh đẹp, ai cưới được dì thật là may mắn. Khi tìm bạn gái nhất định phải tìm được một người phụ nữ như dì."

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy mẹ gửi những bức ảnh đẹp mẹ chụp cho Vương Gia...

Lúc này anh đã biết, mặc dù mối quan hệ giữa hai người chưa đạt đến mức đó.

Nhưng đối với anh, một người ngoài cuộc, đây đã là dấu hiệu của tình yêu. 

Một lần nữa, những ý nghĩ xấu xa của Mẹ Xanh lại vang lên trong lòng anh như một con quỷ. 

"Mẹ, mẹ, để con đổ thêm dầu vào lửa, để Vương gia trở thành người cha hoang dã của con!" Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Heizi tràn ngập nụ cười tà ác, trong đêm tối trông đặc biệt quỷ dị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Bây giờ nhận được thiệp mời, tôi cũng đã định đến nhà Hắc Tử rồi, tôi vẫn đang rất mong chờ. 

Bùm, bùm, bùm, ngay lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa, "Tiểu Dạ, tôi vào được không? Mẹ có chuyện với con." Giọng mẹ vang lên từ ngoài cửa. 

"Vào đi mẹ" Tôi đáp lại mẹ rồi đặt điện thoại xuống. 

Mẹ bước vào với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn vặn vẹo. 

Sau đó anh ấy ngồi xuống mép giường của tôi. Toàn bộ tấm nệm bị móp nhẹ do lực bóp của cặp mông đầy đặn. Tôi cúi đầu chăm chú ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi cũng chú ý tới động tác của tôi lúc này, hơi run lên, nói: "Xiaoye, mẹ biết con đang ở tuổi thiếu niên. Điều quan trọng nhất với con bây giờ là phải học tập chăm chỉ. Sau này, con sẽ được nhận vào một trường trung học trọng điểm và từng bước nỗ lực vì lý tưởng ngây thơ của mình, Đại học Bắc Kinh."

Có lẽ hành động của tôi đã bị mẹ chú ý nên tôi cảm thấy hơi xấu hổ. "Mẹ, mẹ chỉ muốn nói với con những điều này thôi sao? Con hiểu rồi."

Mẹ thở dài: "Tiểu Diệp, con đã lớn và hiểu chuyện rồi. Có lẽ trước đây mẹ quá khắt khe với con, không giáo dục con về mặt này. Việc trẻ vị thành niên có ham muốn với người khác giới là chuyện bình thường. Nhưng con vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn. Nếu con tham gia vào khía cạnh này quá sớm sẽ ảnh hưởng không tốt đến thể chất và tâm lý của con."

"Nhưng mẹ ơi, con thấy khó chịu quá. Gần đây con đang suy nghĩ về vấn đề này. Mẹ biết đấy, thực ra con không hề có ý kiến ​​gì về học sinh khác giới, bọn họ còn quá trẻ."

Tôi tức giận nói: “Mẹ không biết tại sao con lại thích mẹ đến thế. Đó không phải là tình mẹ con mà là tình yêu nam nữ, con biết mình muốn gì”. Lúc này, tôi hoàn toàn buông thả bản thân và rũ bỏ mọi suy nghĩ trong lòng. 

Mẹ lúc này vô cùng sốc. Mặc dù sự việc trước đây của tôi đã tạo ra rào cản cho cô ấy nhưng nó vẫn khiến cô ấy cảm thấy khó chịu vào lúc này. 

Cô bắt đầu phản kháng một chút, nghĩ rằng thực ra cô bị con trai mình thích theo kiểu tình dục giữa nam và nữ. 

Cô bắt đầu cảm thấy khó chịu. Túi của mẹ cô không có chỗ để bỏ, cô lo lắng nói: "Xiaoye, có lẽ con sẽ buồn. Dù sao, mẹ của con, kiểu suy nghĩ này trái với đạo đức và điểm mấu chốt của đạo đức. Con không được có kiểu suy nghĩ này."

"Mẹ, con cũng biết con không giỏi việc này. Dù sao bây giờ con chỉ thích mẹ thôi. Con biết chắc chắn. Đó là loại tình cảm nam nữ, loại tình yêu muốn mẹ làm bạn gái của con. Nhưng bây giờ con mỗi ngày đều phải dằn vặt." Tôi nói và chỉ vào phần thân dưới của mình. "Em thấy mỗi ngày chỉ cần anh nhìn thấy em và nghĩ về em, anh ấy sẽ như thế này." Tôi chỉ vào em trai tôi và nói. Lúc này, vì cảm giác tuyệt vời khi ở cùng phòng với hai người, phần thân dưới của tôi đã dựng lều rồi. 

"Vậy là mỗi ngày con chỉ có thể tự mình giải quyết. Con bối rối quá. Con phải làm sao đây mẹ?" Tôi ngượng ngùng nói: "Mẹ có thể giúp con được không? Được rồi mẹ ạ."

"Con đang nói cái gì vậy? Ta đã bảo con đừng có ý nghĩ như vậy mà. Ta là mẹ của con." Mẹ tôi run rẩy muốn đứng dậy. Biểu cảm trên khuôn mặt thanh tú của cô bắt đầu trở nên không vui, như muốn khóc. Cô ấy giơ tay lên như muốn đánh tôi lần nữa nhưng cô ấy thở dài và chịu đựng. "Ta đã nói với ngươi, chúng ta là mẹ con, chuyện này ta có thể giúp ngươi thế nào?"

"Mẹ, mẹ không giúp con thì ai giúp con? Con cảm thấy rất khó chịu. Nếu không nhận được lời giải thích của vợ, con sợ mình sẽ phạm tội."

"Chủ nhân, ngài không được có những suy nghĩ như vậy, ngài biết không? Ngài phải thay đổi và chuyển hướng sự chú ý của mình."

"Mẹ ơi, con không muốn thay đổi. Con thực sự rất thích mẹ và yêu mẹ. Mẹ ơi, con biết tất cả những gì mẹ nói và con đã cố gắng hết sức. Nhưng con chỉ không thể vượt qua được ham muốn. Xin mẹ giúp con được không?"

"Xiaoye, em tập thể dục nhiều hơn sẽ tốt hơn. Thật ra anh đã kiểm tra trên mạng, đọc nhiều và tập thể dục vào lúc này có thể chuyển hướng sự chú ý của em."

“Mẹ ơi, mẹ nhanh giúp con đi, mẹ thấy con khó chịu quá.” Tôi nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của mẹ đặt lên phần thân dưới của mình. 

Mẹ hoảng hốt dùng tay tát tôi. 

Nhưng tôi không chịu, nắm lấy tay cô ấy đưa lên cho em trai tôi, sau đó ấn tay cô ấy và di chuyển qua lại hai lần trên chiếc lều nhỏ của tôi. 

Mẹ dùng hết sức lực để thoát ra. 

"Đừng như vậy, Tiểu Dạ, ta là mẹ của con, con nên tôn trọng ta. Con đang phạm tội quấy rối tình dục mới đấy biết không? Con sẽ phải ngồi tù." Mẹ lo lắng nói. 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ nghĩ con nên làm gì? Bây giờ con không thể chịu nổi nữa, thậm chí con còn sợ mình sẽ phạm tội bất cứ lúc nào." Tôi bắt đầu bằng việc dụ mẹ tôi thủ dâm cho tôi. 

"Không, mẹ không thể giúp con. Con chỉ có thể tự mình giải quyết vấn đề này thôi", mẹ tôi nói và bước ra khỏi phòng. Tôi bực tức đấm xuống giường. 

Nhưng đúng lúc tôi tưởng mọi chuyện đã khá hơn thì mẹ tôi lại bước vào. 

Cô ấy nhanh chóng chạy vào và đưa cho tôi một đôi tất nguyên bản mà cô ấy đã thay hôm nay. Cô xấu hổ chạy ra ngoài, để lại một thanh âm phía sau: “Con tự giải quyết được, mẹ chỉ có thể giúp con ở đây thôi.”

Lúc này, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích vì cuối cùng tôi cũng đã bước được bước đầu tiên. 

Mẹ chắc chắn sẽ trở thành người phụ nữ của tôi. Từ giờ phút này trở đi, kết quả đã được định đoạt. 

Hà hà. 

Tôi rất vui mừng và kích động trong lòng. Thực tế, nếu người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của bạn cho bạn một chiếc tất để thủ dâm, cảm giác đó làm sao không kích thích bạn? 

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm. 

Và mẹ tôi dậy rất sớm và bắt đầu bận rộn trong bếp. 

Nắng sớm chiếu lên thân hình xinh đẹp của mẹ, mái tóc đen của mẹ óng ả rực rỡ. 

Mẹ dường như đã quên chuyện xảy ra ngày hôm qua. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Xiaoye, sao em dậy sớm thế?"

“Bởi vì anh muốn giúp mẹ làm bữa sáng, không muốn em bận rộn một mình.” Vừa nói tôi vừa nhanh chóng rửa mặt đánh răng rồi vào bếp bắt đầu phụ giúp mẹ. 

Vì lúc đó mẹ tôi đang nấu ăn dưới bếp nên tôi bước tới đứng sau lưng mẹ. Bát đĩa ở trong tủ cạnh mẹ tôi. Tôi muốn đi qua và lấy những món đồ này. 

Mẹ dường như không chú ý đến chuyển động của tôi, còn tôi thì ở phía sau mẹ mà không hề hay biết. 

Sau đó, anh từ từ di chuyển phần thân dưới của mình lại gần mông mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ. Vì đứng sau lưng mẹ nên giờ đây cậu có thể nhìn thấy một nửa phần da thịt mềm mại trắng như tuyết của bộ ngực oai vệ của mình trong bộ đồ mặc ở nhà. 

Thật thú vị...

Phần thân dưới bất giác đứng dậy, vô tình chạm vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi không giống như lần trước. 

Anh ta trực tiếp há to miệng cho tôi, nhưng giãy giụa một lúc rồi làm theo động tác giãy giụa. 

Cái mông mềm và đẹp đó. 

Một cách cận thị, nó ấn vào con cặc cứng dưới quần thể thao của tôi. 

Ngay lập tức tôi cảm thấy một sự chạm nhẹ. 

Nhưng nó chỉ diễn ra trong một giây. 

Mẹ đẩy tôi ra và nói: "Con hiểu rồi à? Mẹ không cần con giúp đâu. Con cứ ngồi xuống đi. Sẽ ổn thôi. Ăn xong hãy đi học sớm nhé."

“Tuân lệnh, cô Lin xinh đẹp.” Tôi nói, tôi vội hôn lên má mẹ có thể gãy, rồi bỏ chạy như chạy trốn. 

Cuối tuần sắp đến gần và đây cũng là thời điểm chúng tôi thống nhất tổ chức sinh nhật cho anh ấy. 

Tôi là bạn thân của vài học sinh trong lớp nên chúng tôi cùng nhau đến trung tâm thương mại mua quà cho cậu ấy. 

Sau đó chúng tôi đến nhà Kuroko vào buổi chiều. 

Là học sinh lớp 3 của trường trung học cơ sở. 

Thật là một nhóm lớn người cùng nhau. 

Tất nhiên là chơi trò chơi yêu thích của chúng tôi, Who's Undercover. 

Cứ như thế này, một nhóm người đang có khoảng thời gian vui vẻ. 

Đột nhiên Heizi trầm ngâm và dừng lại, như thể điều gì đó khó tin sắp xảy ra. Nó thực sự kỳ lạ. Anh ấy hỏi tôi, "Bệ hạ, mẹ tôi có thể hơi bận. Tại sao bạn không đến giúp bà ấy? Tôi sẽ chiêu đãi các bạn cùng lớp."

Tôi nghĩ một lúc, "Được rồi, chắc chắn rồi!"

Thế là tôi bước vào bếp. Dì Hồ lúc này thực sự rất bận nên không để ý đến tôi. 

Vì những cuộc trò chuyện trước đó nên cuộc gặp gỡ này có chút khó xử. "Dì Hồ, xem ra một mình dì không thể giải quyết được, cháu giúp dì nhé?"

Dì Hu có chút ngượng ngùng và dừng việc đang làm lại. Trong mắt cô tràn đầy mê hoặc, "Không, Tiểu Dạ, tôi tự mình giải quyết được, cô có thể đi chơi."

"Không sao đâu dì Hồ. Bên ngoài chán quá, con giúp dì. Còn con không muốn, dì mệt quá rồi," tôi cười nói. 

"Được rồi, cảm ơn Tiểu Dạ, giúp tôi bày mấy đĩa lên." Dì Hồ thở dài. 

Tôi bày đĩa ra, một lúc sau thì món ăn đã hoàn thành. Lúc này, tôi không để ý rằng có một đôi mắt đang lặng lẽ nhìn chúng tôi ngoài cửa bếp. 

Tôi quay lại nhìn dì Hu phía sau, một phụ nữ xinh đẹp đang làm việc lúc này. 

Hôm nay dì Hồ trang điểm nghiêm túc, những làn sóng lớn thường lan ra hai bên vai bị dì cuộn lại, lộ ra chiếc cổ trắng nõn thanh tú. 

Và những đỉnh núi hùng vĩ vẫn vững chãi. 

Thể hiện sức hấp dẫn lớn đối với nam giới. 

Chiếc tạp dề được buộc quanh eo càng làm nổi bật sự săn chắc tuyệt vời của cặp mông của cô. 

Cứ như thể tôi bị chiếm hữu vậy. 

Anh bước tới không nói một lời và nhìn chằm chằm vào cô từ phía sau. 

Ngửi mùi thơm từ mái tóc của người đẹp và nhìn vào thân hình tuyệt đẹp và gợi cảm này, tôi không khỏi khao khát trong lòng nữa, rồi đột nhiên ôm lấy cô ấy,

"À!" Cô ấy hét lên hoảng sợ và khi quay lại, cô ấy nhìn thấy tôi. "Bạn, Tiểu Dạ?"

"Có chuyện gì thế? Mẹ?" Giọng nói của Heizi từ ngoài bếp truyền đến, cơ thể dì run lên. Cô giả vờ bình tĩnh đáp: "Không sao đâu! Có gián! Tiểu Dạ đã giết chúng cho tôi rồi, anh tự chơi đi."

"Thật xin lỗi, dì Hồ, dì thật xinh đẹp lại quyến rũ, con thật sự không nhịn được, con thích dì lắm!" Tôi nói một cách ngượng ngùng. Tôi vẫn dùng hết sức lực ôm lấy eo dì Hồ. Tôi áp phần thân dưới của mình vào cặp mông xinh đẹp của mình và xoa qua lại. Em trai tôi ngày càng trở nên khó khăn hơn. 

"Không... không, đừng cử động, ngươi muốn làm gì?" Dì Hu vặn người cố vùng vẫy thoát ra. Cô lo lắng thì thầm: "Tôi bao nhiêu tuổi? Tôi là mẹ của bạn cùng lớp với bạn."

Dì Hồ vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi. Và của tôi đã đến gần tai dì Hồ và bắt đầu thổi. 

"Ừm... đừng..." Dì rên rỉ không chuẩn bị trước. Tôi biết đôi tai là điểm rất nhạy cảm của dì Hu. Tôi vừa nói vừa thở vào một bên tai: "Dì Hu, dì thật xinh đẹp và gợi cảm. Con thực sự rất thích dì!"

"Không được, Tiểu Dạ. Em còn trẻ, không thể làm được việc này."

Cô lo lắng nói, dù sao anh cũng là một đứa trẻ nhỏ hơn cô rất nhiều. Mặc dù cô có chút tình cảm với anh, nhưng với tư cách là một người phụ nữ, điểm mấu chốt của cô nói với cô rằng đây là lừa dối. Nhưng khi Vương Diệp thổi lỗ tai, nàng cảm thấy toàn thân tê dại, không còn chút sức lực nào. 

Ngay cả một sự vùng vẫy nhỏ nhất bây giờ cũng có cảm giác như sử dụng toàn bộ sức lực của cơ thể. 

Cảm giác cấm kỵ và đạo đức siêu việt này khiến phần thân dưới của cô vô cùng nóng bỏng. 

"Không, Tiểu Dạ, ngươi còn nhỏ, chuyện này chúng ta không thể làm được." Nàng lo lắng nói. 

Tôi dùng sức ấn phần thân dưới của mình vào mông của dì Hu và nói: "Nhìn này, dì Hu, con thực sự không còn trẻ nữa. Dì có thể giúp con được không? Làm ơn, chỉ lần này thôi, hãy giúp con."

Dì Hồ vẫn cố vùng vẫy nhưng không dám hét to vì ngoài cửa có quá nhiều bạn cùng lớp. 

Lúc này, Heizi đang lén nhìn ra ngoài cửa nắm chặt tay, gân xanh trên cổ nổi lên, như thể định lao vào bếp bất cứ lúc nào nhưng tôi lại không hề hay biết. 

Anh ấy chưa bao giờ đến để ngăn cản tôi. 

Thay vào đó, giống như tôi, phần thân dưới bất giác đứng dậy, như thể vào lúc này. 

Có điều gì đó khuấy động những ham muốn sâu kín nhất của anh, một cảm giác khó tả. 

Cảm giác đó còn tuyệt vời hơn cả sự hòa quyện tâm hồn của nhau. 

Thân dưới của tôi nhanh chóng cọ vào mông dì Hồ, đung đưa qua lại, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Mặc dù không có sự thâm nhập thực sự và nó xuyên qua hai lớp quần. 

Nhưng cú sốc điện vào quy đầu dương vật khiến tôi không thể tự thoát ra được. 

Và tôi giơ tay phải lên xoa ngực cô ấy qua áo lót. 

"Không, không muốn ở đó, buông ra." Lực của dì Hồ không mạnh lắm nên dì cũng không ngăn cản động tác của tôi. Những ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển vòng tròn xuống rốn cô ấy. 

Phần thân dưới của tôi. 

Anh còn ấn vào mông cô và cọ xát thật nhanh vào âm đạo của cô. 

Cặp mông trái đào của dì Hu muốn tránh nhưng tôi dùng tay trái ấn vào bụng dì, buộc dì phải chấp nhận hành vi quấy rối của mình. 

Nhưng cái háng vùng vẫy của dì Hu chỉ đổ thêm dầu vào lửa trong tôi. Em trai tôi sưng tấy đến mức có thể cảm nhận được phần dưới mềm mại của dì Hồ từ mọi hướng. 

Để đạt được mục đích, tôi đẩy mạnh dì Hồ về phía trước, ép chân dì vào bếp rồi nhanh chóng kéo quần xuống một chút, giải thoát cho đứa em trai cao 13 cm của mình. Lúc này, em trai đã sưng tấy không chịu nổi. Tôi nhanh chóng nhét em trai mình vào giữa hai chân dì Hồ. Bằng cách này, chỉ qua một lớp quần và quần lót mỏng của dì gợi cảm, tôi dường như có thể cảm nhận được sự mềm mại của vùng kín của mỹ nữ, thậm chí cả nhiệt độ nóng ẩm. 

"Ừ... đừng, cái này không được đâu, Tiểu Dạ, anh thực sự sẽ tức giận đấy." Ánh mắt dì Hu tràn đầy dịu dàng, như thể dì không hề trách móc tôi mà đang phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Đi thôi dì Hu. Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp và di chuyển phần thân dưới của cô ấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Không biết là nước mắt ngựa tiết ra hay nước dịch từ âm đạo của chính dì Hồ khiến chiếc quần mỏng của dì thậm chí còn ướt đẫm. 

Cảm giác này hưng phấn đến mức bất kỳ người phụ nữ nào chắc chắn cũng sẽ hưng phấn, chưa kể dì Hồ, người đã lâu không quan hệ với chồng mình. Lúc này, cô mím chặt môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh. Bất cứ lúc nào, khi tôi càng ngày càng vui vẻ, toàn thân dì Hu không khỏi run rẩy. 

Động cơ nhỏ ở mông tôi ngày càng mạnh hơn, tốc độ co giật càng lúc càng nhanh. Một ham muốn nóng bỏng sắp bùng ra khỏi phần thân dưới của tôi. Tôi vội vàng đưa tay lên, trực tiếp nhét vào trong áo ngực của dì Hu, xoa xoa bộ ngực to và mềm mại của dì Hu mấy lần.

"A..." Hai người đều thấp giọng gầm lên. 

Hai dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, một là tinh dịch của tôi bay về phía trước, hai là nước của dì Hu, nhỏ từng giọt từ quần của dì Hu. 

Sau khi lên đỉnh, tôi đã bình phục lại nhưng dì Hu lại ngã gục trong vòng tay tôi. Một lúc lâu sau, dì Hồ mới tỉnh lại và trừng mắt nhìn tôi. 

Anh ta tát vào mặt tôi một cái, có lẽ vì sợ người bên ngoài nghe thấy tiếng động, nhưng lần tát này anh ta cũng không dùng nhiều lực. 

"Thật xin lỗi! Dì Hồ, cháu thích dì lắm..."

"Ra ngoài!" Dì Hồ lạnh lùng nói. Nói xong anh lên lầu thay quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mọi chuyện vừa rồi thực ra đã bị bạn Heizi của tôi nhìn thấy. Anh chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị bạn thân lạm dụng tình dục và bị bạn thân xoa bóp vùng kín và mông. Cô thậm chí còn nghi ngờ liệu chúng có xâm nhập được vào cô hay không. Cảm giác không thể dừng lại khiến anh không thể thoát ra được. 

Trong lúc đó, anh nghĩ đến việc lao vào để ngăn chặn mọi chuyện đang xảy ra, nhưng anh sợ rằng bạn mình sẽ chia tay cô, những điều này sẽ làm mẹ anh xấu hổ, và nhà vua thậm chí sẽ đánh anh. Anh cũng ghét sự hèn nhát của chính mình. 

Nhưng cảm giác nhìn thấy người mẹ hoàn hảo của mình bị xúc phạm thật là thú vị. 

Nó thú vị đến mức anh mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nếu có thể, cậu ấy thậm chí sẽ để tất cả các bạn nam trong lớp đụ mẹ mình. 

Trong trường hợp đó, những gì đang xảy ra bây giờ chắc chắn sẽ thú vị hơn. 

Cho nên trong lòng Heizi thầm nghĩ, dù có thế nào cũng phải tạo cơ hội cho Vương Gia được gần gũi với mẹ mình. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã thay quần áo. 

Vừa rồi mẹ không mặc váy mà bây giờ mẹ đã thay chiếc quần đùi lụa ướt đẫm sau cơn cực khoái. 

Mặc một chiếc váy treo màu đỏ đặc biệt dành cho lễ hội. 

Đôi chân thon và xinh đẹp của cô là một đôi tất màu da thịt. 

Ngay sau đó mọi người bày biện bát đĩa và dọn đồ ăn ra. 

Hắc Tử bưng hai thùng bia, sau đó lấy ra hai chai rượu trắng và rượu vang đỏ. 

Trên thực tế, Hắc Tử đã biết khả năng uống rượu của mẹ mình không tốt lắm. 

Và mỗi lần uống rượu, dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra, rất dễ mất kết nối. 

"Hắc Chí Kiệt, để dì tới ăn tối đi." Một bạn cùng lớp đề nghị. 

“Ừ, ừ, dì đã vất vả cả ngày, để dì ấy cũng đến ăn đi.” Tôi cũng đồng ý. 

"Các học sinh, các ngươi ăn đi, ta không ở cùng các ngươi nữa." Dì Hu từ chối. 

"Không, thôi nào," một bạn cùng lớp khác nói. 

"Ừ, cùng đi nhé dì?"

Không thể cưỡng lại sự thuyết phục của rất nhiều người, dì Hu đành phải đi đến bàn ăn. 

Heizi nảy ra ý tưởng và cố tình kê thêm một chiếc ghế giữa tôi và anh ấy. 

Có vẻ như Chúa đang giúp tôi. 

Đây thực sự là những gì Heizi và tôi nghĩ đến. 

Cứ như thế, tôi và dì ngồi giữa tôi và Heizi. 

Và ánh mắt dì Hồ luôn né tránh khi nhìn tôi. 

Dường như đang trốn tránh điều gì đó. 

"Nào, chúc mừng sinh nhật Hắc Chí Giải của chúng ta." Một người bạn cùng lớp đề nghị. 

"Đúng vậy, tới rót rượu đi."

"Các ngươi có thể uống, ta không biết uống." Dì Hu chống cự. 

"Không sao đâu, uống chút bia đi." Đôi mắt nhỏ của Heizi lúc này mới quay sang thuyết phục anh. Không thể cưỡng lại lòng hiếu khách của mọi người, dì Hồ đành phải nhận lời mời uống rượu. 

"Chúc mừng." Heizi nói rồi uống một cốc bia đầy. Dì Hu không còn cách nào khác đành phải giơ tay, cau mày uống một cốc bia. 

"Nào! Hãy uống mừng tình bạn ba năm của chúng ta," một người bạn cùng lớp khác nói và rót thêm một ly rượu nữa cho mọi người. 

Vẻ mặt của dì Hồ vừa rối vừa rối. 

Cô cau mày một chút, thậm chí còn nghĩ về điều đó. 

Việc tổ chức bữa tiệc sinh nhật này cho con trai cô là đúng hay sai, nhưng cô không thể làm gì được. Suy cho cùng, mọi thứ đều vì con trai bà nhưng cuối cùng người cảm thấy khó chịu vẫn là bà. 

Và văn hóa rượu vang của Trung Quốc không chỉ dừng lại ở đó. 

Mọi người nâng cốc chúc mừng nhau. 

Với tư cách là chị cả, dì tất nhiên là người được nâng ly nhiều nhất. Khi uống hết cốc bia này đến cốc bia khác, cô dần cảm thấy chóng mặt. 

Dường như cả thế giới đã biến thành một thế giới hư ảo. 

Anh không biết mình đang ở trong mơ hay ngoài đời. 

Mọi người đều uống rượu và ăn uống, rất sôi động. 

Đột ngột. 

Kuroko ngã sang bên phải. 

Anh đẩy người mẹ xinh đẹp của mình vào vòng tay của Vương Diệp. 

Cái chạm nhẹ nhàng đó ngay lập tức chạm đến tâm hồn hoang dã của Vương Diệp, có lẽ là do thể lực cường tráng của chàng trai trẻ. 

Có thể là do ham muốn mãnh liệt của tuổi trẻ, hoặc có thể là do chất xúc tác của rượu. 

Lúc này, thân dưới của Vương Diệp lập tức lại tràn đầy máu, ham muốn giao phối mãnh liệt khiến hắn không thể dừng lại.

Tôi, tức là Vương Diệp, lặng lẽ đặt bàn tay to lớn của mình vào chiếc tất mịn màng của dì Hu gợi cảm bên cạnh. 

Anh vuốt ve cặp đùi xinh đẹp không tì vết của dì Hu. 

Dì Hu giật mình, toàn thân run rẩy. 

Nhìn chằm chằm vào tôi. 

Cô không ngờ tôi lại bạo dạn đến vậy, dám coi thường cô trước mặt nhiều bạn cùng lớp như vậy. 

Tất cả những điều này đã được nhìn thấy bởi người đã trở thành một con nhộng, con trai của chính mình. Tất nhiên, dì tôi và tôi không biết hoặc không chú ý đến các vết đen mặt trời. 

Dì Hu chịu đựng tất cả những điều này, cảm nhận được bàn tay ấm áp khiến đùi cô tê dại. 

Bề ngoài, tôi ăn uống với các bạn cùng lớp và thỉnh thoảng nói đùa với họ. 

Nhưng dưới gầm bàn, bàn tay to lớn của tôi đang chạm vào người đàn chị xinh đẹp gợi cảm bên cạnh. 

Tất nhiên, tôi không hài lòng với việc chỉ vuốt ve phần trên của đùi, nhưng đôi khi tôi xoa ngón tay vào phần đùi trong mềm mại...

Dì Hu thực sự là một nữ diễn viên có kỹ năng diễn xuất tuyệt vời. Bề ngoài cô ấy có vẻ điềm tĩnh nhưng thực tế, cô ấy thường xuyên được tôi, người cùng tuổi với con trai tôi, vuốt ve vào phần đùi trong nhạy cảm nhất của cô ấy. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi càng bạo dạn hơn, thậm chí còn đưa ngón tay chạm vào âm đạo của dì Hu. 

Dì Hu lo lắng ôm đùi một lúc, cố ngăn cản cử động của tôi, nhưng dì Hu đã kẹp chặt lòng bàn tay khiến tôi không thể chạm vào dì. 

Nhưng hai ngón tay út nghịch ngợm có thể nằm trên âm đạo mềm mại một cách hợp pháp. 

Tôi bắt đầu dùng ngón út chạm vào vùng kín nhạy cảm của người phụ nữ nhanh hơn. 

Nhịp nhàng, nhẹ nhàng và nặng nề. 

Mỗi khi tôi ấn mạnh vào vùng kín bí ẩn đó, dì Hồ sẽ cắn chặt môi dưới và luôn phát ra những âm thanh nhẹ nhàng. 

Dần dần, tôi bắt đầu cảm thấy ngón tay mình ướt đẫm. Tôi không ngờ dì Hồ lại là một người phụ nữ nhạy cảm như vậy. 

Lúc mới nấu nước đã chảy ra nhiều như vậy rồi, bây giờ vẫn còn chảy ra nhiều như vậy. 

Tôi không khỏi thắc mắc, trong cơ thể xinh đẹp gợi cảm và xinh đẹp của Dì chứa bao nhiêu nước suối? 

Thật là một người phụ nữ tuyệt vời...

Tôi không để ý rằng Heizi bên cạnh tôi đang mở to mắt. Thỉnh thoảng anh lại liếc nhìn cảnh tượng dưới gầm bàn. 

Bề ngoài, họ bình tĩnh, trò chuyện và cười đùa. 

Thực sự, sâu trong lòng tôi vốn đã có những làn sóng lớn và những cảm xúc lẫn lộn. 

Đột nhiên dì Hu nghiêng đầu về phía tôi. Cô cau mày cầu xin: "Xiaoye, con có thể vui lòng để dì đi được không? Ở đây có nhiều người như vậy."

Tôi không hề dừng chuyển động của bàn tay mà ấn thẳng ngón tay vào chiếc tất và quần lót, như thể tôi đã đưa chúng vào âm đạo tuyệt vời của dì Hồ. 

Bởi vì cảm giác căng cứng ở đầu ngón tay cho tôi biết rằng tất cả những điều này là thật. 

Tôi bắt đầu nghịch nghịch những ngón tay của mình một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, thì dì Hu đột nhiên dùng một tay nhéo vào cánh tay tôi. Cô cúi đầu không dám nhìn các bạn cùng lớp phía trên nữa. Vẻ mặt cô lúc này chắc hẳn rất tuyệt vời. 

Ngón tay tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, ngón cái bắt đầu tìm kiếm vị trí của âm vật, bàn tay bên dưới đồng thời kích thích nó. 

"Hmm... ừm... ừm..." Dì Hồ gần như áp sát vào vòng tay tôi và khẽ rên rỉ. 

Tôi biết dì Hồ sắp lên đỉnh nên tôi di chuyển tay nhanh hơn. Nếu có ai chú ý đến tôi vào lúc này, chắc chắn họ sẽ chú ý đến chuyển động của cánh tay tôi. 

Thân thể dì Hồ run lên, bà nói "Ừ..." Giọng nói này được mọi người có mặt trực tiếp nghe thấy. Và những ngón tay của tôi đã dính đầy tinh dịch của dì Hu. 

Mọi người đang thắc mắc tại sao dì Hu lại đột nhiên hét lên và nhìn sang đây. 

Tôi xấu hổ một lúc nhưng không dám nói gì. 

"Uống, uống, uống." Heizi nhanh chóng ngắt lời, sau đó mọi người đã ổn định lại, tiếp theo là một đợt nâng ly khác. 

Cứ như vậy, mọi người càng uống càng nhiều, về sau rượu trắng và rượu đỏ trộn lẫn với nhau. Còn dì Hu thì say đến mức không tìm được đường đi. 

Sau khi uống rượu và ăn uống, hầu hết mọi người đều đã say. 

Heizi say rượu đề nghị tôi đưa mọi người đi. Bản thân anh cũng đã uống quá nhiều và muốn đi ngủ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiễn từng người một ra khỏi cửa. 

Khi quay lại, anh phát hiện dì Hu đã say khướt nằm trên ghế sofa, còn Heizi đã biến mất từ ​​​​lâu, chắc chắn đã về phòng ngủ.

Nhìn người phụ nữ duyên dáng đang nằm nghiêng trên ghế sofa, tôi gọi: "Dì ơi, dậy đi dì." 

Dì Hồ phát ra âm thanh lười biếng, thật quyến rũ: “Ừ…” Dì Hồ say đến mức bất tỉnh. Tôi bước tới đỡ dì Hu dậy rồi bế dì lên phòng.

Sau khi đặt mỹ nhân lên giường, cô cởi giày ra và ngắm nhìn người cô mảnh khảnh và duyên dáng. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, suy nghĩ trong tôi bắt đầu điên cuồng.

Sẽ không sao nếu mình chạm vào nó, tôi tự nhủ. 

Anh nhanh chóng đặt tay lên những ngón chân bụ bẫm và tinh nghịch của dì Hu và bắt đầu vuốt ve chúng. 

Thấy dì Hu vẫn không có phản ứng, tôi trực tiếp cởi quần, để lộ con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lòng bàn chân của dì, rồi làm hai bàn chân nhỏ nhắn dễ thương của dì và kẹp thật chặt con cặc của tôi. 

"A..." Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến tôi không tự chủ được rên rỉ, "Thật thoải mái."

Khi tôi di chuyển, em trai tôi ngày càng thoải mái hơn.

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi không có ý định xuất tinh. Tôi không còn hài lòng với đôi chân nhỏ bé mang tất nữa. Thay vào đó, tôi đặt đôi bàn tay ấm áp của mình lên bắp chân của dì và vuốt ve chúng. Đồng thời, tôi chú ý đến đôi môi đỏ mọng thanh tú và bộ ngực cao và uy nghi của dì tôi.

Tôi quỳ xuống giường, cúi người nhẹ nhàng đưa đôi môi thanh tú của dì vào miệng, hôn nhẹ nhàng…

“Ừ…” Dì Hồ có lẽ đang mơ và phát ra âm thanh, nhưng lại không tỉnh dậy. Điều này càng khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi trực tiếp đặt lòng bàn tay lên bộ ngực khủng của dì Hồ và bắt đầu xoa nhẹ.

Cái chạm nhẹ đó lại khiến em trai tôi lại căng sữa.

Và hông tôi di chuyển, đẩy em trai tôi vào đùi trong của dì tôi.

Tôi cọ xát và mút lấy đôi môi đỏ mọng của dì. Dì Hu dường như đang mơ mộng và đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. Cô ấy chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra và khuấy động lưỡi tôi. 

Bộ ngực thẳng và đầy đặn của dì Hu liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Dì Hu tuy vẫn say và bất tỉnh nhưng hơi thở của dì không khỏi trở nên gấp gáp. Đôi mắt cô nhắm chặt trên khuôn mặt đỏ bừng. Có lẽ lúc này cô ấy vẫn đang mơ.

Tôi rảnh tay phải vén chiếc váy đỏ của dì lên và đẩy lên cổ dì. Điều khiến tôi chú ý chính là chiếc áo ngực màu trắng của dì tôi, một nửa bán cầu bắc đầy đặn của dì nằm ngoài chiếc áo ngực. 

Tôi hung hăng đẩy áo lót lên, hai con thỏ trắng to lớn lập tức thoát ra và nhảy ra ngoài.

Bộ ngực tròn trịa này cực kỳ trắng nõn và mềm mại, núm vú ở giữa bầu ngực đã cương cứng. 

Núm vú của dì Hu không to, giống như của một cô gái trẻ chưa từng cho con bú. Quầng vú vẫn còn hồng nhưng núm vú vẫn to hơn so với những bé gái chưa phát triển. 

Tôi dừng nụ hôn lưỡi mãnh liệt với dì Hồ, đặt cái miệng to thẳng lên bầu ngực, hôn và mút rồi đưa ngón tay vào miệng người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm. 

Dì Hu không khỏi rên rỉ một cách nũng nịu: “Ừm…ah…” và vô thức mút ngón tay tôi như một đứa trẻ. Tôi nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực xinh đẹp của dì Hồ và gặm nhấm núm vú của dì.

“Ừ…” Thân hình duyên dáng của dì Hồ vô tình vặn vẹo, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sau đó, tôi dùng cái miệng lớn che ngực bên kia, thay đổi tư thế qua lại, tuyên bố rằng mẹ của cô bạn cùng lớp xinh đẹp gợi cảm giờ là chiến lợi phẩm của tôi. Dương vật ở phần thân dưới ngày càng to ra, tôi cứ tìm chỗ nhét vào. Không còn cách nào khác, tôi phải ngừng mút và chuyển sự chú ý sang phần thân dưới gợi cảm và xinh đẹp của người phụ nữ. 

Phần thân dưới của dì Hồ được quấn trong chiếc tất màu da thịt, bên trong là một chiếc quần lót ren màu trắng. Lúc này, giữa quần lót đã bị thấm qua, tạo thành vết nước.

Tôi vội cởi đôi tất dài của người đẹp đến tận bắp chân rồi mặc chiếc quần lót ren vào.

Khi âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp lộ ra trọn vẹn trước mắt tôi, sự kích thích chưa từng có khiến tôi hồi lâu không thể buông bỏ.

Cuối cùng, đây là lần đầu tiên tôi được tận mắt nhìn thấy vùng kín của phụ nữ đến vậy. 

Vị trí duyên dáng và tuyệt vời đó có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với tôi, khiến tôi không khỏi nhớ nhung. Lông mu của dì Hồ không được chắc khỏe lắm, tạo cho người ta cảm giác gọn gàng, sạch sẽ. 

Tôi nhấc chân dì lên và cẩn thận quan sát lại âm đạo quyến rũ. "Thật ra nó là một cái bánh bao hấp." Tôi rất ngạc nhiên. Suy cho cùng, tôi đã đọc vô số phim và tôi vẫn biết đến cái âm đạo nổi tiếng. 

Tôi dùng hai ngón tay trải rộng toàn bộ âm đạo của dì Hu, để lộ ra cái lỗ hồng hồng mềm mại. Bên ngoài hố đã đầy bùn. Dì Hồ say khướt không hề biết rằng những phần riêng tư nhất của bà đã bị vạch trần trước mặt các bạn cùng lớp của con trai mình. 

Để tránh một đêm dài và những giấc mơ mộng mơ, tôi nhấc dương vật to lớn và cứng rắn của mình lên và đâm vào cái lỗ bí mật của dì Hồ. Tôi không bao giờ nghĩ rằng cái hố xinh đẹp của dì Hu lại không giống người vợ trong tiểu thuyết, bị chồng nhiều lần lợi dụng, trở nên to xõa. Thay vào đó, nó cực kỳ chật và hẹp nên tôi phải nâng mạnh eo lên. Tôi đưa con cặc dày của mình vào sâu trong âm đạo. May mắn thay, màn dạo đầu trước đó đã khiến âm hộ xinh đẹp của dì tôi trở nên lấm lem. Sức mạnh to lớn của tôi và sự bôi trơn âm đạo của tôi cuối cùng đã khiến con cặc của tôi tiến vào thung lũng sâu. Sự đụng chạm chặt chẽ khiến toàn thân tôi bất giác run lên.

Lúc này, con gà trống khổng lồ cuối cùng đã tìm được ngôi nhà ấm áp và trơn trượt này. Cảm giác này còn tuyệt vời hơn vô số lần so với cảm giác được miêu tả trong tiểu thuyết và phim ảnh. Tôi yêu cảm giác này ngay lập tức.

"Hừm... à... tê" Dì Hồ vẫn đang ngủ say phát ra một tiếng rên du dương và quyến rũ, tôi từ từ rút dương vật ra. 

Sau đó tôi lại chèn nó vào, đi đi lại lại. Nó thật tuyệt vời. Tôi nhìn môi âm hộ xinh đẹp và da thịt được con cặc đưa ra đưa vào. Trong phút chốc, tôi hài lòng, thoải mái, tự hào, phấn khích, kích thích trong lòng. Sau khi quay đi quay lại, tôi đã thành thạo động tác này rồi bắt đầu đâm nhanh.

"Ừm... ừm..." Dì Hồ rên rỉ trong giấc ngủ, cơ thể vô tình đứng dậy. Bàn tay anh di chuyển một cách điên cuồng. 

"Dì ơi, cảm giác thật dễ chịu, dì ơi, đẹp quá. Âm hộ của dì thật chặt..." Tôi rên rỉ, dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và kiêu hãnh của dì Hồ, một tay ôm lấy đôi chân thon dài xinh đẹp của dì. Tôi liên tục đánh chúng nhanh chóng, và bất cứ lúc nào, háng đập vào háng một cách dữ dội. Khớp nối giữa dương vật và âm hộ liên tục phát ra những âm thanh dữ dội của nước, "Pah...pah...pah...pah."

"Dì ơi, cháu đang đụ dì, dì hiểu không?" Tôi vừa thở dốc vừa nói những lời tục tĩu, như thể các dì này có thể nghe thấy tôi. 

“Hừm… ừm…” Người cô trong giấc mơ đang làm tình với một người đàn ông lạ mặt, đồng thời cũng bắt đầu phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"Dì ơi, dì có cảm thấy hài lòng về việc làm tình của con không?" Tôi rên rỉ khe khẽ và thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của dì. Tôi đã đẩy dì Hu lên đầu giường. 

“Pah…pah…pah” Những cái tát dữ dội vang vọng trong căn lều yên tĩnh, tôi cảm nhận được âm đạo của dì Hồ nóng rực. Phần thân dưới của tôi bị kích thích như bị điện giật, và những cú đâm ngày càng trở nên dữ dội hơn bất cứ lúc nào. Âm đạo của dì Hồ càng lúc càng siết chặt, như thể có một chiếc kìm đang kẹp vào quy đầu và que thịt của tôi. “A…ah” tôi vô thức gầm lên, đột nhiên âm đạo mềm mại của dì Hồ co rút dữ dội, một dòng nước ấm tác động mạnh vào quy đầu của tôi. 

Không hiểu sao tôi chợt có cảm giác người phụ nữ xinh đẹp dưới háng mình đã biến thành người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình. Đột nhiên, một sự kích thích khó tả và cấm kỵ ập đến phần dưới cơ thể tôi. 

"A..." Dì Hồ cũng hưng phấn kêu lên. 

"Mẹ, mẹ, con đi xuất tinh cho mẹ!"

Tôi đang hét lên trong lòng. 

Con cặc to ở phần dưới của tôi giống như một cửa xả lũ, một dòng nước phun ra. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Như thể tôi đã phun hết máu và linh hồn trong cơ thể mình vào mật ong tuyệt vời của dì Hồ. Cảm giác như tâm hồn tôi đang bay lên trời, không sinh cũng không tử. Có lẽ cảm giác về cái chết và sự ra đời của sự sống không gì khác hơn thế. 

Cảm giác này dường như đã rút cạn năng lượng sống của tôi, khiến tôi vô cùng thỏa mãn trong giây lát, sau đó là cảm giác trống trải và tội lỗi ập đến trong tôi. Tôi rút con cặc to của mình ra nhìn vào âm đạo của dì Hu, những dòng hợp chất trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy ra. 

Toàn thân tôi thả lỏng, tôi nằm ngửa bên cạnh dì Hu, như thể tôi sắp chìm vào giấc ngủ bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trên thực tế, Hắc Chí Kiệt không phải say đến mức bất tỉnh. 

Khi Vương Diệp đuổi các bạn cùng lớp đi, anh cũng không về phòng ngủ. 

Thay vào đó, anh trốn ở lối vào cầu thang và im lặng quan sát tất cả những điều này. 

Sau khi tất cả các bạn cùng lớp đã rời đi, tôi thấy hoàng tử đang dìu mẹ trở về phòng. 

Anh bí mật theo sát phía sau. 

Đứng ngoài cửa, nghe lén chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Thỉnh thoảng tôi nghe thấy một số âm thanh cọt kẹt, hình như là tiếng cởi quần áo. 

Thỉnh thoảng. 

Ngoài ra còn có một hoặc hai âm thanh rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi. 

Anh ta đã biết rằng Vương Diệp chắc chắn đã làm điều gì đó trái đạo đức với người mẹ nữ thần cao quý và gợi cảm của mình. 

Mặc dù bạn không thể nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. 

Nhưng cảm giác nghe lén xuyên tường này chắc chắn đã thỏa mãn tâm lý dị thường của anh. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn. 

Trong lòng hắn đã đốt lên một ngọn lửa tà ác không thể dập tắt được. 

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm ở trên anh đang bị ô uế. Đây là điều mà bình thường anh không bao giờ dám nghĩ tới. Và bởi vì mối quan hệ giữa hai người là mẹ con, nên định mệnh rằng người phụ nữ khiến tất cả đàn ông không thể tự giải thoát này sẽ trở thành thứ mà anh ta sẽ không bao giờ có được. 

Lúc này, một người bạn cùng tuổi với tôi. 

Nhưng anh đã làm được điều mà anh không thể hy vọng đạt được. 

Cơ thể Kuroko khẽ run lên vì những âm thanh do chàng trai và thiếu nữ xinh đẹp trong phòng tạo ra. 

Anh cẩn thận thọc lòng bàn tay vào háng. 

Anh tóm lấy đứa em trai đã cương cứng sắp nổ tung của mình rồi đẩy tới đẩy lui như muốn trút bỏ những ham muốn không thể nói nên lời của mình vào lúc này. 

Khi mẹ cậu hét lên "Hmm... ừm", tay cậu càng lúc càng múa nhanh hơn, tạo ra âm thanh "cạch... cạch". 

Tôi hét lên trong lòng: "Mẹ ơi, mẹ nghịch ngợm quá. Mẹ thân yêu của con, bây giờ mẹ thấy ổn không?"

Tuy nhiên, trong phòng mẹ anh, ngoài tiếng la hét tục tĩu của mẹ anh còn có những tiếng "tát". Heizi càng hưng phấn hơn, đôi mắt mở to như bò rừng và thở dốc. Anh đoán chắc chắn bạn mình đã đưa con cặc to cứng của mình vào trong âm hộ quyến rũ của mẹ mình. 

Làm ô uế người mẹ thân yêu của mình. 

Anh lấy điện thoại di động ra và bật chức năng ghi âm. 

Tôi muốn ghi lại tất cả những âm thanh dâm dục này để sau này ngẫm lại. 

Đồng thời, chuyển động của tay phải không dừng lại. 

Ngược lại, anh ta túm lấy và bóp cặc mình mạnh hơn, dùng hết sức lực để mút, như muốn bóp cặc mình cho nổ tung. 

"A...Mẹ. Địt mẹ, mẹ yêu, mẹ đang bị Vương gia chơi. Mẹ có biết không?"

Hắc Tử trong lòng gầm lên: "Bố hoang dã của con, mẹ có thấy thoải mái với chuyện này không? Mẹ?"

Kuroko lại gầm lên trong lòng. Không ngừng bộc lộ những ham muốn bất thường của mình. 

Anh gầm lên trong lòng, tại sao lại có nhiều người thích tình yêu thuần khiết như vậy? 

Bạn không biết rằng lũ khốn màu xanh lá cây thực sự là điều thú vị nhất sao? 

Khi tiếng rên rỉ phấn khích của Vương Diệp vang lên từ trong phòng. 

Ông biết rằng nhà vua sắp đạt đến đỉnh cao. 

Và tiếng rên rỉ của người mẹ càng lúc càng nhanh hơn...

"Cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu. A, không có tác dụng."

Với cuộc xung đột khốc liệt cuối cùng của mình. 

Heizi cũng bắn chết tất cả con cháu của mình. 

Kiêm trên cửa phòng mẹ tôi. 

Trên thực tế, ba người cùng lúc đạt đến cao trào trước nay chưa từng có. 

Nằm trong phòng lúc này, cuối cùng tôi cũng bình phục. 

Anh nhìn người đẹp bên cạnh đang cởi áo ngực màu trắng, để lộ hết bộ ngực to trắng ngần xinh đẹp. 

Có một cảm giác sợ hãi. 

Nhưng tôi đã bị thu hút bởi cơ thể xinh đẹp này. 

Mặc dù vừa rồi tôi đã bắn được một phát. 

Nhưng anh vẫn không nhịn được mà đặt tay lên bộ ngực khổng lồ của mỹ nhân có dáng vẻ yêu quái, cẩn thận vuốt ve, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại và tinh tế. 

Đàn ông là kẻ ham muốn, và bộ ngực đầy đặn là đặc điểm sinh dục phụ của phụ nữ. Họ tiết lộ những đường cong hoàn hảo của phụ nữ. 

Bộ ngực cao mang lại cho con người tác động thị giác và cảm giác thẩm mỹ mạnh mẽ, đồng thời mang lại cho con người ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Và không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được nó. 

Bộ ngực đầy đặn của dì Hu khi chạm vào có cảm giác rất ẩm ướt. Người ta nói rằng bàn tay là nơi ít ẩm ướt nhất trên cơ thể đàn ông, trong khi ngực là nơi ẩm ướt nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Độ đàn hồi, mịn màng và mềm mại của bộ ngực khổng lồ khiến tôi ngây ngất. 

Dì Hu thường đi dạo theo sóng, điều đó mang đến cho tôi vẻ đẹp mộng mơ và năng động vô tận. 

Vì vậy, tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó vào lúc này. 

Phụ nữ sẽ không bao giờ hiểu được nỗi ám ảnh về bộ ngực của đàn ông, cũng giống như đàn ông không bao giờ có thể hiểu được khu phức hợp mua sắm của phụ nữ. Họ có thể nán lại trên làn da mềm mại, mượt mà đó suốt đêm. Có thể họ sẽ ngạc nhiên: Phải chăng anh vẫn nhớ những khung cảnh tuổi thơ? 

Có lẽ, ngực thực sự là một bộ phận hoàn hảo và việc đàn ông không bao giờ tránh khỏi sự gắn bó với ngực của phụ nữ. 

"Không, không, tôi phải đi đây. Nếu lúc này dì Hồ tỉnh lại, tôi nên đối mặt với dì ấy như thế nào? dì ấy có báo cảnh sát không?"

Tôi nhanh chóng cởi áo ngực của dì Hồ, che đi bộ ngực mềm mại của người khổng lồ rồi kéo chiếc váy đỏ của dì xuống. 

Hiện trường được dọn dẹp như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tôi tình cờ nhìn thấy âm hộ quyến rũ của cô gái trẻ vẫn đang chảy tinh dịch màu trắng mà tôi vừa xuất vào trong cô ấy. 

Trong giây lát, tôi không biết phải làm gì. "Tôi có thể làm gì đây? Tôi có phải là kẻ hiếp dâm không? Thím Hu không thể có thai phải không?"

Tôi vô cùng mâu thuẫn, lo sợ cuộc đời tươi đẹp của mình sắp kết thúc. “Không, trong âm hộ của dì Hồ nhất định có tinh dịch.”

Nghĩ tới đây, tôi lại cởi quần lót, bình tĩnh lại, cẩn thận lau âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của dì Hu. Đột nhiên tôi có cảm giác khó chịu. Tôi lấy điện thoại ra chĩa vào phần dưới của dì Hồ và chụp ảnh. Tôi chụp một số cận cảnh lớn về thung lũng của người thiếu nữ xinh đẹp. 

Tôi thậm chí còn cho ngón tay vào quần lót của dì và lau chùi cẩn thận. Sau khi sắp xếp xong mọi việc, tôi không nhịn được lại uống một ngụm lớn. 

Anh hôn vào âm hộ của người đẹp vài lần. 

Để dì Hu gửi lại đi. 

Tiếng kêu đầy quyến rũ “Hmm… ừm”. 

Mọi thứ đã được sắp xếp. 

Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra vậy. 

Nhưng tấm trải giường ở phần dưới của dì Hồ đã ướt đẫm. 

Chúng ta chỉ có thể hy vọng rằng cô ấy không chú ý. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi bước ra khỏi cửa. Anh không để ý đến tinh dịch Kuroko để lại trên cửa phòng. 

"Này, Vương Diệp, cậu có quay lại không?" Đột nhiên giọng nói của Heizi vang lên. Nó làm tôi run rẩy. 

"Mẹ tôi đâu?"

Sau đó tôi bộc lộ năng lực tinh thần mạnh mẽ của mình và nói một cách bình thường: "Ồ, Heizi, tôi đã giúp dì đi vào."

Rốt cuộc, anh vừa ngủ với người mẹ xinh đẹp và yêu quý của mình. Không thể tránh khỏi cảm giác có chút xấu hổ. Tôi tránh ánh mắt của Kuroko. 

"Được rồi, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi."

"Được rồi, tốt rồi, ngươi đi ngủ sớm đi."

Kuroko lúc này hai mắt đã nhắm lại, kỳ thật hắn vẫn đang giả vờ không tỉnh táo. Bằng cách này, cả hai đã chia tay nhau với động cơ riêng của mình...

Khoảng 3, 4 giờ sáng, Hồ Lệ Tú đang nằm trên giường tỉnh dậy. "Ân..." Mỹ phụ duỗi người, ngơ ngác một hồi. Miệng cô khô khốc và cơ thể cô đau nhức. "Anh không nên uống." Hồ Lý Tú thoải mái nói với chính mình. Cô ấy dường như không nhận ra rằng mình đã say rượu và bị cưỡng hiếp.

Hồ Lệ Tú lảo đảo ngồi dậy, dựa vào giường. Ánh trăng dịu nhẹ như lụa và sa tanh mới giặt, chiếu qua bệ cửa sổ lên làn da trắng nõn và dịu dàng như trẻ con tinh xảo và trong suốt của thiếu nữ xinh đẹp. Lúc này dì Hồ giống như một thiên thần bị gãy đôi cánh, như một phàm nhân bất tử, lặng yên lặng lẽ. Đột nhiên, mũi hếch của mỹ nhân đánh gãy mỹ nhân xinh đẹp này. 

Một mùi trộn lẫn với mồ hôi và nhiều loại mùi không rõ khác khiến bụng người đẹp quặn thắt. 

"Ân..." Hồ Lập Tú có chút chán ghét, "Thật nặng mùi, ta phải đi tắm."

Khi vào phòng tắm, Hồ Lý Tú cởi hết quần áo và bật vòi sen. Tuy nhiên, sau một thời gian, hơi nước tràn ngập phòng tắm và gương bị bao phủ bởi sương nước. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng lau đi làn sương mù, gương phản chiếu khuôn mặt cô mờ ảo, mơ hồ đến mức ngay cả cô cũng cảm thấy xinh đẹp. 

Tiếp tục lau đi làn sương nước, nhìn mình trong gương, một luồng hơi ấm chợt dâng lên sâu trong lòng. 

Sự ấm áp này đến từ việc nhìn thấy cơ thể quyến rũ của chính mình trong gương. Thân hình bụ bẫm và vòng eo thon khẳng định với cả thế giới không chút dè dặt sức hấp dẫn tột cùng của mỹ nhân đỉnh cao này. Khuôn mặt sáng sủa quyến rũ mà ngay cả nhà vua cũng cho rằng chỉ đứng sau vẻ đẹp của mẹ, khuôn mặt quyến rũ và duyên dáng. Bên dưới là bờ vai mịn màng. Nhìn xương quai xanh sâu có thể thấy Hồ Lý Tú không mập nhưng đường nét của hai bầu ngực cũng không hề nhỏ. Hai bộ ngực khổng lồ hùng vĩ này đã thoát khỏi lực hấp dẫn của trái đất và chưa rơi xuống. Họ tinh tế và thẳng thắn. Đây là vốn tự hào của cô ấy, và ngay cả một người phụ nữ cũng có thể ghen tị.

Khi mỹ nhân run rẩy khi tắm, nếu Vương gia và Hắc Tử ở đây, nhất định sẽ chảy máu mũi. 

Bên dưới bộ ngực cao và thẳng là vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm bằng một tay của người đẹp. Vòng eo thon gọn này không thể dày hơn hay mỏng hơn, nếu không sẽ ảnh hưởng đến vẻ đẹp hài hòa. Bụng dưới của người đẹp không có mỡ thừa nhưng lại có một vết sẹo mờ ở bụng dưới. Hóa ra cô ấy được sinh ra bằng phương pháp sinh mổ. Chẳng trách âm hộ quyến rũ của người đẹp lại chật đến thế. Hồ Lý Tú nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo, như thể cô đang nhớ lại điều gì đó. 

Phần háng càng nổi bật hơn bởi vòng eo thon gọn, phía sau là cặp mông săn chắc và thanh tú của người đẹp. Cặp mông này cực kỳ mịn màng không có bất kỳ khuyết điểm nào. 

Hông và eo thon tạo thành một đường cong hoàn hảo. 

Trong khu rừng thưa thớt trước mặt, Hồ Lý Tú không có bộ lông mu dày như những phụ nữ trung niên khác. Ngược lại, lông mu thưa lại đẹp hơn. Âm đạo từng là nơi kín đáo nhất của người đẹp toàn tỉnh. Người đẹp không biết tại sao lại đưa tay xuống âm đạo và bắt đầu thủ dâm bằng ngón tay theo vòng tròn. 

Cô nhíu mày, cắn môi và dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ qua lại. “Ừ…” Tiếng vòi hoa sen không át đi tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp. 

“Hừm… tê quá…” Mỹ nhân thay đổi vị trí các ngón tay, dùng ngón giữa vỗ tới lui vào cửa âm đạo. Cô chưa bao giờ để ý đến câu nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, nhưng tối nay không hiểu sao cô lại bắt đầu thủ dâm. 

Có lẽ là vì cô đã quan hệ với chồng lâu ngày, cũng có thể là do Bạch Thiên Vương Nghiệp trêu chọc. Nghĩ đến Bạch Thiên Vương Dạ phạm tội, mặt nàng nhất thời đỏ bừng xấu hổ. 

"Hmm... ừm... ah..." Người phụ nữ xinh đẹp nghịch nghịch nhanh hơn, tiếng rên rỉ của cô đã chuyển từ tiếng vo ve trầm thấp thành tiếng rên rỉ dữ dội. Lúc này cô không còn có thể quan tâm nhiều nữa và đã trút được cơn tức giận. 

"Hmm... chua quá... cảm giác thật dễ chịu." Nghĩ rằng Vương Diệp ở tuổi còn trẻ như vậy đã có cặc to bằng người trưởng thành, cô gái trẻ bắt đầu nói nhảm. 

Nhớ lại cảm giác bị một cậu bé hôm nay cưỡng bức, dùng một dương vật to cứng xoa nhanh vùng âm đạo, có cảm giác như dương vật và môi âm đạo của âm đạo đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, không hề có bất kỳ vật cản nào từ quần. 

“A, ừm…” Hồ Lập Tú đút ngón tay vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mình, cái mông tròn trịa không tự chủ được nhấc lên, hơi vặn vẹo, “Ha, à, thoải mái quá… không.”

Hồ Lệ Tú ngón tay vuốt ve càng lúc càng nhanh, cặp mông tròn trịa xinh đẹp càng vặn càng nhanh. Những ngón tay của cô ấy đang bay, và môi âm hộ mềm mại mà cô ấy đang đeo đang di chuyển ra vào. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

"A... a... ừm..." Dì Hồ lại thêm một ngón tay nữa, tăng tốc độ cọ xát, dùng ngón tay dài nhất ấn một miếng thịt mềm mềm vào sâu trong âm đạo, khiến cơ thể mỹ nữ run lên. 

"Hừm... đẹp quá..."

“Huh, tôi không thể làm được nữa…” Dì Hu đột nhiên rút ngón tay ra, một chất lỏng không màu từ lỗ riêng tư của cô bắn ra, bắn tung tóe khắp bức tường. Người đẹp không còn chống đỡ được nữa và ngã gục trong phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau khi bước ra khỏi nhà Heizi, tôi nóng lòng muốn về nhà. Bề ngoài, tôi không gặp rắc rối gì, nhưng thực ra trong lòng tôi rất sợ hãi. 

Tôi sợ việc tôi làm hôm nay sẽ bị dì Hồ chú ý. Tôi lùi lại một bước và nói, nếu dì Hu thực sự yêu tôi, một cô gái trẻ hơn chú gần 20 tuổi thì không có gì phải lo lắng. Nhưng điều tôi sợ là dì Hu không thể chịu đựng được sự tủi nhục và tủi nhục này. 

Nếu cô ấy có ý nghĩ xấu nào đó, chẳng hạn như kể với gia đình hoặc chồng. 

Thế thì tôi chết thật rồi. 

Lúc này tôi nhớ nhà và muốn quay về vòng tay mẹ để mẹ an ủi. 

Nhưng tôi biết mẹ tôi Lâm Tử Vạn không phải là người như vậy. Cô ấy thực sự nghiêm khắc với tôi. 

Tôi phải là người mạnh nhất ở mọi nơi. 

Không đời nào tôi có thể nói với cô ấy điều này. 

Bởi vì tôi biết nếu tôi nói với cô ấy. 

Có lẽ tôi thực sự sẽ phải vào tù. 

Nhà là nơi trú ẩn tốt nhất. Nó mang lại cho tôi cảm giác an toàn vô tận. Kể từ khi còn nhỏ, dù có chuyện gì xảy ra cũng không thể trốn thoát, tôi luôn mong muốn được trở về nhà. 

Người mẹ, người lớn duy nhất trong gia đình, là người quan trọng nhất trong gia đình. 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra mình thực sự chưa trưởng thành...

Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi vẫn muốn nhận được sự bảo vệ của mẹ tôi...

Chẳng bao lâu, tôi trở về nhà và lặng lẽ dùng chìa khóa mở cửa… Tôi lặng lẽ đi đến phòng mẹ để xem mẹ đã đi ngủ chưa. 

"Hmph... hum... hm... hm..." Từ trong phòng của người mẹ phát ra tiếng kêu đau khổ của bà. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy, tôi nghĩ thầm, đồng thời tôi cũng quên mất chuyện vừa xảy ra, dong dong dong. 

Tôi gõ nhẹ cửa phòng mẹ. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Có chuyện gì xảy ra vậy?"

Tôi háo hức hỏi mẹ, mắt mẹ đã đỏ hoe vì khóc. 

Đôi mắt to quyến rũ của cô giờ đã đỏ hoe và sưng húp. Cô dụi mắt nói: "Không sao đâu, Tiểu Dạ, em về rồi, sớm nghỉ ngơi đi."

"Sao vậy? Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc!??" Tôi háo hức hỏi, suy nghĩ về những gì đã xảy ra. Mẹ tôi không phải là người quá yếu đuối.

"Thật sự không sao đâu, Tiểu Dạ, nhanh đi ngủ đi." Mẹ lắc đầu một cách bướng bỉnh. Nhưng từ vẻ mặt buồn bã của mẹ tôi, tôi biết chắc chắn có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ. 

"Không thể nào, mẹ, chắc chắn có chuyện gì đó. Mẹ nói cho con biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tôi bước tới, nhẹ nhàng ôm vai mẹ, lắc lắc. Mẹ tôi run nhẹ rồi nhẹ nhàng mở tay tôi ra. Trong mắt cô ấy có nụ cười, nhưng thực ra, điều tôi nhìn thấy sâu thẳm hơn là nỗi buồn…

"Tiểu Dạ, không có chuyện gì, hôm nay vui vẻ chứ?"

"Mẹ, con là Vương Gia, con trai của mẹ. Mẹ không thể nói cho con biết sao? Con nhất định có thể giúp mẹ giải quyết." Tôi nói chắc nịch.

"Thật sự không sao đâu Tiểu Dạ, có lẽ em không biết. Em là phụ nữ à? Trong một tháng luôn có vài ngày tâm trạng không tốt." Mẹ thở dài và giả vờ thoải mái. . 

Nhìn vẻ mặt kiên quyết của mẹ, tôi biết mẹ nhất định sẽ không nói cho tôi biết. Không còn cách nào khác và tôi không thể tiếp tục hỏi nữa nên tôi phải ra khỏi phòng và rót một cốc nước nóng. Tôi đã mang nó đến cho mẹ tôi.

"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay có người hỏi con, năm nay là năm mấy? Mẹ có biết không?" Tôi vừa hỏi vừa đưa nước ấm vào tay mẹ.

"Năm nào? Không phải là 2009 sao?" Mẹ có chút bối rối. 

"Không, ý tôi là cung hoàng đạo hôm nay. Năm ngoái không phải năm Kỷ Hợi. Năm nay là năm gì?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Tiểu Diệp, hôm nay là năm Tý, chuyện này ngươi cũng không biết sao?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

“Ồ, tôi hiểu rồi, con chuột có bao nhiêu chân?” Tôi chợt nhận ra.

"Tất nhiên là nó có bốn chân rồi, đó là lẽ thường tình mà." 

“…Tất nhiên là tôi biết nó có bốn chân, nhưng cậu có biết loại chuột nào có hai chân không?”

“Một con chuột bị gãy chân? Không, một con kangaroo à?” 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy, con chuột này có hai chân là loại chuột gì vậy?” tôi nói.

“Tôi không biết, cậu có thể nói cho tôi biết được không?” 

"Đó là chuột Mickey, bà mẹ ngu ngốc,"

“Halo, vậy ra là thế à?”

“Vậy cậu có biết vịt có hai chân không?” 

“Vịt Donald,” người mẹ trả lời nhanh chóng. Sau vài giây, cô ấy dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn của cô đỏ bừng, tạo cho cô một cảm giác xinh đẹp khó tả.

Tôi cười "Hahaha", "Mẹ ơi, mẹ không biết con vịt nào cũng có hai chân sao? Haha!"

Tâm trạng của mẹ tôi nhẹ nhõm hơn, nỗi phiền muộn trong lòng cũng vơi đi rất nhiều. Tôi nhanh chóng theo đuổi chiến thắng và nói tiếp: “Mọi người đều biết người Tây Ban Nha thích thịt bò viên. Sau một trận đấu bò, họ cắt những “quả bóng” của con bò bại trận và ăn chúng. Một ngày nọ, một người Tây Ban Nha đến nhà hàng gọi món thịt bò viên, người phục vụ nhà hàng nói: “Bạn đặt cọc và ngày mai chúng sẽ được giao cho bạn”.

Ngày hôm sau, người đàn ông đến lấy thịt bò viên và thấy những “quả bóng” này rất nhỏ nên hỏi tại sao.

Người phục vụ trả lời: "Thưa ngài, không phải lần nào đấu bò, hôm nay đấu sĩ đều thua ~"

"Hahahaha" ngay cả tôi cũng phải bật cười. Lần này mẹ tôi cuối cùng cũng bật cười, "Hehehehe,,," mẹ tôi thở ra một hơi dài rồi hỏi tôi: "Tiểu Diệp, con ăn gì chưa? Con muốn mẹ nấu món gì cho con à? Ăn ở bữa tiệc bên ngoài chắc chắn là không tốt."

"Không, mẹ, con không đói, mẹ đi ngủ sớm có chuyện gì thì gọi cho con nhé."

Khi trở về phòng, tôi thầm nghĩ nhất định phải tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình... Trong cơn choáng váng, tôi chìm vào giấc ngủ...

Ngày hôm sau, tôi tranh thủ thời gian sau giờ học để đến lớp của mẹ.

"Ồ, anh chàng đẹp trai. Là chủ tịch Vương." Một nhóm người hâm mộ trong lớp của mẹ tôi bắt đầu nói chuyện. Tôi bước đến gần một cô gái đeo kính và hàm răng thép và nói: "Bạn cùng lớp, bạn có thể ra ngoài với tôi một lát được không?"

Cô gái Gangya đặt cuốn sách trên tay xuống, nhìn tôi và hỏi: "Tiền bối, em có thể làm gì?"

"Ra ngoài một lát tôi sẽ hỏi cậu một chuyện, được chứ?"

"Được, tiền bối."

Cô gái Gangya bước ra khỏi lớp học cùng tôi. Tôi nhìn quanh hành lang vắng tanh, rồi trầm giọng hỏi Gangya Girl. "Em có biết hôm qua thầy Lin của em đã xảy ra chuyện gì không?"

"Sao thế? Tiền bối?" Cô gái Gangya cảnh giác nói: "Không có chuyện gì xảy ra à?"

Tôi đành phải thú nhận: “Thì ra là thế này, cô giáo Lâm của cậu là mẹ tôi. Tối hôm qua khi cô ấy về nhà, cô ấy hình như có điều gì đó trong lòng, nhưng cô ấy không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra, nên tôi nghĩ đến việc hỏi cậu xem cậu có biết không.” 

Cô gái răng thép chợt nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Sau đó Weiwei nói với tôi: "Có lẽ nó có liên quan đến vấn đề này."

Với lời kể của Gangya Girl, cuối cùng tôi cũng biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi ngày hôm qua...

Đó là một lớp học tiếng Trung. Như thường lệ, mẹ tôi đứng trên bục giảng bài một cách nghiêm túc.

Chợt “Anh yêu em, anh yêu em, như chuột yêu cơm”. Một loạt âm nhạc vang lên. Tất cả học sinh trong lớp và cả mẹ đều nhìn về hàng cuối cùng. Bình thường không ai để ý tới vị trí này, bởi vì thường thì những học sinh ngồi ở hàng cuối cùng là những học sinh không vâng lời, không thích học tập cho lắm. Để không ảnh hưởng đến việc học của các học sinh khác, giáo viên thường xếp các em ở hàng cuối cùng.

Đúng lúc này, tiếng nhạc vang lên, cắt ngang lời giảng của mẹ, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ hiện lên một tia không vui.

"Lý Sát Sát? Anh đang làm gì vậy?" Mẹ tôi nói với vẻ tức giận rồi bước nhanh về hàng ghế cuối cùng.

"Đứng lên, Lý Sát Sát."

Người bạn cùng lớp này có vẻ không sợ thầy giáo như những học sinh khác. Lúc này, bởi vì bị cả lớp chú ý, trong lòng hắn có chút không vui. Anh ta không nghe lời giáo viên và đứng dậy.

"Không nghe thấy ta bảo ngươi đứng lên sao? Lý Sát Sát"

"Sao vậy? Thầy? Thầy ơi, không phải thầy không biết con không thích học đâu. Con không biết vấn đề gì, đừng hỏi con."

"Ta bảo ngươi trả lời câu hỏi sao? Ta là giáo viên, ngươi là học sinh, ta yêu cầu ngươi đứng lên có vấn đề gì sao?"

"Sư phụ, ý của ngài là gì?"

"Lý Sát Sát, ý của anh là gì? Lấy điện thoại ra."

“Không có điện thoại di động”

"Cho dù bạn có điện thoại di động, máy nghe nhạc MP3 hay thứ gì khác? Tôi yêu cầu bạn lấy nó ra, bạn không hiểu sao?"

"Tôi đã nói không rồi."

"Vậy vừa rồi âm thanh là gì? Mọi người đều nghe thấy, nhanh lấy ra."

"Bạn có khó chịu không? Lâm Tử Vạn."

Lý Sai Sai gọi mẹ mình bằng tên và ngày càng tức giận. Anh ấy nói rằng anh ấy đã chịu đựng nó và không hề bị tấn công.

Mẹ trực tiếp ra tay, thò tay vào ngăn bàn của Lý Sát, tìm điện thoại di động của con...

Lý Sát Sát nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ, lắc mạnh.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã nổi loạn?"

"Em bị bệnh à, Lâm Tử Vạn? Tôi đã nói với em chưa?"

"Ồ, em không nhận phải không? Anh sẽ gọi cho bố mẹ em ngay bây giờ."

"Tôi đã kể cho cậu nghe à? Chết tiệt." Lý Sát Sát tức giận hét lên: “Anh đánh tôi cũng vô ích, tôi không có cha mẹ, không có cha mẹ.”

"Anh điên à? Việc anh gây ảnh hưởng đến các bạn cùng lớp trong lớp là điều hợp lý."

"Mày điên à, con khốn? Tại sao tao phải đưa cho mày cái điện thoại chết tiệt của tao? mày nghĩ mày là ai?"

Lý Sát Sát hưng phấn đóng cửa lại, cầm điện thoại di động rời đi. Lâm Tử Vạn cảm thấy vô cùng sai trái vào lúc này. Những giọt nước mắt pha lê đang lăn trên mắt cô. Cô chống cự lại tiếng khóc. Tất cả học sinh trong lớp đều theo dõi. Để không gây thêm ảnh hưởng cho học sinh, cô chỉ nói: “Tiếp tục lên lớp”.

Trên thực tế, Lâm Tử Vạn có thể đến gặp hiệu trưởng hoặc hiệu trưởng của trường để giải quyết những vấn đề này, nhưng trong trường hợp đó, Lý Sai Sai có thể bị đuổi học. Cô không muốn bỏ rơi bất kỳ học sinh nào, ngay cả khi anh ta là một học sinh không thích học tập.

Nhưng Lâm Tử Vạn là một giáo viên hiền lành và ít nói. Cô luôn đối xử với học sinh của mình bằng lòng tốt và sự dịu dàng, đồng thời luôn nhìn tất cả học sinh với thái độ mong đợi và khích lệ. Để hoàn thiện bản thân và mang lại lợi ích cho tất cả học sinh, cô làm việc chăm chỉ và sẵn lòng. Cô tích cực tham gia các khóa đào tạo khác nhau dành cho giáo viên và áp dụng vào thực tế, giáo viên nêu gương và nghiêm khắc với lợi ích cá nhân. Cô như ngọn nến, đốt cháy chính mình và soi sáng con đường phía trước cho mọi học sinh. Vì vậy, hàng năm cô đều được đánh giá là giáo viên xuất sắc. Tuy nhiên, hôm nay cô quả thực đã bị chính học trò của mình làm nhục. Cô chỉ cảm thấy trong lòng mình có sự sai lầm khó tả.

Tôi biết Lý Sai Sai là ai nên tôi đi đến cửa sau lớp học của họ. Vừa định bước vào thì tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện này.

"Lý Sát Sát, hôm qua ngươi thật lợi hại, ngay cả ngươi cũng dám khiêu chiến Lâm sư phụ."

"Ta sợ lông gà, ta sống không tốt." 

"Không phải cậu được gọi là phụ huynh sao? Thầy giáo không gây rắc rối gì cho cậu cả!" 

"Chết tiệt, Lâm Tử Vạn là thứ rác rưởi, một con khốn, cô ấy có thể làm gì được tôi?"

"Nói điều này về thầy Lâm không phải là xấu sao?"

"Tôi vừa mới nói, tại sao, tôi dám mắng cô ấy trước mặt cô ấy, tôi chơi điện thoại di động thì sao?"

“Hãy nhỏ giọng để không ai có thể nghe thấy và báo cáo với giáo viên.”

"Mẹ kiếp, tôi sợ con cặc. Lâm Tử Vạn là một con khốn hôi hám. Tôi chỉ không nghe lời cô ấy thôi."

"Suỵt!"

"Tôi nghe hết rồi. Tôi nói Lâm Tư Loan là con khốn hôi hám. Tôi nghịch điện thoại và xen vào chuyện của cô ấy. Xâm nhập vào việc của người khác là xui xẻo."

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng cố dỗ dành nàng, nàng vốn là như vậy, ngươi không sợ nàng, nàng sẽ không dám trêu chọc ngươi."

Lý Sát Sát vừa hét xong, tôi đá sầm một tiếng mở cửa phòng học, túm lấy cổ áo của Lý Sát Sát, tức giận nói: "Anh rất kiêu ngạo phải không, Lý Sát Sát?"

Lý Sai Sai đang định nổi giận thì nhìn tôi. Thành thật mà nói, với tư cách là chủ tịch hội học sinh, tôi có thể nói là học sinh cấp hai nổi tiếng nhất trường. Vào thời đại này, Trung Quốc không có môi trường giảng dạy như hiện nay. Bạo lực học đường và bắt nạt là điều không thể chịu đựng được khi đọc. Có thể có nhiều học sinh không sợ giáo viên, nhưng ở trường nào cũng phải có một vài kẻ bắt nạt. Và tình cờ tôi chính là người đó. Những gì Lý Sai Sai nói là đúng. Người ta bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh, và anh ấy là đại diện cho điều này. Anh ấy có thể đã đoán ra tính cách của mẹ mình và biết việc bắt nạt bà không có hậu quả gì, nhưng anh ấy không biết tôi là con của mẹ. Anh ấy chỉ biết rằng tôi là người giỏi nhất trong số các học sinh, một trong những sinh vật mà mọi người đều sợ hãi. 

"Ca, có hiểu lầm, ta chưa bao giờ đắc tội ngươi." Lý Sát Sát có chút sợ hãi nói. 

"Không có hiểu lầm, phải không? Không có hiểu lầm." Vừa nói tôi vừa tát anh ta một cái thật mạnh. Lý Sát Sát sửng sốt, thận trọng nói: "Ca, làm sao vậy? Ta thật sự không biết."

"Không biết phải không? Mẹ kiếp" Lại một cái tát vào mặt. 

"Bạn có biết không? Hả? Bạn có biết không?" Những cái tát nối tiếp nhau khiến anh choáng váng. 

Lý Sát Sát đưa tay chặn đòn của tôi: “Tôi bảo cậu chặn lại.” Tôi đấm thật mạnh vào bụng anh ấy: “Anh ơi, em sai rồi, anh đừng đánh anh ấy.” Lý Sát Xa sợ hãi kêu lên. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi bị sao vậy? Lâm sư phụ của ngươi là mẹ của ta. Thứ nhất, ta không biết bà ta đối xử với ngươi như thế nào sao? Thứ hai, bà ta không để ý tới ngươi, ngươi còn ở sau lưng nói xấu nàng."

Tôi tát liên tục vào mặt anh ta, điên cuồng gầm lên: "Bây giờ anh đi xin lỗi cô ấy đi. Đừng để cô ấy biết là tôi đã ép buộc anh. Nếu không sau này anh sẽ khó xử với nó."

"Ca, ta hiểu rồi, đừng đánh nữa, ta sai rồi, ta đi đây." Lý Sai Sai nhanh chóng đồng ý. 

“Mã Liễu nhanh lên, ta đi theo ngươi, đừng trêu chọc ta.”

Trong văn phòng của mẹ. 

"Lâm lão sư, thật xin lỗi, hôm qua ta mâu thuẫn với ngươi, ta sai rồi, xin lỗi Lâm lão sư!" Lý Sai Sai lúc này mới cúi đầu xin lỗi mẹ rất chân thành. 

"Không sao đâu, Lý Sát Sát, lão sư sẽ không để tâm đâu, về sau ngươi phải chăm chỉ học tập, trong lớp không được dùng điện thoại, lần này quên đi."

Người mẹ đang còn đang chán nản thì bất ngờ nhận được lời xin lỗi từ cậu học sinh mà không biết phải làm sao. Cô vẫn đang băn khoăn không biết mình đã làm sai điều gì để chuyện này xảy ra nhưng giờ đây cô nhận được lời xin lỗi từ cậu học sinh khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

"Được rồi, Lâm lão sư, lần sau ta không làm nữa, ta đi trước."

Lý Sát Sát xin lỗi xong liền muốn nhanh chóng rời đi. Mẹ anh nhận thấy Lý Sát Sát cúi đầu, liền hỏi: "Sao vậy, Lý Sát Sát, sao con lại cúi đầu xuống? Để mẹ xem." Nói xong mẹ cô đi tới đỡ cái đầu đã cúi xuống của Lý Sát Sát. 

"Không sao đâu, thưa thầy." Lý Sai Sai chống cự và vùng vẫy nhưng không thể thắng được mẹ mình. 

"A... ngươi làm sao vậy? Ai đánh ngươi?" Mẹ tôi hét lên khi nhìn thấy khuôn mặt sưng đỏ của Lý Sai Sai. Tôi lén hét lên ngoài cửa rồi nhanh chóng rời đi. 

"Tap tap tap tap" Vừa nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất, mẹ tôi đã nhanh chóng bước ra ngoài và nhìn thấy bóng lưng của tôi. 

"Dừng lại, Vương Diệp, là ngươi sao?" Khi tôi nghe thấy tiếng hét giận dữ của mẹ, cơ thể tôi run lên và tôi quay lại nhìn mẹ với một nụ cười. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ,"

"Ngươi đánh Lý Sát Sát? Là ép hắn xin lỗi?" Mẹ giận dữ nói. 

"Ừ, là con. Con chỉ không muốn thấy mẹ con không vui. Mẹ biết đấy, nếu mẹ không vui thì con cũng không vui, nên con không muốn mẹ không vui. Con chỉ có thể làm điều này. Đúng, con đánh người là sai, nhưng con làm vì mẹ. Mẹ có biết anh ấy đã nói gì sau lưng mẹ không? Chỉ vì lòng trắc ẩn của con mà anh ấy sẽ chỉ trở thành Benjili. Anh ấy sẽ không biết ơn con, nó sẽ chỉ hận con nhiều hơn, và không ai cả sẽ nhớ lòng tốt của bạn."

Tôi chỉ đang trút hết trái tim mình ra thôi. 

"Đủ rồi, Vương gia, đánh người là không đúng, thế giới cũng không có như ngươi tưởng tượng đen tối." Mẹ không ngờ tôi lại nghĩ như vậy. 

"Nhưng đây là hiện thực, ngươi vì cái gì thà không vui cũng không chịu đựng loại người này?" Tôi không biết tại sao mẹ lại trách tôi, một người họ hàng, vì học trò của bà. Tôi là con ruột của cô ấy. 

“Bởi vì mẹ là giáo viên,” mẹ nói. 

"Nhưng mẹ là mẹ của con, con không muốn mẹ bị tổn thương." Tôi thực sự cảm thấy rất buồn. 

"Vương gia, ta đã giáo dục ngươi như thế nào? Ta càng ngày càng không hiểu ngươi, tâm lý của ngươi bắt đầu không khỏe mạnh, tiến hóa đến nơi tối tăm bẩn thỉu." Những giọt nước mắt lăn dài trên mắt mẹ tôi. Tôi thấy thương cho cảnh tượng này. 

Tôi cẩn thận đến gần mẹ và nói nhẹ nhàng. "Mẹ, con xin lỗi. Con chỉ không muốn mẹ bị tổn thương. Con thực sự xin lỗi."

Là con người, ai cũng có động cơ ích kỷ, và Lâm Tử Vạn cũng không ngoại lệ. Cô thực sự rất hạnh phúc vì được con trai bảo vệ. Dù sao bà cũng không phải thánh nhân, nhưng ba quan điểm của bà khiến bà cảm thấy con trai mình đánh người khác là sai trái. Thế giới không nên là một thực tế như vậy. Lần đầu tiên cô cảm nhận được hiện thực của thế giới là khi cô và chồng ly hôn. Lúc này Vương Diệp cũng không biết, kỳ thực cha mẹ hắn đã ly hôn từ lâu. 

Hai ngày nay không có ai an ủi khi cô đau lòng, cô cũng không có nơi nào để nói chuyện nên khi con trai làm cô vui, trái tim cô dần tan chảy, vì sự nịnh nọt của con trai đã dịu đi đôi chút, và lần này vì sự ép buộc của con trai, cô sinh viên đã nhận ra lỗi lầm của mình và xin lỗi chính mình khiến trái tim cô hết lần này đến lần khác. 

Hãy cho cô ấy biết rằng trên thế giới này vẫn còn người quan tâm đến cô ấy. 

Nhưng lòng kiêu hãnh của một người mẹ không cho phép bà khen ngợi con trai mình nên phải lên lớp con. 

Mẹ lau đi những giọt nước mắt sắp rơi ra: "Tiểu Dạ, cảm ơn con, là mẹ nói lời khó nghe như vậy, con không thể cãi nhau nữa, ngoan đi."

"Được rồi, mẹ đừng buồn. Mọi chuyện đã qua rồi." Tôi dang tay ra định ôm mẹ nhưng nhận ra đây vẫn là trường học nên cuối cùng tôi buông tay xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi mẹ con tôi chia tay không lâu, chúng tôi không biết việc tôi đánh Lý Sát Sát đã gây ồn ào lớn. 

"Đánh người, đánh người. Vương, hội trưởng hội học sinh lớp ba trung học cơ sở, cũng đánh người trong lớp chúng ta." Các sinh viên đang bàn tán về chuyện đó và chẳng bao lâu vấn đề này đã đến tai hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng trường chúng tôi là một người đàn ông béo khốn khổ với cái đầu béo và đôi tai to. Tôi nghe nói rằng ông ấy đã không được học hành nhiều thập kỷ trước và trở thành hiệu trưởng nhờ chế độ gia đình trị. 

Người đàn ông này bình thường không có mâu thuẫn với mẹ mình, nhưng là một ông già khốn khổ, không thể không có ảo tưởng về mẹ mình. Tuy rằng không có dũng khí, nhưng lão già khốn khổ này chỉ muốn phá hủy một số thứ đẹp đẽ mà thôi. 

Chẳng mấy chốc, hiệu trưởng khốn khổ. 

Tôi đến văn phòng và tìm thấy mẹ tôi: "Thầy Lin, chuyện gì vậy? Tôi nghe nói có người trong lớp bị con trai đánh. Hãy kiểm tra xem."

"Trương hiệu trưởng, thật xin lỗi, là chuyện như vậy."

"Lâm sư phụ, ngươi không nhận thức được sự nghiêm trọng của việc này sao? Vương Gia thân là hội trưởng hội học sinh, đứng đầu đánh người, chuyện này tương đối nghiêm trọng, sẽ ảnh hưởng xấu đến trường học."

"Tôi xin lỗi, hiệu trưởng Zhang, đó là kỷ luật lỏng lẻo của tôi," mẹ tôi lo lắng bảo vệ tôi. 

Người mẹ càng tử tế thì càng dễ bị những người như vậy bắt nạt, hiệu trưởng Lâm bắt đầu trở nên kiên cường. 

"Lâm thầy, đây không phải là xin lỗi có thể giải quyết được sự tình, dù sao chuyện này đối với trường học đã tạo thành ảnh hưởng cực lớn."

"Hiệu trưởng Zhang, thực tế là chuyện đã xảy ra như vậy..." Lúc này, mẹ tôi đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về Lý Sai Sai, từ việc cậu ấy chơi điện thoại di động trong lớp, bị tôi đánh, đến việc xin lỗi mẹ cậu ấy, đến hiệu trưởng Zhang. 

"Lý thầy, mặc dù Lý Sát Sát trong lớp nghịch điện thoại, mâu thuẫn với thầy là sai, nhưng so với việc hội trưởng hội học sinh cầm đầu đánh nhau, chuyện này không đáng nói sao?"

Hiệu trưởng Trương tránh việc dễ, lấy việc dễ, ông luôn không chịu nhượng bộ. 

Hiệu trưởng Zhang đáng ghét không ngừng mắng mẹ, nhưng mẹ cô chỉ có thể gật đầu. 

chiếu lệ. 

Chấp nhận những lời chỉ trích, anh không ngừng bênh vực và xin lỗi tôi. 

Cuối cùng, cơn giận của hiệu trưởng cũng dịu xuống, mẹ tôi cũng vì tôi mà đè nén chuyện này...

Buổi tối về nhà, mẹ cũng không nói với tôi những chuyện này. Tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc nhưng hình như mẹ tôi vẫn chưa trở lại như ban đầu. Cô ấy rất vui vẻ. Cô ấy vẫn còn buồn vì chuyện tôi đã làm với Lý Sát Sát sao? 

Tôi không biết những điều này cho đến ngày thứ hai khi tôi nghe về chúng từ một người bạn cùng lớp. 

Anh tình cờ đi ngang qua văn phòng và nghe tin mẹ mình bị hiệu trưởng chỉ trích. 

Tôi thực sự không muốn. Tại sao mọi việc không thể diễn ra như Chúa mong muốn? Tại sao mọi người luôn gây rắc rối cho tôi? 

Để gây rắc rối cho mẹ tôi, phải chăng ông trời sẽ giao cho người này một trách nhiệm lớn lao? Đầu tiên anh ta phải căng cơ và xương, bỏ đói cơ thể và làn da, và làm cơ thể kiệt sức ...

Nhưng có vẻ như tôi chưa làm được điều gì lớn lao cả. 

Nhưng cuối cùng tôi quyết định không hành động như một đứa trẻ mà giải quyết vấn đề theo cách của người lớn. 

"Được rồi, hiện tại sự tình đã giải quyết, các ngươi cẩn thận một chút, trong trường đừng đánh nhau... Đây là trường học, không phải nhà của ngươi... Lý Sát Sát, xin ngươi chú ý tới ta, nếu ta phát hiện ngươi lại không kính trọng sư phụ, cẩn thận không được ăn uống đi lại lung tung..." Hiệu trưởng Trương khốn nạn ác độc nói. 

Tôi, Lý Sát Sát, mẹ, ba người chúng tôi bước ra khỏi phòng giáo viên. 

Mẹ lại ngăn tôi lại...

"Xiaoye, sao con có thể..." Giọng điệu thắc mắc của mẹ không hiểu sao lại run lên, "Trong chuyện này mẹ đã sai lầm, nên mẹ muốn cho các con một câu trả lời thỏa đáng."

Tôi kiên quyết nói, đột nhiên mẹ tôi lấy tay che miệng, nước mắt lưng tròng, như thể sắp bật khóc bất cứ lúc nào, “Thì ra Tiểu Dạ đã lớn rồi, biết giải quyết vấn đề theo cách của đàn ông…”

Sự việc cuối cùng đã đi đến hồi kết. Sau sự việc này, mối quan hệ của tôi với mẹ dường như trở nên thân thiết hơn, và cái nhìn của mẹ về tôi dường như cũng đã thay đổi. Cô ấy từng đối xử với tôi như một đứa trẻ trong nhiều việc, và giờ cô ấy cuối cùng cũng bắt đầu hỏi ý kiến ​​tôi. Tôi tin rằng thời gian trôi qua, mẹ tôi sẽ cảm nhận được tâm ý của tôi. Tôi yêu mẹ nhưng tôi cũng biết mẹ sẽ không dễ dàng chấp nhận tôi như vậy. Rốt cuộc, loạn luân quá kỳ lạ.

Vương Gia đã mấy ngày không liên lạc với Hồ Lập Tú. Ban đầu là hai ngày trước.

Hồ Lệ Tú cảm thấy rất xấu hổ. Rốt cuộc, cô đã bị các bạn cùng lớp của con trai khinh miệt. Cô cũng đã nghĩ đến việc không bao giờ liên lạc với hoàng tử nữa. Tuy nhiên, tâm lý con người rất phức tạp. Càng không muốn có bất kỳ giao lộ nào, trong lòng cô càng cảm thấy trống rỗng. Cô không thể tự mình làm bất cứ điều gì mỗi ngày và luôn bị phân tâm. 

Cô vướng mắc, mâu thuẫn, cuối cùng không nhịn được liên lạc với Vương Diệp. 

"Xiaoye, em đang làm gì vậy?"

Hôm đó tôi thấy tin nhắn QQ do dì Hồ gửi. Tôi biết rằng mọi việc không phát triển theo chiều hướng xấu. Dì Hu có lẽ đã không biết chuyện gì đã xảy ra khi chúng tôi say rượu đêm đó...

Vì thế tôi muốn trêu dì: “Không sao đâu dì, có chuyện gì vậy?”

“Không sao đâu…” Dì Hồ im lặng hồi lâu. Cô không biết phải nói gì trong một lúc. Một lúc sau cô mới trả lời: “Tôi chỉ muốn hỏi anh đang làm gì vậy?” "

"Em có vui không nếu anh nói rằng anh đang nghĩ đến em? "

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tiểu Dạ..."

"Xin lỗi dì, cháu đùa dì thôi. .mặt cười”

Dì Hồ nhìn tin nhắn tôi gửi, thoáng chốc có chút thất vọng.

Lại có chút buồn bã.

Thực ra trong lòng cô đang rất mâu thuẫn.

Nhưng sau đó tôi lại nhắn tin.

"Dì ơi, thật ra con không đùa đâu, con thực sự nhớ dì. Ôm"

"Tiểu Dạ, em có thể đừng đùa kiểu đó với anh nữa được không? Tôi bao nhiêu tuổi?”

“Dì ơi, đừng coi thường bản thân mình. Bạn trông rất trẻ. Nếu chúng ta đi chơi cùng nhau và nói em là em gái anh thì sẽ không ai nghi ngờ đâu. "

Dì Hu thực sự cảm thấy hơi vui khi nghe người khác khen mình trẻ trung.

Lúc này, cô không biết thực sự mình nghĩ gì về Vương Diệp.

Cô chỉ cảm thấy anh dường như có bóng dáng của người khác, nhưng những gì cô phát hiện ngày hôm đó thực sự đã tạo nên một làn sóng trong trái tim vốn đã im lặng nhiều năm của cô.

Thêm một chút đam mê.

"Tiểu Dạ, dì năm nay đã gần 40 rồi. Có một số điều tôi không biết phải nói thế nào vì sợ em…”

“Dì Hồ, thật ra cháu thích dì, dì nhất định phải biết điều đó phải không? “Dì Hồ không ngờ tôi sẽ trực tiếp làm rõ mọi chuyện, dì cảm thấy rất bối rối.

"Tiểu Dạ, anh cũng thích em, nhưng không phải như vậy. Dì tôi đã kết hôn được nhiều năm. Hãy quên đi những gì đã xảy ra ngày hôm đó. "

Hồ Lý Tú rõ ràng đã từ chối tình yêu của Vương Diệp, nhưng cô vẫn nóng lòng chờ đợi câu trả lời của Vương Diệp.

"Không, dì Hồ, con sẽ không quên. Đó sẽ là kỷ niệm đẹp nhất trong cuộc đời tôi. Tôi chỉ thích bạn và tôi không quan tâm đến ý kiến ​​​​của thế gian. "

Lúc này tôi bị ám ảnh bởi cô ấy, cố gắng xé nát sự xấu hổ của dì Hu thành từng mảnh nhỏ.

"Tiểu Dạ, thật sự đừng nói chuyện này nữa, chúng ta không có khả năng."

"Dì Hu, dì đang lừa dối chính mình. Nếu anh không có tình cảm với tôi, trước đây anh có từng nói những lời đó với tôi không?"

“Đừng nói chuyện này nữa”

"Bạn chỉ đang lừa dối chính mình. Bạn cũng có cảm xúc phải không? Dì Hu, hôm đó dì bị ướt ở đó,"

"Tôi chỉ bối rối thôi"

“Con yêu dì Hồ, con muốn dì làm người phụ nữ của con, con muốn ôm dì. "

"Không, Tiểu Dạ. "

"Hãy để anh ôm em và hôn em." Dì Hồ cảm thấy toàn thân run lên, như thể tôi đang ôm dì bên cạnh, vì tội lỗi cho chồng, như thể dì bị kích động bởi sự không chung thủy về tinh thần.

Khiến cô không thể tự giải thoát.

"Không, Tiểu Dạ, làm ơn. "

“Em yêu, thôi nào, để anh hôn em nhé. “Tôi hôn hai cái, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm này lại từ chối chào đón mình, thật sự rất tức giận.

"Anh không muốn, Tiểu Dạ, em đừng nói thẳng như vậy được không? "

"Ồ? Dì Hu, dì có muốn con tinh tế hơn không? "

"Tôi không biết. "

"Dì Hu, con nhớ dì lắm. Kể từ khi tôi rời khỏi nhà của bạn hai ngày trước, tôi thực sự nhớ cơ thể quyến rũ của bạn. "Nói xong, tôi nhanh chóng cởi áo sơ mi, để lộ cơ bắp săn chắc ở phần thân trên. Em trai tôi cũng được thả ra và ôm trong tay. Gần đây tôi đang trong giai đoạn trưởng thành, và em trai tôi đã cao tới 15 cm mà tôi không nhận ra. Nó to và dày. Tôi đoán nó không nhiều so với người lớn.

Tôi nhanh chóng chụp ảnh, gửi đi và đính kèm dòng chữ: "Dì Hu, nhìn dương vật của con kìa, nó sưng tấy quá, dì có thể giúp con được không, giúp con chạm vào anh ấy nhé."

Dì Hu rất ngạc nhiên khi nhìn thấy bức ảnh selfie tôi đăng. Cô ấy ngạc nhiên vì sao tôi có thể thẳng thắn và vô liêm sỉ như vậy, nhưng tại sao thứ đó lại to và dày như vậy? Nếu nó được đưa vào âm đạo của cô ấy, liệu nó có thực sự vừa với nó không? Cô phải thâm nhập vào âm đạo của mình. Cô cảm thấy bụng dưới có cảm giác ấm áp, âm đạo riêng tư dần dần bắt đầu chảy ra mật ong nóng hổi, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng.

"Tiểu Dạ, sao em lại...? Đăng những thứ này, xóa chúng sớm. "

"Dì Hu, xin hãy chạm vào nó nhanh lên. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Dì Hồ, cho cháu xin vài bức ảnh của dì được không?"

Dì Hu như bị ma ám. Cô ấy nói không, rồi không kiềm chế được mà chụp ảnh bộ đồ ngủ của mình rồi gửi cho cô ấy.

Trong ảnh, dì Hồ vô cùng ngượng ngùng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô ấy là một người đẹp thực sự quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của cô được quấn chặt trong bộ đồ ngủ ren màu tím, uể oải nằm trên chiếc giường êm ái.

“Dì ơi, cho con chụp thêm vài bức ảnh được không? Con muốn xem dì có thể cởi cúc cổ áo được không.” 

Tôi đã phát triển kỹ năng kỳ diệu là gõ bằng một tay và đút tay kia vào quần để di chuyển. Trong tâm trí tôi thèm muốn một người phụ nữ xinh đẹp, con nhà danh giá, tay tôi cũng bắt đầu cử động.

Dì Hu đã rơi vào trạng thái bối rối. Cô nhẹ nhàng cởi vài chiếc cúc trên bộ đồ ngủ, để lộ bộ ngực trắng ngần và xinh đẹp. Cô vô tình chạm vào núm vú qua áo ngực. Cô cảm thấy vô cùng tê dại và rên rỉ, "Hừm". Tất nhiên, cô ấy cũng gửi bức ảnh này cho tôi.

“Dì Hu, dì xinh đẹp quá, ngực dì căng mọng quá, con muốn sờ quá.” Tôi vừa vuốt ve vừa tận hưởng cảm giác yêu đương.

"Ừm... tê quá." Dì Hu đã đánh mất chính mình. Có lẽ cô ấy không biết mình đang đăng gì. Cô ấy vừa dùng tay nhào nặn bộ ngực cương nghị và uy nghiêm của mình, vừa nhớ lại cảm giác được tôi nhào nặn bộ ngực trong bếp hai ngày trước. Cô tê dại đến mức kẹp chặt hai chân, vòng eo thon gọn cứ vặn vẹo như con rắn, như đang xoa bóp vùng kín bên trong đùi và âm đạo của mình.

“Dì ơi, con muốn xoa mạnh ngực của dì, để nó không ngừng thay đổi hình dạng trong tay con, con phải ấn mạnh vào, sau đó đưa ngón tay vào trong áo ngực để tiếp xúc thân mật với nó.” 

"Không... không... tôi thấy khó chịu quá."

“Vậy anh sẽ dùng ngón tay nhéo núm vú của em và xoa nhẹ nhàng. Em thấy dễ chịu hơn chưa?” 

Dì Hu thực sự đã đưa ngón tay vào trong áo lót và nhéo núm vú của cô ấy. Nhào qua nhào lại, "A... hừm."

“Dì ơi, sao con không dùng miệng hôn ngực dì, dùng lưỡi liếm đầu vú của dì, sau đó nhanh chóng tăng tốc, liếm tiếp, tiếp tục trêu chọc núm vú của dì, núm vú còn lại được bàn tay to của con sưởi ấm, nhéo mạnh rồi kéo ra, được không?” 

“A…đau quá…tê quá.” 

Dì cứ vặn vẹo eo. Lúc này, âm đạo của cô đã ngập nước, ngay cả chiếc quần lót màu trắng bên dưới cũng ướt đẫm.

Nó chắc chắn có thể mang nước ra ngoài.

Quả nhiên, nàng đưa bàn tay mảnh khảnh xinh đẹp của mình vào trong chỗ bí mật, lập tức cảm giác được một luồng hơi ẩm dâng trào, ngón tay ngọc mảnh khảnh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới.

Sờ vào âm hộ mềm mại, ngón tay vòng qua lăn lại kích thích vùng xung quanh âm hộ, để bản thân tận hưởng khoái cảm đau nhức và ngứa ngáy...

“Dì ơi,... Con bắt đầu mút tiếp. Cắn núm vú của dì, cái lưỡi nhanh nhẹn của con. Chơi tiếp, sau đó chuyển sang vú bên kia mút tiếp, được không?” 

"Đừng". Dì nói không, nhưng bây giờ dì vuốt ve âm hộ của mình ngày càng nhanh hơn. Tay còn lại không ngừng xoa nắn núm vú, "Ừm... ồ ồ..."

"Nói cho em biết được không? Hãy để ngực và núm vú của em dính đầy nước bọt của em nhé dì."

“Nói nhanh cho tôi biết nhé?” 

"Được, nhanh liếm ta đi, Tiểu Dạ, mút thật mạnh núm vú của ta."

Dì đã hoàn toàn nghiện thứ tình yêu vui vẻ, thú vị và đầy văn chương này.

, hoàn toàn rơi vào vực thẳm dục vọng, mất đi mọi lo lắng và vứt bỏ mọi ràng buộc, cô chỉ muốn hưởng lạc, cô trở thành một con đĩ, bỏ lại chồng con.

“Được rồi dì, cháu sẽ cố gắng hơn nữa, cháu sẽ bú núm vú của dì mạnh hơn và không ngừng rút ra.” 

“Anh không dùng nhiều sức đâu, cảm giác rất thoải mái, đừng dừng lại.” 

"Dì ơi, con muốn hôn đôi môi đỏ mọng mềm mại gợi cảm của dì, dùng lưỡi để lại dấu vết tình yêu trên đó."

"Ôm chặt anh đi, Tiểu Dạ, nhanh lên, anh muốn hôn em, anh muốn em hôn anh. 

"Được rồi. Dì ơi, cháu sẽ thọc lưỡi vào miệng dì, dùng lưỡi đẩy vào vòm miệng của dì, sau đó ấn đầu lưỡi của dì vào, liên tục khuấy qua lại và mút lưỡi của dì…”

"55555". Dì Hồ gõ ra một dãy số. 

“Dì Hồ, con muốn bú thật mạnh, con muốn cảm nhận niềm đam mê của mẹ.”

"Anh cũng muốn hôn em, Tiểu Dạ. Tôi cũng muốn mút lưỡi bạn thật mạnh. Tôi muốn nó rất nhiều. Hãy chạm vào tôi. Anh nhớ em..."

"Dì Hu, dì muốn tôi chạm vào chỗ nào?"

“Anh muốn em chạm vào ngực anh.”

“Không, dì, con không chỉ muốn chạm vào ngực dì, con còn muốn ôm dì vào lòng. Hãy để bạn cảm nhận được sự ấm áp của ngực tôi. Anh muốn hôn em trong khi che ngực em bằng đôi bàn tay to lớn của mình và bóp thật mạnh. Mặt còn lại cũng sẽ nhào nặn cặp mông to và quyến rũ của bạn. Nhanh lên dì ơi. Dùng chân kẹp chặt chân tôi, nhanh lên."

"Xiaoya của tôi. Cảm giác thật thoải mái. Tôi cảm nhận được."

Trên thực tế, dì Hu cũng liên tục chạm vào âm đạo của mình. 

Dùng ngón tay gõ nhẹ vào lỗ âm đạo. 

La hét mà không có chút thận trọng. 

"Hmm...Xiaoye...uh huh"

"Bà cảm thấy thế nào? Dì"

"Tôi cảm thấy bàn tay to lớn của bạn. Thật ấm áp. Thật ngứa ngáy. Thật thoải mái."

"Bạn còn cảm thấy gì nữa?" Tôi hỏi trong sự theo đuổi nóng bỏng. 

"Tôi cảm thấy núm vú của tôi đang được bạn vuốt ve."

"Còn cô kia. Cô sờ được con cặc to của tôi chưa? Nó cứng quá, cứng đến mức tím bầm và nóng hổi. Tôi sẽ nhào nặn cái mông to trắng nõn của cô trong khi con cặc to của tôi ở giữa hai chân cô và đùi trong của cô, đẩy qua đẩy lại. Giống như lần trước vào bếp của cô. Hãy tiếp tục kích thích âm đạo của cô."

"A...Xiaoye. Không, Xiaoye...thật thú vị...thật thoải mái."

"Dì ơi, dì còn nhớ nhiệt độ con cặc to của con không? Nó cứng quá, nó muốn sờ môi âm hộ của dì. Con phải dùng vũ lực. Xoa môi âm hộ của dì, khiến âm vật của dì căng ra máu."

"À...chà...tôi không thể làm được việc này"

"Tôi không chỉ dùng con cặc to của mình chà xát mạnh môi âm hộ của bạn. Tôi còn dùng ngón tay của mình. Kích thích hạt đậu nhỏ trong âm vật của bạn. Hãy nói với dì tôi. Nếu nó không có tác dụng, chuyện gì sẽ xảy ra với bạn?"

“Sẽ không thể chịu nổi,”

"Không chịu nổi nữa thì sao? Nói cho em biết đi, dì Hồ."

"Tôi cũng không biết."

"Nói cho ta biết, có giống lần trước không? Nó sẽ phun ra và phun ra."

"...Ừm...ah."

Dì Hồ tiếp tục vuốt ve âm đạo của cô, gõ ngón tay càng lúc càng nhanh. 

"Pap-pap-pap-pap." 

Tiếng nước dâm đãng càng lúc càng to, "Dì Hồ. Vậy tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình điên cuồng đâm vào mông và liếm thật mạnh vào núm vú của cô. Tôi sẽ khiến cô xuất tinh và đạt cực khoái..."

"À, không. Tôi không thể làm được nữa. Tôi muốn nó. Cố lên, Xiaoye, nhanh lên... nhanh lên."

Tay dì Hồ di chuyển càng lúc càng nhanh, dục vọng điên cuồng dâng trào. 

Cảm giác muốn đi tiểu dâng lên, như thể một trận lũ đã mở ra trong âm đạo. Thủy triều cuồng nộ phun ra không ngừng, tràn ra khắp tấm trải giường. Dì Hu chưa bao giờ nghĩ tới à? 

Sau bao nhiêu năm, tôi vốn không phải là một người phụ nữ dâm đãng. 

Cô ấy hiếm khi thủ dâm sau khi xa chồng lâu như vậy, nhưng trong hơn nửa tháng quen tôi, cô ấy đã xuất tinh hai ba lần và thủ dâm hai lần. 

Tất nhiên còn có một lần khác mà cô không biết vì lần đó cô say rượu...

Dì vẫn đang trong cơn cực khoái. Cô ngã gục xuống giường, không thể cử động, thân dưới run rẩy, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng mà quyến rũ...

Đột nhiên một tiếng nhạc vang lên, tôi gọi thẳng cho dì: "Xin chào."...Một tiếng rên du dương và quyến rũ vang lên. 

"Dì Hồ, sao đột nhiên dì không trả lời con?"

"Tiểu Dạ. Ôm em đi." Dì Hu rên rỉ trong nước mắt. 

"Dì, dì đang làm gì vậy? Chính là dì, dì lại lên đỉnh rồi à?" Tôi nói một cách ngượng ngùng. Rồi anh ngạc nhiên nghĩ. 

“Ừ,” dì Hu nói với giọng trầm thấp, vô hình. 

“Con yêu dì lắm, dì Hồ, con muốn ôm dì, muốn hôn môi dì một cách điên cuồng.”

Có lẽ là do cô nghe thấy giọng nói còn thú vị hơn cả tin nhắn vừa rồi, khiến dì Hồ cảm động. Cô đột nhiên lấy tay che miệng, "Ừm... ừm... ừm," và rên rỉ. 

"Thoải mái không? Cô ơi, cô có thoải mái với nụ hôn của tôi không? Tôi muốn dùng lưỡi của mình tiến sâu vào trong khuôn miệng ẩm ướt ấm áp của cô lần nữa, khuấy động và mút lưỡi cô."

“Ừm” Dì Hồ rên rỉ và bắt chước âm thanh bị tôi hôn, như thể đang bị tôi hôn thật vậy. 

"Dì Hồ, mông của dì to và cương quá... Con muốn xoa thật mạnh và vuốt ve..."

"Không, ừm... ừm... Tiểu Dạ"

"Trong khi anh vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của em, anh hôn ngực em và ngậm chặt núm vú của em trong miệng anh. Giống như một đứa trẻ đang bú vú, hãy dùng vú của em."

"Nhẹ nhàng một chút, Tiểu Dạ."

Lúc này dì Hồ lại xúc động trở lại. Có lẽ bởi vì vừa mới say, lại thêm nước tình làm ướt, phía dưới đã là bùn lầy. Cô lại một lần nữa đưa ngón tay quanh âm đạo, nhào nặn môi âm hộ và vỗ vào lỗ âm đạo. 

Tiếng nước bắn thẳng vào tai tôi từ điện thoại. 

Tôi phấn khích đến mức tăng tốc độ vuốt ve con cặc to lớn của mình.

"Dì ơi, con muốn dùng con cặc to của con cọ xát âm hộ của dì qua quần lót của dì."

"Không được, Tiểu Dạ, ngứa quá phải không?"

“Dì dâm đãng, cháu muốn cởi quần lót của dì ra, nhìn con mèo quyến rũ của dì rồi dùng miệng to hôn em gái dì.”

"A... Tôi ghét anh quá... Chỗ đó bẩn quá. Đừng hôn tôi..."

"Không, dì, dì không hề bẩn thỉu, mùi thơm thật thơm, vị thật ngọt ngào. Con muốn dùng môi hôn lên hai môi dưới của dì, ngậm trong miệng, để chúng tắm trong miệng con."

"Ồ ồ ồ..." Dì Hồ cố nén tiếng rên rỉ. 

"Anh muốn dùng lưỡi đưa vào âm đạo của em, dùng lưỡi trêu chọc cái lỗ nhỏ quyến rũ bên dưới em."

"À... hừm hừm"

"Dì có muốn không? Dì ơi, dì có muốn nhét con cặc to của con vào đó không?"

"Không. Sẽ không có tác dụng đâu, Xiaoye."

"Thật sự không muốn sao? Dì ơi, nhìn con cặc to của con đi, nó đã dày lắm rồi, to quá, cứng quá."

"A...ah...hưm..."

"Vậy bây giờ tôi sẽ giữ chân em, lột mạnh quần lót của em rồi tóm lấy con cặc to lớn của tôi. Đặt nó vào âm hộ của em và lắc thật mạnh."

"A, không được, thô quá, dì chịu không nổi."

"Muốn tôi vào không? Cô ơi, nếu cô không cho tôi vào, tôi sẽ tiếp tục dùng con cặc to của mình. Tát vào âm vật của cô, tôi sẽ tiếp tục dùng con cặc to của tôi. Tát đậu nhỏ và lỗ, nói cho cô biết, cô có muốn tôi vào không?"

"Ờ..."

"Vậy dì vào rồi, dì ơi. Con cặc to của con cuối cùng đã lọt vào âm hộ của dì. Dì Hu, cuối cùng con cũng có được dì rồi. Con cặc to của con cuối cùng cũng đã lọt vào trong âm hộ của dì, thật ấm áp và thật chặt."

Khi tôi nói: “Cho nó vào,” dì Hu cuối cùng cũng đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. Nước trái cây bắn tung tóe, ngón tay ngọc ướt át thật dâm đãng. Cô ấy tưởng tượng rằng tôi đã dang rộng hai chân của cô ấy một cách mạnh mẽ và ấn con cặc to và cứng của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

"A! To quá, sâu quá..., đừng, ừm, dùng vũ lực..."

Dì Hu bắt đầu nói nhảm. Cô ấy không biết liệu cô ấy muốn tôi dừng lại hay cô ấy muốn tôi đụ cô ấy thật mạnh...

"Dì Hu, dì có thoải mái không? Dì có thấy thoải mái với con cặc to của con không? Con phải vung mạnh hông như một chiếc động cơ nhỏ, liên tục bơm qua đẩy lại. Nói cho con biết, dì có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái quá, Tiểu Dạ,,, thoải mái quá, em đụ tôi sướng quá. A" Dì Hu rên rỉ cuồng nhiệt, hét lên như sắp khóc. 

"Tôi sẽ đụ anh thật mạnh, đụ em gái anh thật mạnh."

Tôi nổi điên, giật mạnh con cặc to lớn của mình và liên tục nói những lời lẽ tục tĩu, xúc phạm. Lúc này tôi đã biết cô gái tốt bụng này đã hoàn toàn rơi vào nanh vuốt của tôi. Trong tương lai, tôi chỉ cần thực hiện từng bước một, chẳng mấy chốc tôi sẽ có thể công khai chuyện khó diễn tả này với cô ấy...

"Nói với dì tôi, cặc của tôi có to không? Nó có làm cho dì thấy sướng không?"

"Lớn, à...dày quá"

"Cái gì lớn?"

"Cái lớn đó của anh"

"Cái gì vậy? Nói nhanh đi dì Hồ."

“Cặc của anh to và dày quá, nó lấp đầy bên dưới em rồi.”

"Ta muốn dùng con cặc to của ta tiếp tục đụ cái lỗ ngọt ngào của ngươi, làm cho nó sưng tấy đỏ lên, đâm thật mạnh vào. Dì ơi, con không chỉ muốn đụ âm hộ của ngươi, ta còn muốn véo ngực, véo thật mạnh núm vú của ngươi."

"Thật thoải mái... Tiểu Dạ... ta cảm thấy thật thoải mái."

"Nói cho dì tôi biết. Tôi làm tình với cô thì có gì hay ho?"

"Ở dưới đó thật thoải mái, thật thoải mái..."

“Dưới đó gọi là gì? Nói cho tôi biết đi.”

"Âm đạo..."

"Không, nói cho tôi biết, con cặc to lớn của tôi thoải mái đến mức nào đối với bạn?"

"Xiaoye, anh không thể nói được, anh không thể làm được nữa... Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái... Là âm hộ của anh. Con cặc lớn của Xiaoye đang đút vào âm hộ của anh, cảm giác thật sướng..."

"Vậy tôi sẽ đụ âm hộ của bạn mạnh hơn, được không? Dì"

"À... ừm..."

"Dì ơi, con sẽ tăng tốc...Địt lồn của dì nhanh hơn và dùng con cặc to của con, tiếp tục đụ cái lồn của dì đi...Nói mẹ kiếp đi, nói để con đụ dì đi, dì"

"Mẹ kiếp, Tiểu Dạ... à..."

"Gọi tôi là chồng, cộng với những lời trước đó. Thôi, dì..."

"Chồng, Tiểu Dạ, chồng, mẹ kiếp em..."

"Nói tiếp đi dì"

"Xiaoye, chồng, đụ em, đụ em thật mạnh. Đụ mạnh vào âm hộ của dì."

"Địt chết dì đi, cháu yêu dì. Địt chết dì với con cặc to lớn đó đi, tôi sẽ địt thẳng vào lồn của dì."

"Khó, mạnh, chồng. Dùng cặc to của anh đi. Đụ mạnh vào âm hộ của em. Ah... hm..."

“Dì tới rồi, cháu sắp xuất tinh, cháu sẽ bắn hết tinh dịch vào lồn của dì, lấp đầy tử cung của dì…đụ chết dì đi”

"A...Tôi không thể. Tôi không thể làm được nữa. Tôi sắp chết rồi."

Với những tiếng kêu khao khát sắc bén, cả hai chúng tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm cùng một lúc. Sau khi lên đến đỉnh điểm, khi hơi thở dồn dập của tôi lắng xuống, tôi nói vào điện thoại: “Anh yêu em, anh yêu em”.

Và dì Hồ. 

Vẫn thở hổn hển, đắm chìm trong dư vị của cao trào, phải rất lâu sau mới hồi phục lại rồi bật lên những tiếng nức nở. 

"Tôi có lỗi với cha của Zhijie. Tôi đã lừa dối, tôi là một con điếm."

"Thật xin lỗi, dì Hồ, cháu đã làm tổn thương dì."

"Ta rất ghét ngươi... Vương gia... là ngươi làm cho ta... hừ hừ..." Thím Hồ đau lòng kêu lên, "Nhưng là tại ta, là lỗi của chính ta..."

“Con xin lỗi dì Hu, con yêu dì, là lỗi của con…” Tôi an ủi dì Hu, “Con có thể ôm dì được không? Ngoan nhé…”

Hồ Lý Tú vẫn suy sụp. Nếu như lần trước cùng Vương Diệp nói chuyện không rõ ràng, lần thứ hai bị ép phải bộc lộ thú tính dục vọng của mình cho Vương Gia trong bếp nhà mình, vậy thì lần này cô đã hoàn toàn lừa dối. Cô là một người nội trợ truyền thống. Là một người phụ nữ có tâm lý nội trợ, cô luôn tuân thủ đạo đức của phụ nữ. Cho dù trước đó cha của Hắc Chí Kiệt đã lừa dối anh và cô biết chuyện đó và được cô tha thứ, và cho dù họ đã không quan hệ trong một thời gian dài, cô cũng chưa bao giờ có ý định lừa dối anh. 

Nhưng chỉ vì tính tình Vương Diệp rất giống hắn trước đây nên cô đã phản bội gia đình mình, cô cảm thấy rất áy náy. 

Mong muốn của cô cuối cùng đã vượt qua giới hạn đạo đức của cô. Có người từng nói phụ nữ ngoại tình không lần nào hoặc vô số lần. 

Cô không biết sau này mình có trở thành một người phụ nữ dâm đãng như vậy hay không. 

Nhưng đồng thời, cô cũng muốn có một người để dựa vào, một người đàn ông thực sự có thể khiến cô cảm thấy an tâm. 

“Dì Hồ, con muốn dì làm người phụ nữ của con, con yêu dì”

"Ồ, em có biết tình yêu là gì không? Em đã có chồng và có gia đình."

"Tôi có thể bảo vệ bạn."

"Ngươi còn quá nhỏ, làm sao bảo vệ được ta? Ta ly hôn chồng, ngươi dám cưới ta sao?"

"Tại sao bạn không dám?"

"Không, đừng tự lừa dối mình. Bạn thực sự còn quá trẻ và ngây thơ."

“Dì Hồ, cháu sẽ chứng minh cho dì thấy”

"Em có bằng chứng gì? Tiểu Dạ, em muốn nói em là cổ phiếu tiềm năng, sau này có thể ủng hộ anh phải không? Nhưng em có thời gian không? Có lẽ sau này em sẽ có thành tựu lớn, nhưng đến lúc đó em còn nhớ tới anh không? Chỉ sợ mình đã già rồi."

Không suy nghĩ về lời của dì Hồ, tôi nói, vâng, bây giờ tôi chỉ là một học sinh nghèo. Tôi không thể cung cấp cuộc sống vật chất cho những người tôi thích. Có thể tôi sẽ đạt được những thành tựu to lớn trong tương lai, nhưng liệu cô ấy có đủ khả năng để chờ đợi không? 

Còn mẹ tôi, trong mắt mẹ, tôi chỉ là một đứa trẻ chưa lớn. Tại sao tôi nghĩ tôi có thể thu hút cô ấy? Xã hội này là một thế giới thực. Giá như tôi có tiền thì mọi vấn đề đều có thể giải quyết được. Tôi chưa bao giờ khao khát được giàu có và trưởng thành như bây giờ. 

Con người luôn có những ảo tưởng đẹp đẽ về tương lai, và hết lần này đến lần khác bị thực tế đánh bại, nhưng tôi là người không chịu thừa nhận thất bại. Khi gặp thất bại, tôi sẽ không thở dài bỏ cuộc mà lấy hết niềm tin và lòng dũng cảm. Tôi chắc chắn sẽ có thể vượt qua trở ngại này! 

Tôi tin rằng tôi sẽ có thể chinh phục được những người tôi muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Trước đây tôi đã gặp Trần Tử Tử một cách đầy kịch tính, "Tôi xin lỗi, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra rằng tôi đã gõ sai tên cô gái xinh đẹp. Tôi sẽ sửa lại ở đây, là Trần Tử Tử." Tôi còn giúp cô ấy thắng ván ngoạn mục, lấy được thông tin liên lạc của người đẹp và đưa cô ấy về nhà. Bằng cách này, chúng tôi dần dần trở thành bạn tốt của nhau. Trần Tử Tử có lẽ là người bạn nữ đầu tiên lớn tuổi hơn tôi gặp. Rốt cuộc, cô ấy 18 tuổi. Bản thân cô cho biết mình đã nghỉ học sau khi học hết cấp 3.

Thực ra, khi hiểu rõ hơn về cô ấy, tôi biết rằng cô ấy không phải là loại nữ xã hội đen ngoài trường học. Cô ấy nghịch ngợm và dễ thương. Cô ấy trông không giống một cô gái có chị gái chút nào mà giống một người bạn cùng lớp hơn.

Khác với thời đại "không chính thống" là thời trang hiện nay, cô ấy mang đến cho tôi cảm giác như một cô gái nhà bên, luôn mặc áo thun ngắn tay, thỉnh thoảng để lộ rốn nghịch ngợm và phần thân dưới chủ yếu là váy xếp ly. Tuy nhiên, dù không phải là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành và chỉ mới 18 tuổi nhưng vũ khí khổng lồ trên ngực cô cũng không kém cạnh mẹ và dì Hồ. Có lẽ đó là do tâm lý Oedipus từ nhỏ. Tôi luôn thích giao tiếp với những người có đặc điểm giống mẹ tôi. Bộ ngực khủng của Trần Tử Tử giống mẹ và nét quyến rũ tuổi tác của dì Hu. 

Hôm nay, như thường lệ, chúng tôi bắt đầu trò chuyện trên QQ. 

Tiểu Dạ Tử, cậu đang làm gì vậy?

Đoán xem, chị Sisi, chị,,,, đã bao nhiêu lần chị, tên ngốc này, ngừng gọi tôi là chị rồi?

Được rồi, quên đi, bạn hay quên quá, bạn đang làm cái quái gì vậy?

Bạn có thể làm gì khác? Tôi đang đọc một cuốn sách, một cuốn tiểu thuyết. Bạn có muốn đọc nó không? Tôi đã gửi một khuôn mặt cười

Hả? Tiểu thuyết gì? Tại sao lại phải cười ác độc?

Bạn biết đấy, biểu hiện dâm dục

Trần Tử Tử đã gửi hai biểu tượng cảm xúc đang gõ cửa. Bạn đúng là một kẻ biến thái nhỏ

Haha, bạn đang làm gì vậy?

Tôi chán. Tôi đang chờ đợi những người bạn tốt nhất của tôi. Họ sẽ hát. Bạn đã tới KTV chưa?

Không, mẹ tôi không cho tôi đi. 

Bạn thực sự là một cậu bé ngoan “vâng lời mẹ”

Đúng không? 

Thành thật mà nói, tôi không muốn đi hôm nay. Các bạn gái của tôi đã gọi điện cho bạn trai của họ và tôi là người duy nhất có vẻ mặt đang khóc.

Vậy thì bạn không cần phải đi. Tôi nghe nói những nơi KTV không tốt lắm. Không phải là một nơi tốt đẹp

Hừm, nhóc, cậu có muốn tôi đưa cậu đi cùng không?

Tốt nhất tôi không nên đi, tôi không thích chơi trò đó

Thế thì,,,,,,,,, được thôi

Ờ-huh

Bạn có chắc không? Không đi à? ? ? ? 

Tôi thực sự không thích chơi những thứ đó, xin lỗi, được thôi. Tôi khởi hành. 88

Trần Tư Tư hôm nay cảm thấy rất khó chịu. Bạn trai của hai người bạn thân nhất của cô thực ra đã gọi cho một chàng trai 27,8 tuổi. Chàng trai có mái tóc ngắn và khuôn mặt đầy da thịt. Chỉ nhìn thôi đã khiến cô sợ hãi. Từ việc bạn trai của hai người bạn thân gọi anh là "Anh trai ma", có vẻ như anh trai này phải là một người xã hội. Tất nhiên, ở thời đại này vẫn chưa có cuộc trấn áp băng đảng và tà ác trên toàn quốc, mà ở đâu cũng có xã hội đen, tức là xã hội đen. 

Bình thường cô rất ít tiếp xúc với những người này và cũng không biết nhiều về họ. 

Anh chàng ma quái này đến đón họ trên chiếc Hyundai Yueda hơi cũ kỹ trông giống như xe cũ. 

Trần Tử Tử ngồi ở ghế hành khách? Bạn trai của cô bạn thân mũm mĩm đóng vai trò trung gian và giới thiệu. 

"Anh Gui, đây là bạn thân của bạn tôi, Trần Tử Tử."

Anh Gui nghiêng đầu nhìn Trần Tử Tử, đôi mắt anh hiện lên sự hung dữ khó nhận thấy giống như một con báo đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

"Em gái tôi bao nhiêu tuổi? Bạn đã trở thành bạn bè chưa?"

Trần Tư Tư không ngờ Quế ca lại thẳng thắn như vậy, rụt rè nói: “Tôi 18 tuổi, à, tôi còn chưa có bạn trai.”

Quỷ ca, lấy ra một gói Hoàng Hạc Tháp. 

Anh đưa một điếu cho hai cậu bé ngồi hàng sau và tự mình châm một điếu thuốc. "Không sao đâu, đừng kiềm chế nữa. Chúng ta đều là bạn bè. Từ giờ anh sẽ là anh trai em. Hôm nay chúng ta hãy thư giãn và vui vẻ nhé. Nơi chúng ta đến hôm nay là của bạn tôi. Cậu cứ thoải mái uống rượu và làm bất cứ điều gì cậu muốn." 

Sau đó anh khởi động xe và lái về phía KTV.

Trong phòng riêng KTV, Trần Tử Tử càng cảm thấy khó chịu. Mấy người liên tục đẩy cô về phía anh Gui, hai cặp đôi yêu nhau ôm nhau khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Anh Gui đang cầm micro, hành động như một kẻ bắt nạt lúa mì và thỉnh thoảng nâng ly chúc mừng Trần Tử Tử, nhưng Trần Tử Tử đã lịch sự từ chối. 

Không còn cách nào khác, Trần Tử Tử phải lấy điện thoại di động ra và trò chuyện với tôi. 

"Này, chán quá. Tôi biết là tôi sẽ không đến mà." 

Khi nhìn thấy tin nhắn của Trần Tử Tử, tôi nhanh chóng trả lời: "Haha, tôi đã bảo bạn đừng đi dù tôi đã nói với bạn là tôi không muốn đi, nhưng bạn vẫn đi." 

"Nguyên nhân chủ yếu là có một người tôi không quen biết, hình như là một tên xã hội đen." 

"Sao vậy? Cậu sợ à?"

"Hừ, ta sợ cái gì? Bọn họ không ăn thịt người."

"Nghe như ta sẽ ăn thịt ngươi. Nếu chán thì cứ hát đi." 

“Tôi không muốn hát, nhưng khi có người khác ở bên, anh ta luôn muốn chuốc say tôi”. 

"Vậy liền tìm lý do đi ra ngoài, ta cùng ngươi nói chuyện."

Anh ma ở đây nhìn đôi chân dài trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của Trần Tử Tử, trong mắt hiện lên một tia ham muốn, nhưng cô thấy Trần Tử Tử không uống rượu hay ca hát nên cô ấy rất vô đạo đức.

Vì vậy, anh ấy ngăn cản mọi người: "Nào các anh chị em, để tôi tặng cho các bạn thứ gì đó ngon." Anh ấy lấy từ trong túi ra một thứ gì đó bọc giấy thiếc, rồi lấy ra những dụng cụ đã chuẩn bị trước và nói với mọi người: "Cái này rất đắt, và cái này rất thoải mái. Chỉ cần dùng một chút là bạn sẽ cực kỳ vui mừng ngay lập tức."

"Anh Gui, đây không phải là ma túy sao?"

"Tôi có thể làm tổn thương bạn không? Tôi sẽ không chạm vào thứ đó. Đây là bột K, không có tác dụng phụ và không gây nghiện."

Sau đó anh ta lại bắt đầu khoe khoang: "Anh trai có rất nhiều tiền, tôi chỉ đưa cho anh cho vui vì tôi có quan hệ tốt với anh và chân thành coi anh như em trai và em gái của anh. Nếu hầu hết mọi người đều trả tiền thì tôi sẽ không đưa cho anh ấy." 

Một số người đã háo hức muốn thử. Trần Tư Tư sợ hãi một lúc, cô nhanh chóng từ chối, "Anh Quế... tôi... tôi sẽ không làm, tôi..."

"Sao vậy? Chị Tư Tư, chị vô lễ với em như vậy sao? Chị coi thường em à?" Anh Gui có vẻ hơi tức giận: “Sao em không ra ngoài chơi thế này?”

Trần Tư Tư quả thực sợ hãi, nhưng vẫn kiên trì không chạm vào thứ này. 

Hai người đàn ông và hai người phụ nữ còn lại đã hút thuốc. Anh Gui nảy ra ý tưởng và lặng lẽ thêm một số hạt phấn trắng vào ly rượu bên cạnh. "Tỷ tỷ, ngươi cùng ca ca đi ra ngoài chơi, ngươi cũng không làm gì, nhất định là làm cho ta mất mặt, những thứ này ngươi không động vào là được rồi, uống cạn ly rượu này đi."

Trần Tử Tử lúc này vô cùng chán ghét. Cô chỉ cảm thấy người này thật dài dòng và khó chịu. Anh ta nhất quyết ép mọi người uống nếu họ không muốn uống. Tuy nhiên, cô cũng cho rằng anh là một tay xã hội đen. Nếu tôi biết, cô ấy đã không nghe lời tôi và cũng không đến chơi. Tôi có vài người bạn gái có thể kết bạn đủ loại, đó là một thảm họa đối với cô ấy. 

Khi còn là một cô bé, cô vẫn không dám làm cảnh tượng quá xấu xí. 

Cô không còn cách nào khác đành miễn cưỡng uống ly rượu. Cô không biết ly rượu này là do anh Gui pha vào. 

Một số người ở đó đã hít phải bột K được vài phút, cả hai cặp đôi đều bắt đầu xuất hiện ảo giác và trở nên cực kỳ hưng phấn trước mặt mọi người. 

Cô làm những việc không thể tả, đưa tay lên xuống, mút và hôn cô. Những cảnh tượng này khiến Trần Tư Tư cảm thấy tục tĩu và ảnh hưởng rất lớn đến tâm hồn cô, thường được gọi là phá hủy tam quan của cô. 

Và không hiểu sao, cô, người thường không thể say chỉ sau một ly rượu, lại cảm thấy chóng mặt và đầu ngày càng nặng trĩu. Cô cố gắng giữ cho mí mắt không khép lại khi chúng ngày càng nặng hơn. 

Đang loay hoay lấy điện thoại ra. 

Đã gửi cho tôi một tin nhắn. 

"Vương gia, tôi choáng váng quá, anh có thể tới đón tôi được không? Tôi đang ở Grand Hyatt KTV... phòng riêng 504."

Sau khi gửi tin nhắn này, cô không còn cầm được điện thoại trên tay nữa mà đánh rơi nó xuống đất một cách tự nhiên. 

Những giọt nước mắt bất đắc dĩ chảy ra từ khóe mắt anh. 

Anh Gui biết thuốc đã có tác dụng, Trần Tư Tư lúc này đã trở thành con cá bị làm thịt, nhưng anh cũng không vội, vì muốn chơi thì phải chơi điên cuồng hơn một chút. Không ai trong ba người phụ nữ muốn buông tay. Hai cặp đôi vì đã sử dụng ma túy nên đã rơi vào ảo giác và ngồi trên ghế sofa của KTV. 

Sau khi bắt đầu một số bài tập cơ bản, âm thanh ừm ừm a a a a vang vọng khắp phòng riêng. Anh Gui bước về phía người bạn thân mập mạp của Trần Tử Tử.

Hai người đụ nhau điên cuồng trong tư thế nữ trên nam. Anh Gui cởi thắt lưng, cởi quần, lộ ra con cặc cứng ngắc. Sau đó anh ta nhổ một ngụm nước bọt lớn và lau vào hậu môn của cô gái bụ bẫm. Cô gái bụ bẫm bị bạn trai đụ điên cuồng không ngừng rên rỉ. 

Không nhận ra hậu môn của mình sắp bị xâm phạm, Weiwei đã đưa ngón tay ra chạm và chơi đùa với hậu môn của cô gái. 

Sau đó, anh ta đi đến con gà trống của chính mình. 

Nhổ một ngụm nước bọt, dùng tay xoa hai lần, sau đó hướng vào hậu môn của cô gái mà thọc vào...

Cô gái bụ bẫm hét lên một tiếng "A...", cô gái bụ bẫm cảm thấy lỗ đít mình đau rát, như muốn nổ tung. 

Anh Gui kiêu hãnh nhìn toàn bộ con cặc của mình ngập hoàn toàn trong hậu môn của cô gái, sau đó anh đẩy mông ra sau, rỉ ra một vệt máu. Anh ta không dừng lại mà di chuyển mông một cách điên cuồng, dùng bàn tay to tát thật mạnh vào cái mông to trắng nõn của cô gái, "Mẹ kiếp,... cái lỗ đít này chật quá, cặc của tôi sắp gãy rồi, mẹ kiếp...!"

Khi tôi nhìn thấy tin nhắn Trần Tử Tử gửi cho tôi, tôi biết có điều gì đó không ổn. Tôi đã bảo cô ấy đừng đến những dịp như vậy nhưng cô ấy không tin. 

Tôi vội vàng đi ra ngoài, gọi taxi, lao tới Grand Hyatt KTV, đá tung cửa phòng 405, những gì nhìn thấy khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. 

Một cô gái khỏa thân, trắng trẻo và bụ bẫm bị ba chàng trai cưỡng hiếp tập thể. 

Cảnh tượng thật khủng khiếp. Một chàng trai gầy gò đang nằm trên phần thân dưới của cô và đang đụ âm hộ cô. 

Bạn vẫn đang thổi kèn cho một cậu bé trong miệng, trong khi lỗ đít của cậu ta đang được phát triển bởi một thanh niên hai mươi bảy hoặc tám tuổi với mái tóc ngắn. 

Một cô gái khỏa thân khác, như thể bị bệnh tâm thần, đang cười đùa ở đó...

Tuy nhiên, thi thể của Trần Tử Tử vẫn còn nguyên vẹn. Chắc hẳn cô đã bị mê hoặc cách đây không lâu và chưa kịp bị họ xúc phạm. 

May mắn thay tôi đã đến nhanh chóng. 

May mắn thay, cô ấy đã gửi cho tôi một tin nhắn trước khi bị đánh gục. Nếu không hôm nay chắc chắn cô sẽ mất trinh? 

Trong số ít người, chỉ có Quý Cách là không sử dụng ma túy. Khi nghe thấy tiếng cửa bị đá “rầm” một tiếng, anh tưởng là người phục vụ đang tới. Thay vì rút dương vật ra, anh ta hét vào mặt tôi, "Ai cho anh vào? Cút ra khỏi đây."

Tôi phớt lờ anh ta, bước nhanh đến chỗ Trần Tử Tử, lay người cô ấy, "Sisi, đi thôi!"

Thấy cô ấy không trả lời, tôi muốn đỡ eo cô ấy lên và giúp cô ấy. Anh Gui đã rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ. Giận dữ nhìn tôi: "Em từ đâu đến vậy? Em không nghe thấy anh bảo em cút khỏi đây sao?"

"Đây là em gái tôi, tôi muốn đưa em ấy về nhà."

"Mẹ kiếp, quả trứng nhỏ. Ngươi không muốn sống nữa." Vừa nói, anh ấy vừa cầm chai rượu lên và đi về phía tôi. 

Thấy anh ta đến gần với vẻ uy hiếp, tôi biết anh ta đang làm gì nên cầm chai rượu bên cạnh lên, Viagra ném thẳng chai vào đầu tôi. Lúc này, phản xạ phi thường của tôi lại phát huy tác dụng, tôi cúi người sang một bên như thể do phản xạ thần kinh. 

"Ta biết ngươi muốn làm gì, hôm nay ta nhất định phải mang nàng đi." Tôi hét to, tự khích lệ mình. 

"Ngươi đi cùng ai? Tiểu Đan Tử. Hôm nay ngươi không muốn mang người đi, hôm nay cũng không muốn rời đi." Vừa nói, Anh Gui lại nhặt một cái chai lên và đập vào đầu tôi. Nhưng ngay khi cái chai của anh ấy chuẩn bị chạm vào tôi thì có một tiếng "va chạm". 

Chai rượu trong tay tôi đã nở một bông hoa đẫm máu trên đầu anh ấy…

"Á... Ờ..." Một thanh niên cao to khỏe mạnh, anh Gui hét lên rồi ngã xuống đất, rên rỉ đau đớn. 

Vào lúc này, trong phòng còn lại hai đôi vợ chồng tựa hồ cũng không biết bên cạnh đang xảy ra chuyện gì, bọn họ vẫn đang làm nguyên thủy động vật giao phối bài tập...

Tôi đỡ cơ thể của Trần Tử Tử và đẩy cô ấy lên trên người tôi. Tôi chỉ muốn tìm một chiếc xe để đến bệnh viện thật nhanh. 

Vừa bước ra khỏi cửa KTV. 

Đột nhiên có một tiếng nổ lớn và tôi cảm thấy đau nhói ở đỉnh đầu. Một thứ chất lỏng ấm áp nào đó chảy xuống từ đầu tôi, che khuất tầm nhìn trong mắt tôi. Sau đó là cơn đau đầu dữ dội, như thể bên trong đầu tôi bị dao cứa vào. 

Tôi chịu đựng cơn đau dữ dội và dùng hết sức lực trong cơ thể để đá vào người anh ma vừa mới đứng dậy và dùng chai đập vào đầu tôi. 

Anh ta bị đá ra xa hai ba mét, xem ra lần này anh ta sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa...

Không dừng lại, tôi cố chịu đựng cơn đau trong người và lao ra khỏi KTV. Tôi gọi lại và đến bệnh viện. Tôi vừa bước vào cửa khoa ngoại trú của bệnh viện. 

Tôi không thể chịu được cơn đau dữ dội trong đầu nữa, nên tôi nhắm mắt lại, tầm nhìn tối sầm và tôi ngã xuống...

Mơ hồ, tôi dường như nghe thấy ai đó đang gọi tên mình. Dần dần, tôi mở mắt ra và thấy Trần Tử Tử đang ngồi cạnh mình. Cô ấy đã được điều trị trong bệnh viện. 

Say rượu rồi tỉnh dậy. 

Tôi đưa tay sờ lên đỉnh đầu vừa ngứa vừa đau, nhưng tay tôi đã bị cố định vào thành giường bệnh và đang được truyền nước. 

"Ouch" phát ra một tiếng rên có phần đau đớn.

"Sisi, em đang ở đâu? Em bị sao vậy?"

"Vương Diệp, cô tỉnh rồi à, y tá, mau tới đây, gọi bác sĩ, anh ấy tỉnh rồi." Trần Tử Tử ngạc nhiên và kêu lên gọi y tá. 

Cuối cùng, sau một thời gian, tôi đã bình phục. Hun'er trở lại cơ thể của tôi. Tôi nhìn Trần Tử Tử bên cạnh và hỏi: "Sisi, em ổn chứ?"

"Có chuyện gì đó xảy ra với anh vậy, anh trai. Anh có vài mũi khâu trên đầu." Trần Tử Tử nói trong nước mắt.

Tôi dùng tay còn lại sờ lên đỉnh đầu: “Đừng chạm vào, bác sĩ nói sẽ bị nhiễm trùng.”

"Được rồi, trên đầu tôi có một chỗ hói và tôi phải đội mũ." Tôi nói đùa. 

"Thật xin lỗi Vương gia, ta không nên không nghe lời ngươi, ta không nên đi làm tổn thương ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Ồ, đàn ông bị thương một chút cũng không sao, đàn ông chảy máu nhưng không rơi nước mắt. Haha, lần sau đừng đến những nơi này." Dù có chút tổn thương nhưng tôi vẫn rất lạc quan. 

Nếu có ai chú ý vào lúc này nhất định sẽ nhìn thấy trong mắt Trần Sisi tràn đầy cảm kích và ngưỡng mộ. Cô ấy đỏ mặt và nói: “Được, tôi sẽ nghe lời anh và tôi sẽ không bao giờ đến đó nữa”.

"Còn có một số chuyện không biết có nên nói hay không?" Tôi tiếp tục.

"Nói đi."

"Đừng liên lạc với bạn bè nữa. Đó không phải là điều tốt. Cậu không biết rằng khi tôi đi... nếu tôi đến muộn một chút, cậu sẽ..."

Trần Tư Tư mặt đỏ đến sắp chảy máu. Cô ấy nhanh chóng bịt miệng tôi lại để ngăn tôi nói tiếp. Tôi lè lưỡi liếm lòng bàn tay cô ấy. 

"A..." Trần Tư Tư xấu hổ thu lại bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đáng yêu của mình, "Ừ, tôi biết rồi, tôi sẽ không bao giờ liên lạc với bọn họ nữa."

Một lúc sau, bác sĩ đến, kể ngắn gọn tình hình và cho tôi vài lời khuyên. Anh cho biết không có gì nghiêm trọng nhưng vẫn phải nhập viện và tiêm thuốc chống viêm vài ngày. 

Bạn có thể được xuất viện. 

Ngay khi bác sĩ đến tư vấn, Trần Tử Tử nói với tôi rằng khi tôi ngất đi, cô ấy đã gọi cho dì Hồ và mẹ tôi, những người gần đây đã nói chuyện với tôi trong sổ địa chỉ của bà. Họ sẽ đến đây sớm thôi. 

Quả nhiên, bác sĩ vừa rời đi không bao lâu, mẹ liền vội vàng chạy tới. 

Nhìn thấy đỉnh đầu bị cạo một mớ tóc và được quấn bằng gạc, lông mày tôi không tự chủ được nhíu lại, biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú trông không được tốt cho lắm, hình như có nước mắt. 

"Tiểu Dạ, chuyện gì thế này? Tại sao em lại bị thương?"

Sau khi mẹ hỏi thăm tình hình của tôi, mẹ vội vàng đến gặp bác sĩ và hỏi rất nhiều điều. Cuối cùng, cô ấy xác nhận những gì bác sĩ nói rằng tôi không gặp vấn đề gì lớn. 

Cô ấy vừa đến gặp tôi và hỏi chi tiết về vấn đề này...

Cứ như thế, tôi kể cho mẹ nghe chuyện đã xảy ra. Sau khi nghe thấy vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi dần dần suy sụp…

"Bạn học Trần Tư Tư, tôi nhớ trước đây tôi đã dạy bạn."

"Đúng vậy, Lâm sư phụ, lúc đó ngươi vẫn là ta lớp trưởng, chớp mắt đã bốn năm năm trôi qua."

Trong khi mẹ tôi đang trò chuyện với Trần Tử Tử, bà không thể không ghé sát tai tôi và lặng lẽ hỏi mối quan hệ của chúng tôi là gì. 

Tôi phải nói với cô ấy rằng chúng tôi là bạn bè. 

Mẹ không tiếp tục đặt câu hỏi mà tiếp tục trò chuyện với Trần Tư. 

"Trần Tử Tử hiện đã thi đỗ. Đó là trường đại học nào??"

"Thầy Lâm, em không còn đến trường nữa."

Có lẽ vì cảm thấy không thoải mái khi ở cùng mẹ, Trần Tư Tư kiếm cớ nói muốn đi mua sắm nên cô bước ra ngoài. 

"Nói cho anh biết, Tiểu Dạ, em có quan hệ gì?"

Mẹ tôi hỏi tôi một cách vô cảm, có lẽ đang bắt đầu trách móc tôi. 

"Thật ra đó chỉ là mối quan hệ giữa những người bạn bình thường thôi..."

"Bạn bè bình thường sẽ gọi cho bạn muộn như vậy. Bạn bè bình thường, tại sao họ lại gọi cho bạn thay vì gọi cho bố mẹ khi họ gặp nguy hiểm?"

Mẹ tôi vừa nói, ngực bà bắt đầu phập phồng dữ dội, vẻ mặt vô cảm chuyển sang bất mãn. Tôi không biết tại sao mẹ lại không muốn tôi tức giận vì tình yêu cún con của mình. Hay là cô ấy ghen tị? 

"Tiểu Diệp, năm nay em bao nhiêu tuổi? Em chỉ mới 15 tuổi. Tôi và thầy giáo trong trường dạy em như thế nào? Em không thể yêu sớm được. Phải giữ khoảng cách. Hơn nữa, Trần Tư Tư còn nhỏ chưa đến trường, tôi cũng lo cô ấy sẽ ảnh hưởng đến em."

"Mẹ, chúng ta thật ra chỉ là bạn bình thường mà thôi, con không hề lừa dối mẹ, cũng không phải không nghe lời, mà là con muốn kết bạn, điều này không sai sao?"

"Dù sao thì cậu cũng nên giữ khoảng cách. Lần này cậu bị thương ở đầu. Tôi đến bệnh viện thăm cậu. Lần sau thì sao? Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được."

"Mẹ, con hiểu rồi. Con đã hành động dũng cảm. Mẹ không biết tình hình lúc đó..."

“Dũng cảm ra tay là chuyện tốt, nhưng nếu ngươi có ba quân bài hai quần thì làm sao để ta sống?”

"Mẹ, mẹ lo lắng cho con phải không?"

"Con là con trai của ta, ta không lo lắng cho con. Con đang lo lắng cho ai? Mong con khỏe mạnh và ngừng làm những việc nguy hiểm này."

"Mẹ yên tâm, sức khỏe của con rất tốt."

"Anh chỉ cần làm thôi. Bác sĩ đã nói anh sẽ phải nằm viện ít nhất một tuần."

"Không, không, không. Hãy để tôi quay lại."

"Anh là bác sĩ à? Tôi nên nghe lời anh hoặc bác sĩ. Anh không cần tiêm thuốc có thể làm được không? Ngày mai tôi xin nghỉ học, anh có thể chăm sóc tôi thật tốt trong bệnh viện. Ngày mai tôi cũng xin nghỉ phép, ở bệnh viện chăm sóc anh."

"Làm sao có thể như vậy? Còn phải đi làm? Nếu cậu nghỉ phép thì ai sẽ dạy cậu? Hơn nữa, nhà trường sẽ không cho phép cậu nghỉ dài như vậy đâu."

“Nếu không được thì tan học tôi sẽ đến đây, khi rảnh rỗi tôi sẽ quay lại.”

"Thật ra không cần đâu, dù sao tôi cũng có thể tự chăm sóc được, chỉ là tiêm thuốc thôi, y tá sẽ lo."

Bất chấp sự thuyết phục của tôi, mẹ tôi vẫn nhất quyết ở lại chăm sóc tôi. Khi chúng tôi đang trò chuyện, một người đẹp duyên dáng, gợi cảm với bộ quần áo đẹp bước vào phòng bệnh. 

"Xiaoye, em ổn chứ? Có chuyện gì vậy??"

Giống như mẹ tôi, dì Hu bắt đầu lo lắng cho tôi ngay khi dì bước vào. 

Nhưng tôi lập tức nhìn thấy mẹ tôi cũng ở đó, bà nhanh chóng bước tới bắt tay: "Chào cô Lâm, tôi là mẹ của Hắc Chí Kiệt, bạn cùng lớp của Tiểu Dạ. Ngày mai anh ấy có lớp nên nhờ tôi đến thăm Tiểu Nghiệp hộ anh ấy."

Dì Hu chắc chắn đã kiếm cớ, và vì lần trước chúng tôi yêu nhau say đắm qua điện thoại nên bây giờ khi nhìn thấy tôi, dì Hu cảm thấy xấu hổ. 

Cả khuôn mặt anh ta đỏ bừng, như thể đã làm điều gì xấu, sợ bị người khác phát hiện. 

Ba người trò chuyện một lúc thì Trần Tư Tư quay lại. Cô ấy đội một chiếc mũ lưỡi trai màu đen mà có lẽ cô ấy đã mua cho tôi. 

Lúc này, tôi nhìn ba người đẹp trong phường, tôi thực sự cảm thấy đây là khoảnh khắc nổi bật của mình. Nếu tôi có thể chiến thắng tất cả chúng cùng một lúc thì sẽ thực sự thú vị. Lúc này, ba người đẹp tâm tình khác nhau, cảnh tượng vẫn có chút xấu hổ. 

"Tiểu Diệp, nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước, có thời gian tôi sẽ dẫn Chỉ Kiệt đến thăm em."

Trong ba người, dì Hồ là người đề nghị rời đi trước. 

"Được rồi dì Hồ, cảm ơn dì đã ghé thăm. Không sao đâu, dì đi trước đi."

Tôi nói và bảo dì Hu đi trước. 

Cứ như vậy, trong ba người phụ nữ, dì Hồ là người ra đi đầu tiên. Suy cho cùng, cô cũng không dám ở lại đây lâu hơn với mẹ mình. 

"Lâm lão sư, ngươi trở về đi? Ta có thể ở lại đây với Vương." Trần Tử Tử nói vào lúc này. 

Người mẹ trả lời ăn miếng trả miếng: "Không, Sisi, tôi sẽ không gây phiền phức cho con đâu. Con nên về nghỉ ngơi sớm đi. Tôi sẽ chăm sóc nó."

Tôi chỉ có thể nháy mắt với Trần Tử Tử và ra hiệu cho cô ấy đi trước. 

"Được rồi, vậy ta trở về, Vương gia, cái này đưa cho ngươi, cám ơn."

Nói xong, anh ấy đưa cho tôi chiếc mũ lưỡi trai màu đen vừa rồi rồi rời đi. Cứ như vậy trong phòng chỉ còn lại tôi và mẹ. "Vương gia, ta không có nhận ra, ngươi từ khi nào đối nữ nhân tốt như vậy?"

Mẹ tôi giận dữ nói. Tôi ngượng ngùng cười: “Mẹ ơi, sau này con có thêm bạn bè chẳng phải sẽ tốt hơn sao?”

"Bạn đang làm điều này vì tương lai của mình à?? Tôi vẫn không biết bạn đang nghĩ gì? Hàng ngày bạn nghĩ về điều gì?"

"Tôi còn có thể nghĩ đến điều gì nữa? Ngoài việc học ra, tôi còn là mẹ của tôi."

Nhìn khu bệnh viện im lặng, [Ở bệnh viện chúng tôi, những người nhập viện thường không mắc bệnh nặng, tiêm thuốc xong sẽ về nhà, nhưng hôm nay tôi là bệnh nhân duy nhất trong khu] Tôi chợt muốn trêu mẹ, “Tất nhiên, ngoài mẹ tôi ra, mẹ còn nghĩ đến ai nữa?”

"Cái nào??" Mẹ có vẻ hơi bối rối. 

"Chỉ vậy thôi? Nếu không thì tại sao tôi lại muốn kết bạn?!?"

Khi tôi nói điều này, tôi nhìn vào phần thân dưới của mình. Mẹ tôi hơi đỏ mặt, giơ tay định đánh tôi nhưng lại nhìn vào cơ thể hiện tại của tôi. 

Dù sao thì tôi cũng vẫn là bệnh nhân nên hạ tay xuống, tiếp tục trêu: “Mẹ ơi, cái đó… phần dưới của con hơi…hơi đau.”

"A? Sao phần thân dưới của cậu cũng đau thế? Bị đá à?"

"Tôi cũng không biết? Chỉ là nó hơi chướng thôi mà? Bạn có thấy không?"

Khi nói điều này, tôi ra hiệu cho mẹ nhìn vào phần thân dưới của tôi. Dưới sự điều khiển có chủ ý của tôi, tôi đã tưởng tượng ra một số hình ảnh trong đầu, và chiếc lều nhỏ ở phần dưới cơ thể tôi lập tức dựng lên. 

"Con bị sao vậy?? Hả? Tại sao con ngày nào cũng nghĩ đến những chuyện này? Mẹ là mẹ con, con điên à? Con đang nghĩ gì vậy?"

Mẹ tôi có chút tức giận, nhưng vì bây giờ tôi là bệnh nhân nên bà khó mà lên cơn, nếu không bà đã đánh tôi từ lâu rồi. 

"Con không thể làm gì được mẹ à? Con bị bệnh à? Phần dưới luôn sưng tấy, sưng tấy thế à?"

Mẹ tôi tuy rất tức giận nhưng vẫn có chút xấu hổ nói: "Đây là bệnh sao?? Mẹ nghĩ con bị bệnh về não phải không?"

"Vậy thì tôi cũng không thể làm gì để kiềm chế được, anh ấy luôn cứng rắn như vậy, khiến anh ấy khó chịu như vậy, cô không muốn giúp tôi à?"

"Tôi có thể giúp gì cho bạn? Tốt nhất bạn đừng nói điều này nữa. Tôi là mẹ của bạn. Bạn có muốn tôi giúp bạn việc này không?"

"Ngươi xem, ngươi không giúp ta, ngươi nhìn ta như thế này, ta có thể tự mình giải quyết được không? Ối, không, đau, sưng tấy, khó chịu."

Tôi giả vờ đau đớn kêu lên: “Trời ơi, mẹ hiền, mẹ ơi nhanh lên, con không làm được nữa, đau quá, ôi, ôi, ôi, ôi đau quá. Mẹ không giúp con nữa con sẽ khó chịu lắm”.

"Giả vờ, ngươi đang giả vờ với ta. Đầu ngươi bị nổ tung, ta không nhìn thấy ngươi kêu gào đau đớn, cho nên ngươi mới nói cho ta biết ngươi muốn chết sao?"

"Ai, đau quá... Ta đau đầu... Dưới đó, khắp nơi, khắp người đều đau. Ta không thể sống sót, nhất định phải chết."

Tôi tiếp tục nói một cách không biết xấu hổ: "Mau giúp con đi mẹ, người mẹ tốt của con."

Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi lúc đầu chật vật lắm, nhưng nhìn tình trạng hiện tại của tôi, mẹ không thể chịu nổi. Cuối cùng, trong lòng cô dường như đã có rất nhiều quyết tâm. Cô thở dài và nói: "Hãy đi và đắp chăn cho tôi."

Ngay khi nghe mẹ tôi nói điều này, tôi đã biết có chuyện gì đó đang xảy ra. Tôi nhanh chóng đắp chăn lên phần dưới cơ thể, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của mẹ, ấn vào người em trai tôi, vuốt ve thật nhanh hai lần. Dù xuyên qua quần nhưng đây là lần đầu tiên mẹ chạm tay vào huyết mạch của tôi. Cảm giác thực sự tê dại, như thể tôi đang dùng ma túy, và cảm giác chạm vào một điều cấm kỵ thú vị đến mức tôi không thể diễn tả được cảm giác sảng khoái và phấn khích bằng lời. 

“Vậy cậu có thể đưa tay vào được không?”

Tôi thì thầm, mặt mẹ chợt đỏ bừng, nóng bừng, khiến làn da không tì vết của mẹ toát lên vẻ đẹp huyền bí. Mẹ tôi giận dữ nói: “Nhanh lên.”

"Hắn ra không được, ta muốn nhanh lên, a, ngươi cho tay vào đi. Bằng không hắn liền không ra được." Tôi toát mồ hôi. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi từng bước một, mẹ tôi cuối cùng cũng thò tay vào trong quần lót của tôi, nhẹ nhàng véo cặc tôi dưới chăn rồi bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Vào lúc này, người mẹ xinh đẹp và quyến rũ dường như đã làm sai điều gì đó. Tuy rằng cả mặt đã đỏ như quả táo chín nhưng trên mặt cô vẫn giả vờ bình tĩnh, thỉnh thoảng vẫn nhìn ra ngoài cửa phòng bệnh. 

Cô sợ có người bước vào. Sự bình tĩnh trên bề mặt không có nghĩa là sự bình tĩnh bên trong. Lúc này cô vô cùng lo lắng. Nếu có người phát hiện anh đang thủ dâm với con trai mình, chắc cô sẽ muốn chết. 

Nhưng sự phấn khích thần kinh này khiến toàn thân cô nóng bừng và run rẩy không thể kiểm soát. Hai chân thon dài dưới mông cô đang ngồi trên ghế bị kẹp lại một cách vô thức. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể đi nhanh hơn và mạnh hơn được không?”

"Đừng nói nữa, ngươi sẽ chết! Vương gia, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chỉ lần này thôi, lần sau nếu ngươi dám nói những lời này, ta sẽ không đánh ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

“Con biết rồi mẹ ơi, nhanh lên, giật nhanh hơn đi,” tôi vừa nói vừa thổi vào tai mẹ. Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. Mặt tôi càng đỏ hơn, tôi dùng tay kia đẩy tôi ra và nói: “Tránh xa tôi ra”.

Tôi biết việc nhờ mẹ thủ dâm cho mình đã là một sự nhượng bộ quá lớn, tôi không dám kích thích mẹ nữa. 

"Hmm, cố lên mẹ, mạnh hơn nữa"

"Sao nhanh thế? Tay tôi đau quá. Nhanh lên, nếu không tôi sẽ không làm nữa."

“A, mẹ ơi, thoải mái quá, mẹ nhanh lên đi,” tôi vội nói, hồi hộp, tận hưởng cảm giác được bà mẹ quyến rũ và khiêu gợi của mình giật giật. Cảm giác này còn thoải mái hơn gấp bội lần so với khi tôi thủ dâm. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của mẹ. Làn da trên khuôn mặt của mẹ tôi trong vắt và không tì vết, trông cực kỳ hấp dẫn với màu đỏ ửng.

Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy bộ ngực 36D săn chắc và đầy đặn của mẹ. Tác động mà cảnh tượng này mang lại trong lòng tôi không kém gì lần trước tôi đụ cô ấy trong phòng dì Hồ. Đột nhiên con cặc của tôi cương cứng. Bàn tay nhỏ bé của mẹ đang nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi cũng cảm thấy con cặc của tôi càng cứng hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy xấu hổ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi thở đục ngầu. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Vương Diệp, trên giường 205, ngươi có ở đây không? Đã đến giờ khám bệnh rồi." Đột nhiên giọng cô y tá vang lên. Mẹ tôi đang vuốt ve con cặc của tôi dưới chăn, sợ đến mức vội vàng rút đôi tay nhỏ bé ra và đứng dậy. 

Tôi cũng giật mình và nhanh chóng mặc quần vào. 

Y tá đo huyết áp cho tôi như thường lệ và rút kim ra. Cô ấy bảo chúng tôi hãy gọi cho họ nếu có chuyện gì xảy ra vào ban đêm và họ sẽ nghỉ ngơi tại trạm y tá. 

Sau khi y tá rời đi, tôi và mẹ nhìn nhau như thể cả hai đều có lương tâm cắn rứt. Cuối cùng, mẹ tôi đã phá vỡ thế bế tắc bằng cách nói: "Xiaoye, đi ngủ nhanh đi. Mẹ sẽ nằm cạnh con ngủ một lát."

"Mẹ, con còn chưa ra sao? Con vẫn thấy khó chịu."

"Ngươi sắp chết rồi, vừa rồi suýt nữa có người nhìn thấy ngươi, ngươi không muốn mẹ ngươi còn sống sao?" Mẹ cô hạ giọng, trầm giọng nói. 

"Ôi mẹ ơi, đêm khuya mẹ vẫn về. Y tá đã đi ngủ rồi. Mẹ nhanh lên nhé."

"Không, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm!"

Mẹ tôi quay lưng lại nhưng vẫn cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng phía sau. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng nhưng vẫn không thể thoát khỏi những quan niệm thế tục trong lòng. 

Con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Thấy cô ấy vẫn không chịu nhượng bộ, tôi đành phải ôm cô ấy, đặt tay lên ngực cô ấy, không cho cô ấy cự tuyệt. 

Bàn tay cầm bút quanh năm hơi thô, các khớp ngón tay của bàn tay phải hơi biến dạng nhưng lại khiến mẹ cảm nhận được sự kích thích dễ chịu hơn. Ngực cô phập phồng dữ dội, cô cố gắng vùng thoát nhưng vẫn kìm nén cơn tức giận. 

Tôi duỗi tay trái ra khỏi cổ áo, nhét chiếc quần lót của mẹ vào trong, vừa đủ để lộ ra núm vú mỏng manh của mẹ. 

Sự ma sát vô tình trong quá trình đó dường như đã mang lại cho mẹ tôi một sự kích thích rất lớn, và bà bất giác rên rỉ. 

Tôi được động viên và muốn tiến thêm một bước nữa, nhưng mẹ tôi dường như bị chính tiếng rên rỉ của mình đánh bại, liền vùng ra khỏi sự kiềm chế của tôi, quay lại và tát tôi. 

Cơn giận trong lòng khiến ngực mẹ nâng lên hạ xuống dữ dội, núm vú bên trái vẫn nhô ra từ phía trong quần áo của mẹ. Tôi choáng váng trước cái tát bất ngờ này và chỉ nhìn chằm chằm vào khung cảnh bằng đôi mắt của mình. 

Mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt của tôi, tức giận nói: "Vương gia, con đã đi quá xa rồi. Ta là mẹ của con! Con điên à?"

Không biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì khiến tôi bất ngờ hành động như vậy. "Mẹ ơi, con sai rồi. Con thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra? Có lẽ con quá ham muốn và không thể kiềm chế được."

“Vua nằm trên giường 205 bị làm sao thế?” Có lẽ y tá ở đây lại nghe thấy tiếng động nên hỏi ở phòng y tá cách đó không xa. 

"Không, không sao đâu." Mẹ vội nói. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ, về cơ bản bà sẽ không cho tôi chạm vào bà, vì vậy tôi chỉ có thể chấp nhận điều tốt đẹp tiếp theo. Chỉ cần cô ấy có thể giúp tôi rút nó ra, đó là điều tôi muốn. Lúc này, tôi chỉ có thể tiếp tục cầu xin mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy con mất kiểm soát rồi. Xin hãy giúp con nhanh lên, nếu không con thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình”.

Cơ thể người mẹ quyến rũ và gợi cảm của tôi phập phồng dữ dội nhưng mẹ vẫn kìm nén cơn tức giận trong lòng. "Con sẽ ra sao? A? Con vẫn muốn cưỡng hiếp mẹ mình phải không?"

"A? Mẹ ơi, sao mẹ có thể nhớ con đến vậy? Con buồn quá. Làm sao con có thể làm tổn thương mẹ được?"

"Vương gia, ta những năm qua sách vở của ngươi đều không biết đi đến đâu. Mối quan hệ của chúng ta là thế nào? Tại sao ngươi có thể đối xử với ta như vậy? Ngươi còn có đạo đức mấu chốt sao?"

"Mẹ, con rất muốn làm, khó chịu quá." Tôi càng trở nên hào hứng hơn khi nói.

“Con nói nhỏ thôi,” mẹ tôi nói, giơ tay định đánh tôi lần nữa. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đặt nó dưới chăn. Thấy có giãy giụa cũng vô ích, mẹ đành phải chiều ý tôi. Cô ấy không dám nhìn tôi. Cô chỉ nói: "Tiểu Dạ, lần sau nếu anh còn xúc phạm tôi nữa, tôi sẽ cắt đứt quan hệ giữa mẹ con. Lần này hãy quên đi, nếu lần sau anh không nhìn tôi..."

Cảm nhận được bàn tay mềm mại không xương của mẹ, em tôi lại cứng đờ thêm vài độ. Mẹ tôi tạo thành một chiếc nhẫn giữa ngón cái và ngón giữa rồi nhẹ nhàng nhéo con cặc cứng như sắt của tôi, thao tác qua lại. 

Có lẽ vì bị kích thích và hưng phấn nên lòng bàn tay của mẹ tôi đổ mồ hôi, lúc này đầu ma của tôi cũng tiết ra một ít chất lỏng, bôi trơn giữa lòng bàn tay của mẹ và em trai tôi, khiến cảm giác vuốt ve càng thoải mái hơn. 

“Mẹ ơi, nhanh lên. Bóp chặt hơn nữa để nó ra nhanh hơn.” Tôi ra lệnh cho mẹ tôi. Khuôn mặt cô ấy lúc này càng ngượng ngùng hơn, dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ khiến tôi muốn dừng lại. Khi mẹ tôi di chuyển, hai bộ ngực thẳng tắp uy nghiêm đung đưa lên xuống khiến tôi choáng váng, mắt chỉ nhìn như sắp ăn thịt ai đó. Trên đời này còn điều gì thỏa mãn hơn việc người mẹ xinh đẹp cao quý của tôi thủ dâm cho tôi? Đây là những gì tôi cảm thấy vào lúc này. 

"Mẹ, nó vẫn chưa ra nhanh đâu. Mẹ thử ở đó xem, có lẽ sẽ thú vị hơn." Tôi đã lừa dối mẹ tôi. 

"Ở đâu?"

"Bạn kích thích mắt ngựa và bìu của tôi."

"Bạn sẽ chết!"

Mẹ tôi hạ giọng, tức giận nhưng vẫn tiếp tục thao túng tôi, khi nhìn thấy tôi, mẹ vẫn không hề có ý định nổ súng. 

Cuối cùng cô cũng dần dần quyết định. Cô ấy đặt tay kia vào chăn, rồi dùng một ngón tay khác chạm vào mắt tôi. Tôi phát ra một âm thanh đau đớn, cảm giác thật đau đớn và sảng khoái, thật thú vị.

"Sao vậy? Có đau không?" Mẹ hỏi tôi. 

"Không sao đâu mẹ, cứ đi đi, sướng quá, con thấy nhanh quá. Con cũng bóp một cái xuống dưới đó."

Mẹ chẳng còn cách nào khác đành phải nghịch mắt ngựa và nhẹ nhàng chạm vào bi của tôi. Cảm giác như bị điện giật, tê dại và thoải mái. Chương 14

Tay mẹ tôi càng nhanh, hai bầu ngực nặng nề càng lúc càng rung chuyển. Tôi thực sự muốn đặt tay lên chúng và nhào nặn chúng thật mạnh. 

Nhưng tôi sợ mẹ đánh tôi. 

Suy cho cùng, chỉ vì sự đụng chạm mà tôi gần như không thể tận hưởng được dịch vụ đỉnh cao này. Sẽ thế nào nếu tôi có thể nhét con cặc cứng dưới háng của mình vào hai đỉnh núi hùng vĩ này. 

"Nó sắp tới rồi, tôi cảm thấy nó sắp ra rồi. Mẹ đang cố gắng hơn nữa." Chịu đựng sự kích thích này, tôi thở hổn hển và kể cho mẹ nghe cảm giác của mình…

"Vậy thì nhanh lên!"

Mẹ có phần sốt ruột nhưng nhìn cách mẹ kẹp và trẹo chân, mẹ vẫn rất hồi hộp. Là phụ nữ, tôi tin rằng cô ấy vẫn còn chút cảm nhận về sự kích thích tình dục khi ôm con cặc dày đặc của đàn ông.

"A, nó sắp ra rồi, nó sắp ra rồi." Khi bàn tay của mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao của khoái cảm. Con cặc cứng ngắc và sưng tấy của tôi co giật hai lần, mẹ tôi nhanh chóng dùng tay chặn đầu quy đầu, "Guji... Guji... Guji..." Tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra từ mắt con ngựa đầu ma, tổng cộng có 8 viên đạn được phun ra. 

"A, thật thoải mái." Tôi thở dài. Toàn bộ tinh dịch đã được xuất tinh vào tay mẹ. 

Mẹ nhanh chóng đưa tay ra. Mùi tanh đặc của tinh dịch khiến chiếc mũi thanh tú của cô co giật. Sau đó cô ấy nhanh chóng lấy khăn giấy từ trong túi ra và đưa cho tôi. 

"Nó bẩn quá, lau nhanh đi." Anh bước vào phòng tắm để dọn dẹp...

Sáng sớm...

Mẹ tôi cũng cảm thấy không thoải mái khi ngủ ở đầu giường nên đã ngủ quên trên giường bệnh cạnh tôi. Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngủ bên cạnh, tôi quay người lại không tài nào ngủ được. Em trai tôi vừa mới sinh em bé. 

Tôi dần dần bắt đầu phản ứng trở lại, dần dần trở nên cứng rắn hơn. Khi nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, cặp mông săn chắc và vòng eo thon gọn tạo thành một đường cong hoàn hảo, trong lòng tôi như bị một chiếc lông vũ trêu chọc qua lại nhưng tôi chỉ biết kìm nén không dám cử động. …

Nhưng nhìn người mẹ xinh đẹp nằm bên cạnh, tôi vẫn không khỏi nhớ lại cốt truyện của những cuốn tiểu thuyết và phim loạn luân mẹ con mà trước đây tôi từng xem trên mạng. Tôi nhớ trước đây có một bộ phim của Nhật Bản, chủ yếu kể về một đêm trong bệnh viện, do mẹ ngủ quên trên giường cạnh, sau đó con trai ông ấy nhảy lên người mẹ khi bà đang ngủ, hôn núm vú, xoa bóp ngực, sau đó mẹ anh ấy xúc động và chủ động thổi kèn cho con trai mình, và tự nhiên họ có quan hệ tình dục loạn luân. 

Càng nghĩ về những điều này, dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn. 

Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi trèo ra khỏi giường, đi đến bên giường mẹ và gọi "Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?"

Không có tiếng trả lời của mẹ, chắc mẹ đã ngủ say rồi.

Hôm nay mẹ tôi đến bệnh viện. Cô ấy đang vội và không mang theo đồ ngủ. Cô ấy vẫn mặc bộ đồ cũ mặc ở nơi làm việc. Lúc này, chiếc áo vest đen của anh đã được cởi ra và đặt bên cạnh giường. Bên trong là áo sơ mi trắng và váy một bước màu đen. Chân phải mặc quần tất màu thịt. Những chiếc tất này dường như có chất lượng tương đối tốt. Dưới sự phản chiếu của ánh trăng, chúng khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ cô càng thêm gợi cảm. Đôi giày cao gót đã được mẹ cô cởi bỏ từ lâu. 

Bàn chân của mẹ thật hoàn hảo và thanh tú, mu bàn chân trắng nõn mịn màng, những ngón chân nhỏ và tròn khiến người ta chỉ muốn cầm trên tay mà chơi đùa. 

Tôi chỉ đặt tay lên mu bàn chân của mẹ và vuốt ve. Chân mẹ tôi lập tức căng cứng. Vài giây sau, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi bắt đầu yên tâm đặt tay lên chân mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, tận hưởng cảm giác êm ái, mềm mại mà đôi tất mang lại. Tuy nhiên, tôi chưa thấy hài lòng nên đã trực tiếp cởi quần ra và chạm vào đứa em trai vốn đã cứng rắn của mình. 

Anh nhẹ nhàng chạm vào những ngón chân tròn mềm mại của mẹ rồi lắc nhẹ vì sợ đánh thức mẹ. 

Cảm nhận được khoái cảm khi cọ xát giữa con cặc và những ngón chân út trong chiếc tất của tôi, nó tuyệt vời đến mức hơi thở của tôi trở nên ngắn lại. 

Thấy mẹ không có dấu hiệu tỉnh lại, tôi chợt nảy sinh dục vọng. Tôi dùng một tay nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ, ấn chặt cặc tôi và bắt đầu xoa bóp. Tôi dùng tay kia vuốt ve bắp chân của mẹ, tận hưởng cảm giác ma sát của đôi tất mềm mại. Với áp lực mạnh mẽ, khoái cảm mà tôi cảm nhận được trên con cặc của mình đã gần hơn một bước. Cảm giác này thoải mái hơn nhiều so với cảm giác phải đấu tranh với chính mình. 

Tôi không biết liệu mình có tôn sùng tất chân hay không, nhưng mỗi khi nhìn thấy một phụ nữ trẻ trưởng thành đeo tất dài, điều đó có thể khơi dậy ham muốn trong tôi. Lúc này, việc chạm vào bắp chân mang tất của mẹ đang khuếch đại ham muốn này lên vô số lần. Dương vật cương cứng càng ngày càng to, cứng như sắt. 

Và nó bay lên mây như một con rồng giận dữ. 

Lúc này, tôi cảm thấy như có hai thiên thần và ác quỷ đang tranh đấu trong lòng. Ý nghĩ của thiên thần bảo tôi: "Đây là mẹ của bạn, mẹ ruột của bạn. Sao bạn có thể xúc phạm bà ấy như thế này?"

Và ma quỷ nói với tôi: "Đây là người mẹ trưởng thành mà bạn thích. Hãy nhìn cơ thể xinh đẹp và trưởng thành này. Bạn không muốn có cô ấy sao? Bạn nên vồ lấy cô ấy, dùng con cặc to lớn của mình, nhét thật mạnh vào âm hộ của cô ấy, lấp đầy cô ấy và để cô ấy trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ."

Trong lúc đang tận hưởng khoái cảm khi đôi chân nhỏ bé của mẹ cọ vào cặc tôi, tôi kìm nén ham muốn tiến xa hơn. Tôi còn muốn vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ, thậm chí còn muốn cởi quần lót và quần lót của mẹ để xem âm hộ của mẹ ở dưới đó trông như thế nào, nhưng tôi không dám làm vậy. 

Tôi biết hậu quả của việc làm này. Không thể giống như trong phim AV được. Vì bị tôi trêu chọc, mẹ tôi trở nên như một con đĩ và muốn quan hệ tình dục với tôi. Hậu quả thực sự là anh ta sẽ đánh tôi và tống tôi vào phòng giam. 

Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, tôi đành chịu thua trên đôi chân bé nhỏ của mẹ mà dùng găng tay của chính mình để che con cặc của mình, vặn vẹo qua lại thật nhanh. Tôi biết mình sắp đạt cực khoái nên tôi di chuyển chân ra sau cặp mông xinh đẹp của mẹ, tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên hông váy. Quả nhiên mẹ tôi vẫn đang ngủ, cũng không có phản ứng gì quá đáng. Tôi bóp nhẹ nó. Người mẹ đang ngủ dường như cảm nhận được sự kích thích nào đó từ thế giới bên ngoài, lắc lắc cơ thể nhưng vẫn không tỉnh lại. 

Tôi không dám cố gắng hơn nữa...

Tôi chỉ có thể đặt tay lên cặp mông xinh đẹp, cảm nhận sự căng mọng và đàn hồi của cặp mông mềm mại xuyên qua lớp quần áo, còn tay kia vuốt ve nhanh em trai mình, trong đầu tưởng tượng mình đã đút cặc của mình vào cái lỗ ngọt ngào dưới cặp mông thẳng. 

“A, a, a, sướng quá mẹ ơi… Con sắp chết rồi, con muốn xuất tinh hết cho mẹ.”

Với một tiếng gầm trầm, tinh dịch màu trắng phun ra từ đầu con cặc dày đặc của tôi. Vì tôi đứng sau lưng mẹ nên tinh dịch phun thẳng vào váy hông của mẹ. Chiếc váy hông màu đen tạo nên sự tương phản rõ rệt với tinh dịch màu trắng. Vài giây sau, tôi định thần lại và nhanh chóng tìm một chiếc khăn giấy để lau vết tinh dịch trên váy hông của mẹ. Tuy nhiên, nó vẫn rất ẩm ướt. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng cô ấy sẽ không nhận ra điều đó vào ngày hôm sau. 

Tôi không thể ngủ ngon trong bệnh viện. Mẹ mua bữa sáng cho tôi trước 6 giờ ngày thứ hai và hướng dẫn tôi một số điều. 

Nói với tôi là cô ấy sẽ quay lại vào buổi trưa. 

Cô ấy đi làm, không biết mẹ cô ấy có để ý đến vết hằn trên váy sau lưng không.

Vào khoảng tám giờ, y tá đến giường bệnh của tôi và yêu cầu tôi chuẩn bị máu cho một loạt xét nghiệm. Cô còn dẫn theo hai chú cảnh sát. Cảnh sát yêu cầu tôi ghi chép và yêu cầu tôi xác định nghi phạm là anh Gui. Theo những gì họ nói với tôi thì anh Gui này đã bị bắt. Anh ta không chỉ là một tay xã hội đen bình thường mà còn tham gia buôn bán ma túy, ngoại tình, giam giữ trái phép, tống tiền và hàng loạt tội phạm có tổ chức của thế giới ngầm. 

Trong lòng tôi nghĩ rằng bây giờ anh ấy sẽ không bao giờ có thể thoát ra được. 

Tôi thực sự chán ở bệnh viện. Sau khi tiêm xong, tôi bước ra khỏi phòng bệnh để hít thở không khí. Ra ngoài không bao lâu, tôi lại thấy dì Hồ lại tới. Dì Hu vẫn gợi cảm và xinh đẹp như vậy. Cô ấy đang nhìn cô từ xa. Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu xanh. Đôi chân không đi tất của cô ấy trông thật mịn màng và trắng trẻo. Đôi giày cao gót dưới chân cô cũng có màu xanh. Dì mang đến rất nhiều thứ, trong đó có các loại trái cây và thực phẩm bổ sung dinh dưỡng...

Tôi lao tới, cười từ đáy lòng: "Dì Hồ, sao dì lại đến đây??"

"Tiểu Dạ, sao em không nằm trên giường bệnh? Em ra ngoài chưa?"

"Trong đó ngột ngạt quá. Ra ngoài hít thở chút không khí đi. Tôi giúp cậu mang nó nhé?"

"Không, không, bây giờ anh là bệnh nhân."

"Đừng lo lắng, sức khỏe của tôi vẫn tốt." Khi tôi nói vậy, tôi đã giật lấy thứ đó từ tay dì tôi và vô tình chạm vào nó. Cả hai người đều choáng váng như bị điện giật. 

"Đi thôi, Tiểu Dạ, em vẫn phải lên giường bệnh nghỉ ngơi nhiều một chút." Dì Hồ tới nhắc nhở. 

"Được, dì Hồ."

Hai chúng tôi trở về phòng, dì chủ động giúp tôi gọt táo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Hắc Chí Giải tương đối giàu có trong số các bạn cùng lớp. Lấy việc hút thuốc làm ví dụ. Hầu hết mọi người ở thời đại này vẫn hút thuốc lá 5 nhân dân tệ. Những người có điều kiện gia đình khá hơn một chút và có nhiều tiền tiêu vặt hơn có thể chọn đồng Dihao 10 nhân dân tệ. Tuy nhiên, mỗi lần Hắc Chí Kiệt lén lút mang thuốc lá ra khỏi nhà đều là Hoàng Hà Lâu. Và một lần, trong giờ nghỉ buổi sáng, Hắc Chí Giải lấy từ trong túi ra một hộp Huazi và chia cho mọi người nếm thử. 

Từ đó trở đi, mọi người đều biết anh có người cha giàu có. Cha của Hắc Chí Giải là một tài xế xe tải làm nghề vận chuyển và hậu cần hải sản ở các thành phố ven biển, tức là xe thể thao. 

Vào thời điểm đó, anh đã hợp tác với những người khác mua khoảng 10 chiếc xe tải và cũng thường xuyên đi lại. Tuy không phải là triệu phú nhưng vẫn có tài sản trị giá hàng triệu USD nên Hắc Chí Kiệt chưa bao giờ thiếu tiền tiêu vặt...

Và kể từ sự cố trong bữa tiệc lần trước, anh đã phát hiện ra rằng mẹ anh phải bị theo dõi ở một nơi mà anh không thể nhìn thấy. 

Vì vậy, anh ta đã thuê người trực tuyến làm phần mềm giám sát và cấy nó vào điện thoại di động của Hồ Lý Tú. 

Sức mạnh của phần mềm giám sát này là nó không chỉ có thể kiểm tra hoạt động của điện thoại di động được cấy ghép bất cứ lúc nào mà còn có thể xác định vị trí, ghi lại trong thời gian thực và thậm chí chụp ảnh nếu cần thiết. 

Kể từ đó, Hắc Chí Giải luôn theo dõi hoạt động của Hồ Lý Tú. 

Anh ấy đã biết hết về mối tình văn chương giữa dì Hồ và tôi trên QQ tối hôm đó. 

Nhìn vào lịch sử trò chuyện giữa mẹ anh và Vương Diệp, anh cảm nhận sâu sắc sự phản bội của mẹ mình. Cảm giác này giống như một mũi kim thép đâm vào tim anh. 

Nó làm anh căng thẳng, nhưng đồng thời, anh cũng thích thú với cảm giác này. 

Cuộc điện thoại tiếp theo đã giáng một đòn nặng nề vào trái tim mỏng manh của anh. Giống như một người thích bị ngược đãi, anh ta bị nghiện. Càng đau đớn, anh càng cảm thấy hạnh phúc. 

Nghe tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ và chịu đựng nỗi đau trong lòng, hai thái cực đối lập cứ in sâu vào tâm trí anh. Đôi mắt anh đỏ ngầu, cơ thể run rẩy kịch liệt, nhưng đồng thời anh cũng cảm nhận được niềm vui sướng tột đỉnh...

Đêm tôi bị thương, dì nói với mẹ tôi rằng Hắc Chí Kiệt không thể đến nên dì đến thăm tôi. Tất nhiên, anh cũng biết mẹ tôi đang nói dối. Anh biết tại sao mẹ cô lại học nói dối. Anh biết Hồ Lập Tú đã yêu Vương Diệp, nhưng trong lòng lại mâu thuẫn với mong đợi của anh. Anh chỉ muốn mẹ phản bội thể xác chứ không để mẹ yêu ai cả. Anh cảm thấy mình là người duy nhất đủ tư cách để có được tình yêu của Hồ Lý Tú. 

Loại cảm giác này rất rối ren, hắn sợ người khác sẽ đem mẹ hắn đi, hắn lại mong đợi những chuyện không thể diễn tả được sẽ xảy ra với người khác và mẹ hắn. Sự đan xen giữa ham muốn và tình yêu này khiến anh nghiện sâu sắc và không thể tự giải thoát. 

Hôm nay Hắc Chí Kiệt ở trường, vẫn đang theo dõi hoạt động của dì Hồ.

Lúc này dì Hồ đã gọt táo cho tôi rồi: “Tiểu Dạ, dạo này cháu cứ nằm trên giường bệnh nhiều hơn và nghe lời bác sĩ dặn đi.”

"Không sao đâu dì Hồ. Thực ra con cảm thấy mình đã ổn rồi." 

"Cảm ơn dì Hồ, cháu có thể nói chuyện với dì một lát được không?" Tôi nói nghiêm túc đấy dì Hu. 

"Được rồi, Tiểu Dạ, đi thôi." Dì ngồi xuống mép giường, sẵn sàng lắng nghe cẩn thận những gì tôi muốn nói.

"Dì Hồ, dì luôn nói với con rằng con rất giống một người. Con hỏi dì một số chuyện, hy vọng dì không tức giận?"

"Chỉ cần hỏi, Tiểu Dạ, anh sẽ không tức giận chứ?"

"Người đó là ai? Tôi nghĩ đó không phải là cha của Zhijie." 

Dì Hu chìm vào hồi ức sâu sắc và thở dài.

"Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi, là mối tình đầu của tôi. Anh ấy tên Lê Ngữ Băng. Thật sự, anh ấy rất giống em. Khi chúng ta còn là sinh viên, anh ấy cũng tốt như em, cùng ánh nắng, thậm chí tính tình giống nhau. Chúng tôi yêu nhau và thề sẽ mãi mãi là bạn bè, nhưng sau khi tốt nghiệp, anh ấy rời khỏi đây, và tôi lại nghe tin anh đã kết hôn. Anh ấy đang sống một cuộc sống tốt đẹp và rất hạnh phúc. Và cuối cùng tôi đã kết hôn với bố của Heizi dưới sự giới thiệu của bố mẹ. Tôi đã từng nghĩ đến việc quên đi quá khứ với tôi. Zhijie. Chúng tôi sống hạnh phúc với bố tôi, Xiaoye. Tôi cảm thấy mình kết hôn không phải vì tình yêu. Bố của con tôi đi làm xa và ông ấy hiếm khi quay về. Chỉ vài năm trước, tôi còn nghe tin ông ấy ngoại tình nữa.

Dì Hu nhớ lại những gì đã xảy ra trong quá khứ, và từ vẻ mặt cau có, có thể thấy trong lòng bà không được khỏe cho lắm.

"Còn mối tình đầu của bạn thì sao? Bạn vẫn còn yêu anh ấy chứ?"

"Có lẽ, ta đã quên mất dung mạo của hắn rồi. Đã nhiều năm trôi qua, cho đến khi gặp được ngươi, Tiểu Dạ, ta mới nhớ lại cảm giác đó." Khi dì Hu nhìn tôi, tôi từ từ đứng dậy và ôm dì Hu vào lòng. Dì Hu chỉ giãy giụa một cách tượng trưng, ​​rồi tựa đầu vào cánh tay tôi và bắt đầu nức nở khe khẽ.

“Không sao đâu dì Hồ, dì sẽ không buồn nữa, con sẽ làm dì vui mỗi ngày”?

Tôi nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt dì Hu.

Hai người nhìn nhau thật sâu, đều có thể phát hiện ra tình yêu sâu đậm trong mắt nhau.

Dần dần, hai người hôn nhau một cách tự nhiên. Dì Hu đáp lại nụ hôn lưỡi của tôi một cách nhiệt tình, dùng chiếc lưỡi nhỏ của dì khuấy động lưỡi tôi. Lúc này, dì Hu cuối cùng cũng quay lại trong lòng.

Cảm giác tội lỗi bị phản bội đã hoàn toàn được vứt bỏ, chỉ còn lại niềm hạnh phúc khi được yêu.

Càng hôn, họ càng trở nên say đắm hơn. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, chảy ra một vệt chất lỏng, rồi họ lại hôn nhau. Bàn tay to lớn của tôi chậm rãi di chuyển trên lưng dì Hứa, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. 

Cái ôm càng lúc càng chặt hơn. 

Bộ ngực cương cứng của dì Hu cuối cùng cũng áp sát vào ngực tôi, để tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và săn chắc của hai bầu ngực. Em trai tôi lập tức chào dì Hồ. 

"Chà... à..." Dì Hồ thỉnh thoảng lại rên rỉ đầy quyến rũ. 

Bàn tay to lớn của tôi từ từ di chuyển xuống, che lấy cặp mông săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cảm nhận được sự chuyển động của bàn tay ấm áp của tôi trên hông cô, cơ thể dì Hồ khó chịu vặn vẹo, "Đừng... Tiểu Dạ... đừng, con sẽ bị... người ta nhìn thấy."

Dì nói một cách mơ hồ. Trong lòng tôi có chút phản kháng. 

“Không sao đâu… dì Hồ… con đang xem…”. 

Tôi hôn không ngừng, lúc này giọng nói của tôi cũng không thể phát ra hoàn toàn. 

Chuyển động của bàn tay cô vẫn tiếp tục. Dì Hu duỗi thẳng mông và nói: "Không, dừng lại." 

Dì Hồ vẫn còn sợ hãi nên đẩy tôi ra rồi vội vã đi vào phòng tắm. Tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy, đẩy cửa phòng tắm và nhanh chóng khóa cửa lại. Hai chúng tôi chen chúc trong phòng tắm nhỏ. 

May mắn thay, phòng tắm trong phòng được dọn dẹp hàng ngày và không có mùi hôi, nếu không tôi có thể sẽ không ở được. 

"Dì Hồ, ở đây không ai có thể quấy rầy chúng ta." Tôi mỉm cười ôm mặt dì Hu lần nữa. 

"Xiaoye," dì Hu nhìn tôi đầy bối rối và thích thú. Tôi biết lúc này im lặng còn hơn âm thanh nên tôi lại hôn lên đôi môi căng mọng của dì Hu. 

Môi dì Hồ ẩm ướt và mềm mại. Tôi rút kinh nghiệm xem trên mạng, kích thích miệng dì Hồ, mong có thêm khoái cảm để thuận tiện cho những hành động tiếp theo của mình. 

Rồi đôi bàn tay to lớn của tôi leo lên đỉnh ngực dì Hồ. Tôi thở dài và không khỏi ngạc nhiên, ngực của dì Hồ thật to và đàn hồi. 

Qua chiếc váy của dì Hu, bạn có thể cảm nhận được sự uy nghiêm, mềm mại và đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của dì. 

Tôi không khỏi dùng tay nặn ngực dì Hu thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Hmm... Xiaoye..." Dì Hu rên rỉ một cách quyến rũ khi ngực tôi bị kích thích. 

"Dì ơi, con muốn đưa tay vào chạm vào nó được không?"

Lúc này Hồ Lệ Tú đã bị kích động rồi. Cô cảm thấy bí huyệt ở phần dưới cơ thể không khỏi rỉ ra chất dịch bí mật. Đã nhiều năm rồi cô mới muốn được con cặc to lớn của đàn ông xâm nhập nhiều như bây giờ. 

Cảm giác được phần thân dưới của cô bị con cặc dày và nóng cọ xát, cảm giác nóng vô cùng. Nếu không có nữ nhân kiềm chế, lúc này nàng cũng không đành lòng cởi quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Không đợi dì Hồ phản ứng, tôi vội cởi quần đùi và quần lót ở tay và đầu gối, để lộ con cặc to cứng của mình. 

Sau đó tôi nhìn vào đùi của dì Hu, cặp đùi trắng nõn của dì lộ ra dưới chiếc váy xanh. Tôi chợt vén váy của dì Hồ lên. 

Cố định trước ngực, quần lót của dì Hồ hóa ra là quần lót ren trong suốt. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khu rừng đen thăm thẳm bên trong, với vài “cỏ dại” thưa thớt đang tinh nghịch thò ra khỏi rừng sâu. 

Và chiếc áo lót trên ngực dì Hồ. So với bộ ngực thẳng tắp uy nghi thì trông nó rất nhỏ nhắn. Một nửa bộ ngực trắng ngần của cô đã lộ ra. 

Tôi không dừng lại. 

Anh trực tiếp kéo hai chú thỏ nhỏ ra khỏi áo ngực.

Hai bên ngực cũng sẽ sưng lên. Hai chú thỏ trắng xinh đẹp này giống như hơi nóng tỏa ra từ những chiếc bánh bao hấp nóng hổi, ​​trông rất quyến rũ và quyến rũ. Núm vú của dì Hu đã cương cứng từ lâu, màu sắc trông không có vẻ tối cho lắm. Một số cô gái có quầng vú màu hồng và mềm mại, quầng vú cũng không lớn lắm. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hàng đầu. 

Tôi trực tiếp siết chặt bụng và nâng mông lên, nhét con cặc to sắp nổ tung ở phần dưới cơ thể vào giữa đùi của dì Hồ, cọ sát thân mật vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp qua chiếc quần lót mỏng. "A..." Dì Hồ duyên dáng kêu lên, "Nóng quá..."

Cảnh tượng này rất giống với cảnh vừa rồi trong bếp nhà dì Hồ, chỉ khác là lần trước tôi đứng sau lưng dì Hu, nhưng lần này chúng tôi mặt đối mặt, lần trước chúng tôi bị ngăn cách bởi một chiếc quần, nhưng bây giờ chỉ còn một lớp vải mỏng. 

Bạn đã hoàn toàn có thể cảm nhận được lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể của dì Hu và hình dạng môi âm hộ của dì. 

Cảm nhận được hơi ấm từ phần dưới cơ thể của dì Hồ. 

Lúc này, tay tôi không còn bị áo ngực chặn nữa, hoàn toàn tiếp xúc với bộ ngực kiêu hãnh của dì Hồ. 

Bộ ngực của cặp thiếu nữ vô cùng quyến rũ và gợi cảm này không chỉ đẹp nhìn mà còn gây nghiện khi nghịch. Bộ ngực khổng lồ mịn màng và mềm mại, đồng thời có độ đàn hồi đáng kinh ngạc khi chạm vào. 

Và trước đây có người đã nói rằng hình dáng ngực của phụ nữ hoàn toàn khớp với độ cong của lòng bàn tay đàn ông. Đàn ông sinh ra là để dùng người chơi với ngực phụ nữ, còn ngực của dì Hồ chỉ để cho tôi chơi. 

Tôi dùng tay bóp bộ ngực xinh đẹp của dì Hu thành nhiều hình dạng khác nhau, túm lấy và véo khiến dì Hu cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

"Nhẹ...hơi...nhỏ...cũng..." Dì Hồ ngượng ngùng nói. 

Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay xoa quầng vú theo vòng tròn. 

Mỗi khi tôi chạm vào núm vú của dì Hu, dì sẽ kêu lên: "Hmm... ừm...". 

Cuối cùng tôi cũng rời khỏi môi dì Hu. 

Hôn thật mạnh vào núm vú của dì Hu, dì Hu vội lấy tay che miệng lại. 

Lông mày của anh ấy nhíu lại với nhau. 

Cố gắng không hét lên...

"Hmm...ah...tê quá..." Vẻ mặt có vẻ vô cùng đau đớn. Nó có vẻ rất dễ chịu. 

Lúc này, phần thân dưới của dì Hu đã tràn ngập, chiếc quần lót ren trong suốt đã ướt đẫm, thậm chí cả đùi trong cũng dính đầy tinh dịch."

Với sự bôi trơn của tinh dịch của dì Hu, đứa em trai cương cứng của tôi cuối cùng cũng có thể cảm thấy như một con cá trong nước, cọ xát và đẩy mạnh vào đùi dì Hu.

Thỉnh thoảng tôi lại đánh vào lỗ mật tuyệt vời của dì.

Bất cứ khi nào tôi.

Khi tôi đẩy mạnh về phía trước, tôi chạm vào môi âm hộ của phần dưới cơ thể của dì Hu, và tôi dùng miệng mút mạnh núm vú của dì Hu.

Hai nơi đang tác dụng lực cùng một lúc.

Thím Hồ tức giận muốn khóc, hét lên: "Ồ... đừng..."

"Bạn không muốn gì? Dì Hồ? Tôi có làm bạn khó chịu không? "Tôi cười nham hiểm.

"Đừng... dùng sức quá nhiều... con có thể không chịu nổi..." Dì Hồ mơ hồ nói.

“Có nên dùng vũ lực hay không?” Tôi tiếp tục kích thích dì, hét lên rằng núm vú nhỏ nhắn và vui tươi của dì Hồ nên được mút thật mạnh.

"A... Ta không thể làm được nữa... A... Tiểu Dạ..." Thân dưới của dì Hồ đột nhiên vặn vẹo kịch liệt, sắc mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy.

Phần thân dưới của tôi càng cọ xát càng lúc càng mạnh, đột nhiên đứa em trai ở phần thân dưới của tôi dường như trực tiếp tiến vào một nơi chật hẹp và ấm áp, khiến tôi rùng mình.

“A…” Tiếng rên khe khẽ của dì Hồ phát ra từ giữa những ngón tay của dì, cả người dì như không còn sức lực nữa.

Tôi phải ôm chặt dì và rút phần thân dưới ra sau.

Sau đó những giọt nước trần trụi bắn ra từ phần thân dưới của Dì.

Dì Hu thực sự đã phun nước. Cô ấy có một hiến pháp nhạy cảm như vậy. Thực ra tôi vẫn chưa xâm nhập vào âm đạo của dì Hu. Tôi vừa kích thích cô ấy bằng cặc và miệng của mình, cô ấy đã ngay lập tức khiến dì Hu xuất tinh.

“Haaa... dì không thể làm được nữa,” dì Hu nhẹ nhàng nói với tôi rồi ngã vào vòng tay tôi.

"Cởi nó ra đi, dì Hồ." Tôi thổi vào tai dì Hu, màu nhạt quyến rũ người phụ nữ trưởng thành gợi cảm.

"Ừ" Dì Hồ ngượng ngùng đồng ý.

Tôi tốt bụng quá, nhanh chóng cởi váy của dì Hu và cởi áo lót của dì Hu. Lúc này hai ngọn núi hùng vĩ cao lớn hoàn toàn mất đi kiềm chế, nhảy ra ngoài. Lúc đó tôi mới nhận ra ngực dì Hồ không hề chảy xệ chút nào. Bộ ngực trắng nõn và tròn trịa như cặp đu đủ. Sự khác biệt là những đường gân xanh bên trong có thể được nhìn thấy mơ hồ trên chúng. Giữa bộ ngực trắng nõn mềm mại, hai núm vú nhỏ cứng như quả đào Âm đã hoàn toàn dựng lên.

"Dì ơi, đổi vị trí đi." Tôi nói, để dì Hu quay mặt về phía sau, đồng thời nhờ dì Hu dùng hai tay ôm cổ tôi, quay đầu về phía tôi. Hai người lại hôn nhau say đắm, tay tôi run rẩy che lấy bộ ngực to trắng ngần của dì Hu. Tôi cảm thấy mềm mại và mịn màng khi lần đầu tiên nắm lấy chúng, và khi tôi nắm chặt chúng, bộ ngực tràn ra giữa các ngón tay của tôi.

Tôi từ từ nâng mông lên lần nữa, cọ xát con cặc vẫn còn cương cứng của mình từ dưới mông dì Hồ rồi thọc vào xuyên qua quần lót của dì.

"Hmm... Xiaoye... ngứa quá..." Đôi môi đỏ mọng của dì Hu hơi hé mở, hơi thở nặng nề.

Hai má cô đỏ bừng, trên mặt có biểu cảm tuyệt vời, giống như một con điếm đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của dục vọng.

Khi phần thân dưới của tôi bị va chạm.

Bộ ngực trắng nõn của dì Hồ như hai túi nước đung đưa qua lại.

Cảnh tượng này chỉ xuất hiện trong phim AV nhưng nó thực sự đã xảy ra trước mắt tôi vào lúc này, và tôi vẫn là một con lợn đực.

A 15.

Một cậu bé 6 tuổi và một thiếu nữ xinh đẹp khoảng ba mươi đang quan hệ loạn luân và bị cấm quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh của khu bệnh viện. Cảnh tượng này nếu bị người khác nhìn thấy sẽ kích thích sâu thẳm tâm hồn, khơi dậy những tia dục vọng, chưa kể đến tôi trong cảnh đó. Tôi nóng lòng muốn nhanh chóng đâm vào cặp mông săn chắc của cô gái trẻ, khiến hai bộ ngực quyến rũ của dì Hồ tạo thành từng đợt da trắng khi tôi đánh vào. 

“Dì ơi, thoải mái quá, thoải mái quá, con muốn nhét vào có được không? “Tôi hỏi dì Hu, thở dốc và tim đập nhanh.

"Không, Tiểu Dạ, để anh giúp em dùng tay lấy ra." Dì Hu vẫn có sự dè dặt của một người phụ nữ và không hoàn toàn mất trí vì bị kích thích bởi dục vọng.

"Dì ơi, không được, con phải nhét vào. Con muốn thoải mái hơn.” Vừa nói tôi vừa đẩy quần lót của dì Hu sang một bên.

"Không... Xiaoye" Dì Hu đành phải cầu xin sự thương xót. 

"Dì Hồ, con ở đây. “Tôi vội hét lên, con cặc ở phần dưới cơ thể cứng đến mức sắp gãy của tôi đột nhiên đâm ra, tiến vào một nơi bí mật căng cứng, mềm mại mà không có bất kỳ trở ngại nào.

"Hmm...ah..." Dì Hồ quá phấn khích trước sự xâm nhập đột ngột đến nỗi cơ thể bắt đầu run lên.

Cô không ngừng rên rỉ, lập tức nhận ra tiếng rên của mình quá lớn, cô nhanh chóng bịt miệng lại. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô lộ ra vẻ van xin, đôi mắt to quyến rũ tràn đầy nước mắt. Cô ấy nhìn tôi và lắc đầu mạnh mẽ, như thể đang cầu xin tôi đừng làm vậy.

“Dì Hu, chật quá, thoải mái quá…” Tôi không đẩy mình về phía trước mà lại đẩy mạnh, trực tiếp cọ xát con cặc to 15 cm đến tận đáy. Tinh dịch tràn ra từ lần phun trước khiến việc di chuyển của tôi trở nên rất thuận tiện. Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, tôi trực tiếp xuyên thẳng đến tận đáy mà không hề bị cản trở, chạm vào một miếng thịt mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Trên mặt dì Hồ lộ ra vẻ vừa đau vừa vui. Lúc này, phần thân dưới của cô cảm thấy sưng tấy và nóng bừng, như thể linh hồn cô bị con cặc dày đặc xuyên qua ngay lập tức. Sự thâm nhập nồng nhiệt khiến cô phát ra một tiếng rên dài "ừm" không hề chuẩn bị. 

Lúc này tôi cũng cảm thấy lông tóc toàn thân dựng đứng. Cảm giác được bao bọc trong một âm đạo chật hẹp thật sự rất dễ chịu. Cảm nhận được phần thịt âm đạo mềm và trơn đang bóp chặt con cặc của mình, tôi bắt đầu cử động mông từng chút một, cọ xát con cặc to căng cứng của mình vào thịt thành âm đạo rồi đập mạnh vào đáy khoang sâu. 

Mỗi cú va chạm đều khiến dì Hu phải kìm nén tiếng hét của mình. 

"Ừm... sâu quá... Tiểu Dạ..." Dì Hồ chỉ muốn làm tình, cầu xin tha thứ. 

"Thoải mái quá, dì Hồ, dì có thoải mái không?" Tôi hỏi dì Hu một cách không biết xấu hổ trong khi đẩy mạnh mông mình vào cặp mông xinh đẹp của dì Hu. 

"A... sâu quá... không..." Dì Hồ cảm thấy âm đạo của mình tê dại vô cùng, giống như bị điện giật. Mỗi cú thúc đều chạm vào phần nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Cô không thể trốn tránh dù có muốn đi chăng nữa. Cảm giác này thật khó giải thích, như thể cô sắp chết trong giây phút tiếp theo. Sau đó linh hồn của cô ấy nhảy ra khỏi cơ thể và cô ấy sắp bay lên thiên đường. 

Dường như cô chưa từng trải qua cảm giác này bao giờ, đây là lần đầu tiên. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh và chuyển sang năm lần vuốt nông và một lần sâu vào và ra, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ. Điều này cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với việc tự thủ dâm một mình. Chẳng trách có nhiều người nghiện làm đẹp không thể tự giải thoát. 

Con cặc to và dày được xoa qua lại, từng chút từng chút một bóp mở ra phần thịt mềm mại của cái lỗ xinh đẹp, mỗi lần đưa vào đều phun ra từng dòng nước, khi ra ngoài thì lấy ra phần thịt hồng mềm trong lỗ. 

Tôi không còn hài lòng với việc chỉ đụ cái âm hộ xinh đẹp của cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực săn chắc của dì Hu và xoa bóp chúng trong khi đẩy mạnh vào mông mình. 

"Ừm...ah...đến...ah..." Khi tốc độ của tôi tăng lên, đôi mắt to của dì Hu ngân ngấn nước, như thể bị oan. Cô ấy quay đầu lại và chủ động hôn tôi, rồi dùng tay vuốt ve mặt tôi. Đây cũng là lần đầu tiên dì Hu chủ động hôn tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi trong âm đạo của dì Hồ, giống như miệng em bé đang ngậm núm vú. Cảm giác ngày càng gần hơn, và tôi bắt đầu dùng hết sức đập vào cặc mình.

"Ừm... tôi không thể làm được nữa..., đây... đây... đây." Thân hình mảnh dẻ và gợi cảm của dì Hu không khỏi run rẩy. Cái miệng nhỏ ở phần thân dưới của cô ấy cắn cặc tôi ngày càng chặt hơn. Cơ thể cô ấy đột nhiên căng lên và tôi cảm thấy đầu con cặc dày đặc của mình bị một dòng nước ấm mạnh mẽ cuốn trôi. Tôi ngạc nhiên đến mức rùng mình rút cặc ra. Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ phần thân dưới của âm đạo của dì Hu. 

Dì thực sự đang đạt được cực khoái khác. 

"Tôi sắp chết... Tôi thực sự không thể sống sót ... Xiaoye" Dì Hồ đỏ mặt cầu xin tôi. 

Nhưng tôi không dừng lại. 

Thay vào đó, anh ta nắm lấy hai mông mông của thiếu nữ xinh đẹp và dùng lực tách chúng ra. 

Đưa con cặc cứng như sắt vào bên trong lần nữa. 

"A..." Dì Hồ kêu lên. Tôi trực tiếp nắm lấy tay dì Hu, kéo thật mạnh cánh tay của dì Hu, áp thân dưới của mình vào mông thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm rồi đâm mạnh như điên. 

"Dì Hu, dì lại lên đỉnh nữa à? dì xuất tinh."

"Ừm...ah..." Lần này không có cử chỉ như vậy nữa. 

Thay vào đó, tôi đập mạnh bằng tất cả sức lực của mình, "Pap-pap-pap-pap." Chỗ nối giữa háng tôi và cặp mông săn chắc của dì Hồ cứ phát ra những tiếng bốp. 

Ngoài ra còn có tiếng nước vỗ vào chỗ nối giữa gà và lỗ bí mật. 

Dưới lực đẩy nhanh chóng và điên cuồng này. 

Chưa đầy hai phút trôi qua. 

Dì lại hét lên. 

"Không... được rồi, nó đang đến... lần nữa, nó đang đến... lần nữa." Mái tóc gợn sóng gợi cảm của người dì điên cuồng đung đưa, đôi lông mày trên khuôn mặt xinh đẹp nhíu lại với nhau, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, muốn hét lên. 

Thực tế là anh ấy đang cầu nguyện bằng giọng nhỏ nhẹ. 

Có một cảm giác ấm áp khác khi nước ấm chảy qua quy đầu, và con cặc lại xuất hiện. 

Quả nhiên, một dòng nước lớn đầy dục vọng lao ra ngoài. 

Xịt khắp sàn nhà. 

Tôi đã hoàn toàn phát điên. 

Tôi ủng hộ dì Hu và yêu cầu dì đối mặt với tôi. 

“Nào dì Hu, ôm cổ con đi.” Tôi nâng toàn bộ cơ thể cô ấy lên không trung và nắm lấy cặp mông to lớn của cô ấy bằng cả hai tay. 

Đưa con cặc to cứng vào cuối lần nữa. 

Bàn tay ngoan ngoãn của dì Hồ ôm cổ tôi hôn thật mạnh vào môi tôi, đồng thời chủ động dùng lưỡi trêu chọc đầu lưỡi tôi. 

Vị trí này đòi hỏi thể lực rất lớn. 

May mắn thay, tôi tập thể dục thường xuyên và sức lực của tôi không thấp. 

Dùng lực ném dì Hu lên trên rồi trực tiếp đặt dì xuống. 

Con cặc cứng như sắt đâm thẳng vào tử cung của dì, toàn thân dì Hu bị con cặc của tôi kích thích. 

“Đau quá…ah…” Dì Hồ tạm thời rời khỏi môi tôi và kêu lên. Đùi anh ấy kẹp chặt vào mông tôi. Tư thế này thực sự là sự kết hợp hoàn hảo trong quan hệ tình dục giữa hai người. 

Tôi hạ người dì Hu xuống một chút rồi lại đâm mạnh vào. Tiếng nước chảy ngày một lớn hơn. 

"Dì Hu có khỏe không? Dì có khỏe không?" Tôi vừa hỏi dì Hồ vừa đẩy hông thật mạnh. Cuộc ân ái mãnh liệt này, với hai cực khoái khoái cảm trước và sau, đã khiến cô quên đi tất cả. 

"Ừm... ồ..." Dì Hồ vừa hôn tôi vừa hét lên đầy dục vọng, hang động bí ẩn ở phần thân dưới của dì không ngừng tràn ngập nước ép tình yêu. 

Chẳng trách người ta nói phụ nữ được làm từ nước. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã biết tại sao. 

Tôi thực sự không biết cơ thể dì tôi chứa bao nhiêu nước.

"Thoải mái không? Dì Hồ?"

"Thoải mái... ừm..."

"Nói cho dì của tôi biết, khi tôi làm tình với cô, cô có thấy thoải mái không?"

"Ừm... sách... phó"

"Dì ơi, ai đang đụ dì vậy?"

"Ngươi... Tiểu Dạ."

"nói cho tôi biết"

"Vương gia. Anh đang đùa giỡn với tôi đấy."

"Tôi đang làm gì với anh vậy?"

"Nhà vua cũng đang dùng con cặc to lớn của mình để đụ tôi."

"Cái quái gì vậy?"

"Đẩy"

"Nói đi dì Hồ"

"A...Tôi không muốn nói...Tôi sắp chết rồi..."

“Bà nói đi, Vương cũng đang dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của Hồ Lập Tú.”

"Đừng...ah..."

Tôi lại đẩy mạnh hai lần nữa. "Nói nhanh... nói nhanh đi dì..."

"Được rồi..." Dì Hu đã bị tôi đụ rồi và bắt đầu nói nhảm, giống như những bài tôi đọc trên diễn đàn H. Một số phụ nữ trẻ xuất thân từ những gia đình tốt bề ngoài trông rất trong trắng, nhưng khi lên giường và bị con cặc to mà họ thích đụ, Khi bị đụ, cô ấy không ngừng rên rỉ, và khi cảm thấy thoải mái khi được đụ trên giường, cô ấy buông bỏ sự dè dặt của mình và có thể làm những việc mà bình thường cô ấy không bao giờ có thể làm được. Kiểu phụ nữ này chính là mẫu đàn ông thích nhất. Cô ấy là một con đĩ trên giường, và là một người vợ, người mẹ tốt ngoài giường.

"Là Vương gia, lại dùng con cặc to để đụ cái lồn nhỏ của Hồ Lập Tú!!... A..." Có lẽ là bởi vì những lời này quá xấu hổ. Khi tôi đẩy càng lúc càng mạnh, dì Hu lại lên đỉnh và xuất tinh. Mặc dù lượng nước phun ra lần này không nhiều như hai lần trước nhưng nó vẫn phun ra khắp áo vest, bụng dưới, đùi và khắp nơi. 

"Nó thật sự sắp chết rồi... Tiểu Dạ... thả dì đi." Dì Hu thở hổn hển, phần thân dưới bắt đầu co giật. 

Lúc này, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa do tập luyện cường độ cao. Da họ ửng hồng và vẻ mặt cầu xin của dì Hu khiến họ trông thật đáng yêu. Tuy nhiên, tôi vẫn còn thể lực và chưa lên đỉnh. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội khó có được này một cách dễ dàng như vậy. 

“Con ngoan, con yêu dì Hồ, đến mà giơ mông lên.”

Mặc dù dì Hu nói rằng cô ấy không thể làm được nữa nhưng về mặt thể chất cô ấy vẫn khá lương thiện. 

Dì nhẹ nhàng cong cặp mông xinh đẹp của mình xuống, để lộ tất cả những bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể, kể cả âm đạo và hậu môn, trước mắt tôi. 

Tôi trực tiếp giơ súng lên và bắt đầu làm tình lần nữa. Tôi đặt con cặc cứng đã bị chà xát đến đỏ bừng rồi đặt vào miệng lỗ mật. Tôi vỗ nhẹ hai lần, sau đó nhắm vào lỗ mật ong và nhét thẳng vào. 

"À......". Hai người cùng lúc phát ra một tiếng rên đã được sắp xếp trước. Lần này tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

"A... thoải mái quá, dì Hồ." Tôi không khỏi thở dài. Lần này tôi bắt đầu từ từ xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của dì Hu, để con cặc to lớn và quy đầu cũng như tất cả các mạch máu và dây thần kinh trên dương vật cảm nhận đầy đủ từng nếp gấp nổi lên trên thành âm đạo xinh đẹp và gợi cảm của dì Hu. Sau đó tôi từ từ ôm chặt eo dì Hu và đưa nó vào sâu nhất. Phong cách doggy được biết đến là tư thế thâm nhập sâu nhất và nó rất xứng đáng. Vị trí này thực sự có thể cho phép con cặc của tôi thâm nhập hoàn toàn vào cổ tử cung, phần sâu nhất của âm đạo. Có thể là do dì Hu chưa bao giờ sinh thường nên lỗ da thịt mềm mại không thể xuyên qua được. Nhưng nghĩ mà xem, vào đâu cũng được. Tôi tin rằng người này đã bị tiểu thuyết hoạt hình đánh lừa. 

"Tiểu Dạ... đau quá... chỗ đó đau quá... sâu quá." Dì Hu có vẻ không thích sâu sắc như vậy. Có lẽ cô ấy không thể chịu đựng được. 

"Ở đâu thoải mái? Thím Hồ? Đau thế nào? Mặc có thoải mái không?" Tôi từ từ đưa vào cơ thể dì Hu xinh đẹp với tần suất hai lần một giây, đồng thời hỏi dì Hu cảm thấy thế nào. 

"Hmm...tôi cũng không biết phải nói gì nữa."

"Dì Hồ, để con đi sâu hơn." Vừa nói tôi vừa thọc thẳng con cặc của mình vào phần sâu nhất trong cái lồn xinh đẹp của dì Hu và bắt đầu đập nhanh và dữ dội. 

Dì Hu vô thức giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình lên, chịu đựng cú va chạm dữ dội. Tôi bắt đầu "Pah, pah, pah..." Cú va chạm dữ dội bắt đầu tạo ra tiếng nước to hơn. Tôi thay đổi vị trí của bàn tay, vươn tay nắm lấy cánh tay của dì Hu. Giống như một hiệp sĩ, dì Hu biến thành một con ngựa, tôi kéo dây cương trên tay dì Hu và cưỡi ngựa nhanh nhất có thể. 

Bộ ngực trắng nõn của dì Hu bị rung chuyển dữ dội do va chạm. 

"A... sâu quá... Tôi sắp chết rồi." Ngựa vừa đau vừa mừng: "Không... Tiểu Dạ... Ta thật sự sắp chết."

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên giọng nói của mẹ tôi: "Tiểu Dạ, mẹ ở đây." Tôi và dì Hu rùng mình sợ hãi, giọng mẹ tôi lại vang lên: "Xiaoye? Kỳ lạ, con ở đâu?"

Tôi đành phải đáp lại mẹ, đồng thời chậm rãi chậm lại động tác đụ dì Hồ, không ngừng miệng dì Hồ nói: “Mẹ, mẹ tan làm à? Con đang trong toilet, đi vệ sinh.”

"Sau giờ làm việc, hôm nay em thế nào? Đầu còn đau không?" Mẹ lại hỏi: “Sao ở đây còn trái cây và nhiều đồ ăn thế? Lại là ai đây?”

"Tiểu Diệp, mau dừng lại? Ta phải làm sao bây giờ? Mẹ ngươi tới rồi." Dì Hồ cố gắng hạ giọng nhỏ nhất có thể, cầu xin tôi nhanh chóng dừng lại.

"Ừ, hôm nay mẹ Hắc Chí Kiệt, dì Hồ lại đến gặp con. Mẹ ơi, con đói, mẹ mua bữa trưa cho con trước được không?" Tôi nhanh chóng nghĩ ra giải pháp.

“Được, tôi đi ngay.” 

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, xác nhận rằng mẹ đã thực sự ra ngoài, tôi bắt đầu di chuyển nhanh hơn, mỗi lần đưa con cặc to lớn của mình vào chỗ sâu nhất của thiếu nữ xinh đẹp. Đũng quần của tôi dính chặt vào cặp mông săn chắc của dì Hu, không hề có một khe hở nào. Mỗi lần như vậy, toàn bộ dương vật đều được đưa vào âm đạo của dì Hu. 

"A... thôi nào... Xiaoye... mạnh hơn nữa..." Tiếng rên rỉ và thở hổn hển tuyệt đẹp của dì Hu phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, "Nhanh lên... Xiaoye... mạnh hơn nữa... mẹ con sẽ sớm quay lại." Dì Hu dường như đang thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng.

"Mày làm gì vội vậy? Dì Hồ?"

"Nhanh lên...đập mạnh hơn nữa..."

"Được rồi...Dì...xin hãy để tôi đụ cái lồn nhỏ của em mạnh hơn"

"À...tôi không thể nói cho bạn biết...đụ tôi mạnh hơn đi"

"Dì ơi nhanh lên, nếu không con không xuất tinh được. Mẹ sẽ về sớm thôi."

"Tôi không thể làm được nữa...Xiaoye...đụ cái lồn nhỏ của tôi mạnh hơn"

"A... Dì Hồ... Cháu tới... Cháu sẽ xuất tinh vào trong lồn nhỏ của cháu." "Fufufufu..." Tôi thở hổn hển và rên rỉ trong khi bơm mạnh. Tôi trực tiếp dùng tay túm tóc dì Hu và đâm mạnh vào phần thân dưới của mình. Lực đẩy khiến thân trên của dì Hồ cùng nhau run lên, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của dì đung đưa lên xuống. "Nào, dì... Con sắp chết rồi... à......" Tiếng rên rỉ của hai người quyện vào nhau, tốc độ của ta đạt tới cực hạn. Quy đầu của tôi co rút dữ dội, như thể tôi đã dồn hết sức lực vào quy đầu của mình. Một tiếng bốp, một dòng tinh dịch nóng hổi được tiêm thẳng vào tử cung của dì Hồ. Lúc này, cái miệng nhỏ sâu trong âm đạo của dì Hồ hút càng lúc càng nhanh, một dòng nước hung hãn quét thẳng vào quy đầu của tôi. 

Hai chúng tôi đứng đó hơn mười giây, cùng tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Cuối cùng, tôi rút cặc của mình ra với một tiếng “bốp”. Cửa âm đạo của dì Hồ còn chưa khép lại hoàn toàn, một hỗn hợp tinh dịch màu trắng và tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Dì Hồ lấy lại bình tĩnh, vội vàng mặc quần áo, vỗ ngực, vẻ mặt quyến rũ nói: "Tiểu Dạ, con thật xấu xa, làm mẹ sợ chết khiếp, vừa rồi suýt nữa bị phát hiện. Thầy Thành Lâm còn chưa đến nên con phải đi đây."

"Dì Hu, chỉ cần hôn con là con sẽ để dì đi." Tôi vội ép người vào cửa trêu chọc dì Hồ. "Ồ!" Dì Hu hôn vào mặt tôi mà không hề suy nghĩ.

"Tôi đang nói về hôn đấy, hehe." Tôi tiếp tục cười nham hiểm. 

"Thật tệ."

Dì Hồ vỗ nhẹ vào ngực tôi: “Mẹ thật sự phải đi rồi, mẹ con sẽ về sớm thôi.”

Nói xong cô ấy hôn thẳng lên môi tôi. Tôi mở miệng và hôn cô ấy thật mạnh. Tôi đưa lưỡi vào miệng Thẩm Tấn và khuấy động. Tay tôi vẫn đặt trên cặp mông xinh đẹp của dì Hồ, tôi dùng sức nắm lấy, "Đừng chơi nữa, Tiểu Dạ, tôi phải đi."

Dì Hu lo lắng. Tôi thích vẻ mặt lo lắng của người phụ nữ trẻ xinh đẹp này. 

Nhưng biết mẹ sắp về nên tôi phải để dì Hồ đi trước. 

Nếu không tôi chắc chắn sẽ không hài lòng chỉ với một cú đánh ngày hôm nay. 

Sau khi dì Hồ đi rồi, chẳng bao lâu mẹ tôi đã quay lại mang bữa trưa. Vừa bước vào phòng bệnh, cô đã nhìn thấy mái tóc lấm lem mồ hôi của tôi, vẻ mặt không vui trên khuôn mặt xinh đẹp và chiếc mũi cao của tôi cử động. Tôi đang tự hỏi liệu có phải mẹ tôi đã ngửi thấy mùi hormone tiết ra khi chúng tôi quan hệ vừa rồi hay không. 

Tôi vừa nghe mẹ tôi phàn nàn: “Tiểu Dạ, nhìn con kìa, con toàn mùi mồ hôi, đã lâu rồi con chưa tắm.”

“Ở đây con có thể tắm ở đâu? Gần ba ngày rồi con chưa tắm. Mẹ bảo bác sĩ mở thủ tục xuất viện cho con.”

“Anh mới ở đây có một ngày, bác sĩ đã bảo anh phải nằm trên giường.”

"Tôi thực sự ổn, nhìn này." Vừa nói tôi vừa nhảy ra khỏi giường và nhảy hai lần để thể hiện thể lực cường tráng của mình. 

"Đừng nhảy nữa và ăn nhanh đi." Mẹ vội nắm lấy tay tôi ra hiệu cho tôi ăn nhanh. 

Sau bữa trưa, mẹ tôi đã quay lại trường và đi làm. 

May mắn thay, mẹ tôi đã trò chuyện với tôi vào buổi trưa, điều đó giúp tôi thoải mái hơn một chút trong căn phòng nhàm chán này. 

Buổi chiều, Lâm Tư Tư lại đến gặp tôi. Cô ấy ranh mãnh bước vào phòng bệnh, thò cái đầu nhỏ ra, nhìn trái nhìn phải, nghịch ngợm hỏi tôi: "Vương gia, thầy Lâm không có ở đây à?"

Tôi nghiêng đầu nhìn cô gái tóc ngắn ngực bự này, cười xấu xa nói: "Sao vậy? Cậu sợ cô ấy à? Hồi đi học cậu không bị cô ấy mắng nhiều lắm sao?"

"Đồ ngốc, tôi sợ cái gì?" Lâm Tử Tử có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn nói gì đó với tôi. 

"Vậy tại sao anh lại tìm cô ấy? Cô ấy đã rời đi từ lâu rồi."

"Ồ, tốt rồi. Đừng nói về chuyện này nữa. Thế nào? Ở đây có thấy thoải mái không?"

"Hay là cậu cảm thấy thoải mái khi ở trong phòng bệnh vài ngày?"

"Tôi không muốn. Nhân tiện, sáng nay có một cảnh sát đến nhà tôi và hỏi một số câu hỏi."

"Tôi cũng đã ghi chép và xác định được nghi phạm. Tôi nghe nói quỷ anh có thể bị phạt mấy chục năm tù."

Lâm Tử Tử dường như đang nhớ lại những điều tồi tệ, với vẻ mặt không vui, "Cái quái gì vậy, tên đó là một tên khốn đáng ghét. May mắn là có anh ở đó, nếu không tôi, một cô gái trẻ như tôi, chắc chắn sẽ gặp rắc rối."

"A? Tôi đồng ý với bạn, bạn vẫn còn trinh phải không?" Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt sáng ngời. 

Lâm Tử Tử vỗ đầu tôi, "Hừ, em trai, em đang nghĩ gì vậy? Em không nghĩ rằng em cứu tôi giống như đang cầu xin tôi hiến mạng cho em phải không?"

"Ừ? Không phải vẫn luôn là như vậy sao? Bằng không ngươi muốn cảm ơn ta thế nào đây?" Tôi cười. 

“Chị ơi, em đã định sẵn là người phụ nữ mà chị không thể có được rồi.” Lâm Tử Tử bề ngoài đùa giỡn nhưng vẫn chú ý đến tôi. “Khi nào thì cậu được xuất viện?”

"Tôi cảm thấy hiện tại mình ổn rồi, ngày mai tôi muốn xuất viện. Nếu không có giấy xuất viện, ngày mai tôi phải về nhà. Tôi thực sự không thể ở lại lâu hơn nữa. Tôi sẽ làm thủ tục xuất viện sau."

Lâm Tử Tử gật đầu và đưa cho tôi một tờ giấy, "Cầm lấy, thứ bảy chúng ta hãy đến công viên giải trí trong thành phố. Tôi mời bạn đến cảm ơn ân cứu mạng của bạn."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, đi chơi với phụ nữ xinh đẹp là một lựa chọn đúng đắn nên tôi đã nhận vé. “Nếu Lâm tiểu thư xinh đẹp đã nhiệt tình mời tôi như vậy, sao tôi lại không đi?”

Lâm Tư Tư cũng bắt chước tôi nói: "Vương thiếu gia, chờ tin vui đi."

Thời gian rất nhanh đã đến thứ bảy. Hai ngày qua, tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ cho tôi xuất viện. Bây giờ tôi phải đội một chiếc mũ lưỡi trai màu đen hàng ngày. So với ánh nắng ngày xưa, bây giờ tôi trông bí ẩn hơn. 

Lâm Tử Tử đã liên lạc với tôi sớm vào ngày hôm đó trên phần mềm QQ và hai người đã lên kế hoạch gặp nhau. Sau đó hai người phải mất gần tiếng đồng hồ mới bắt xe buýt đường dài vào thành phố, đi lòng vòng một vòng, bắt xe buýt mấy lần mới đến khu vui chơi. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có một chiếc ô tô và chúng ta sẽ không phải gặp rắc rối như vậy. 

Từ lúc này trở đi, tôi đã mơ ước sở hữu một chiếc ô tô của riêng mình. 

"Wow, cuối cùng chúng ta cũng đến được rồi. Khó quá." Lâm Tử Tử đang mặc chiếc áo phông dệt kim không tay màu xanh lam mà cô ấy đã mặc khi lần đầu gặp tôi hôm nay, với nụ cười vui vẻ trên môi. 

"Ừ, cuối cùng cũng đến rồi. Đi chơi thôi. Cậu đã nghĩ xem mình muốn chơi gì chưa?" Tôi giơ mũ lên và hỏi Lâm Tử Tử. 

"Này, là Lâm Tư Tư phải không?"

Một giọng nói lạ vang lên, chúng tôi quay lại thì thấy một thanh niên cao gầy. Anh ấy chắc phải cao ngang tôi, khoảng 1,75 mét, và nhìn chung ngoại hình của anh ấy rất bình thường. Từ bộ râu thưa thớt ở khóe miệng, trông anh ta như mười bảy, mười tám tuổi. Anh ấy chắc cũng trạc tuổi Sisi. 

"Là Lý Tương? Là cậu, đã lâu không gặp. Chắc bây giờ cậu cũng đang đi học ở đây phải không? Cậu cũng đến sân chơi chơi à? Cậu là người duy nhất à?"

Lâm Tư Tư lộ ra vẻ mặt vui vẻ, hàng mi cong cong run rẩy, đôi mắt to nhìn chằm chằm thiếu niên tên Lý Tương, mỉm cười hỏi. 

"Ừ, hôm nay tôi đến chơi với các bạn cùng lớp, nhưng họ đều đi theo cặp, tôi ở đây một mình, tôi chơi với bạn thì sao." Lý Tương này rất quen thuộc.

"Được rồi, đây là Vương Diệp, bạn của tôi." Lâm Tử Tử nhanh chóng giới thiệu tôi.

Tôi mỉm cười nói: “Xin chào, tôi là Vương Gia.” 

"Ồ, họ là bạn bè. Tôi tưởng hai người là bạn trai và bạn gái?"

"Ồ, không, không, không phải bạn trai và bạn gái, chỉ là bạn tốt thôi, đúng không Vương Gia."

"Ha ha, đúng vậy."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi chơi với những người phụ nữ xinh đẹp, và tôi sẽ luôn gặp phải kẻ liếm chó, và chính loại kẻ liếm chó này lại không có thị lực. Tuy nhiên, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì mọi người đều biết ý định của anh ấy là gì. 

Cứ thế, ba chúng tôi cùng nhau thực hiện dự án tàu lượn siêu tốc đầu tiên. 

Lâm Tử Tử chủ động chọn chỗ ngồi trong cùng, để bên cạnh cô chỉ có thể có một người. Trước khi Li có thể chuyển đến ngồi cạnh Lâm Tử Tử, tôi đã ngồi thẳng xuống bên cạnh anh ấy, và con chó liếm không còn cách nào khác ngoài việc chọn chỗ ngồi phía sau Lâm Tử Tử. 

Sau khi thắt dây an toàn và chuẩn bị xong, tôi cúi đầu nhẹ nhàng hỏi Lâm Tử Tử, "Này, Lâm Tử Tử, có chuyện gì vậy? Không phải chúng ta đã thống nhất là nên ra ngoài chơi sao? Tại sao bây giờ em lại mang theo bạn cùng lớp của mình?"

"Chúng ta đều là bạn học, đã lâu không gặp, không biết hôm nay anh ấy đến chơi. Có chuyện gì vậy? Cậu ghen tị à?" Lâm Tử Tử mỉm cười như một người vợ lẽ. 

"Thật buồn cười, tôi sẽ ghen tị à?"

"Điều đó là tốt nhất, nhưng thực ra tôi chỉ đang nói vài lời lịch sự thôi. Ai biết được anh ấy sẽ thực sự đi cùng tôi?"

"Chúc vui vẻ."

Khi tàu lượn siêu tốc bắt đầu chậm rãi, ghế ngồi trên xe ngày càng rung chuyển, mọi người bắt đầu lo lắng. Tốc độ của tàu lượn siêu tốc càng lúc càng nhanh, cuối cùng cũng đạt đến điểm cao nhất, mọi người đều hét lên. May mắn thay, tôi không sợ độ cao và không chạy theo đám đông. 

"A, cao quá." Lâm Tử Tử hét lớn, nhắm mắt lại và nở một nụ cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp. "Vương Diệp, sao ngươi không hét lên."

"Có gì buồn cười vậy? Tôi không phải là kẻ hèn nhát."

"Không phải là em nhút nhát đâu nhé? Hãy hét thật to và trút hết nỗi buồn đi." Lâm Tử Tử vẫn hét vào tai tôi với giọng to nhất, như thể cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ không nghe thấy. 

Tàu lượn siêu tốc dừng ở điểm cao nhất và thoát khỏi định luật Newton cuối cùng lại chịu tác dụng của trọng lực, bị rơi và rơi nhanh xuống phía dưới. 

"Tùy cậu thôi. Tôi cũng sẽ hét lên."

"Được rồi..."

"A..." Tôi cũng hét lớn. 

"Thật thú vị, cảm giác thật thoải mái a." Lâm Tử Tử hét to hơn bất cứ ai mà không quan tâm đến sự dè dặt của cô gái. Lý Tương ở phía sau cũng kêu lên, nhưng có lẽ là sợ hãi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Uh-oh...ah...haha..." Chúng tôi hét lên trên tàu lượn siêu tốc. Tôi nắm lấy bàn tay trắng trẻo và thanh tú của Lâm Tử Tử. Lâm Tử Tử sửng sốt một lúc, mặt cô đỏ bừng. Cô ấy chỉ vùng vẫy vài lần một cách tượng trưng nhưng cô ấy đã để tôi ôm thật chặt. Mỗi lần cô ấy lao xuống, Lâm Tử Tử lại siết chặt tay tôi.

"Bạn có sợ hãi không? Bạn hét lên rất lớn." 

Con chó liếm Lý Hương lớn tiếng hỏi chúng tôi. Mặc dù tiếng sủa của anh ta không lớn nhưng có vẻ như trán anh ta đẫm mồ hôi và khuôn mặt tái nhợt cho thấy anh ta là người sợ hãi nhất. 

Nhưng loại chó liếm này chỉ thích hành động như một con quái vật. Dù sợ nhất nhưng anh vẫn nhất quyết khoe khoang trước mặt phụ nữ. 

"Ồ không, chúng tôi đang hát." Đối với kiểu liếm láp này, tôi đã trực tiếp chỉ trích anh ấy. 

"Hahahaha," Lâm Tử Tử hiểu câu nói đùa và cười. 

"Lâm Tư Tư, ngươi thật dũng cảm, những lúc như thế này còn có thể cười được." Lý Tương nói với vẻ mặt nịnh nọt. 

"Chết tiệt, tôi vừa nói là tôi sợ, bây giờ tôi sắp biến thành con gái và bắt đầu liếm người nữa. Chết tiệt." Hàng vạn thứ cứt xộc vào tim tôi. 

Tôi phải nói rằng phương pháp trút giận bằng cách hét lên của Lâm Tử Tử thực sự hữu ích. Sau khi hét lên, cô cảm thấy hoàn toàn sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Nó tạm thời khiến tôi quên mất rằng bên cạnh tôi đang có một sự tồn tại vô cùng kinh tởm. 

Sau khi xuống tàu lượn siêu tốc, Lý Hương đề nghị chúng tôi mời chúng tôi chơi airsoft. Thực ra anh ấy chỉ muốn mời Lâm Tử Tử chơi một mình, nhưng Lâm Tử Tử Phi nói rằng cô ấy muốn xem tôi chơi như thế nào trước khi cô ấy chơi, vì vậy tôi không còn cách nào khác là phải vào trước. 

Ba người đi một đường đến buồng súng hơi và hỏi ông chủ. Họ quyết định bắn mỗi người 10 viên. Người thua được mời uống trà sữa. 

"Cố lên, Vương Diệp, ta rất lạc quan về ngươi."

Lâm Tử Tử chớp đôi mắt to và mỉm cười nói. 

Lý Hương khinh thường nhìn tôi, nghĩ rằng tôi sẽ sớm làm trò hề trước mặt nữ thần, còn anh ta sẽ biểu diễn trước mặt nữ thần. 

Tôi nhặt khẩu súng hơi lên, nhắm vào quả bóng bay phía trên rồi bóp cò và một quả bóng bay nổ tung với tiếng “bụp”. 

"Bang bang bang..." Lý Tư Tư cười vỗ tay, "Hay lắm, Tiểu Dạ Tử."

"Ừ, được." Lý Tương lập tức đồng ý.

"Hehe, cứ xem đi." 

Tôi mỉm cười tự tin, và tôi phải nói rằng tốc độ phản ứng phi thường và trí thông minh đã đồng hành cùng tôi từ khi còn nhỏ một lần nữa lại đóng một vai trò mạnh mẽ. Khi tôi tiếp tục bóp cò, những quả bóng bay "Bang Bang Bang Bang Bang" lần lượt nổ tung. Hiện tại tôi đã bắn 8 viên và trúng 8 viên. 

"Wow, Vương Diệp, cố lên ~~ Vương Diệp, cố gắng ~~" Lâm Tử Tử vui vẻ hét lên, giống như chính cô vậy. 

Biểu cảm trên khuôn mặt của chú chó đang liếm thật tuyệt vời. 

Tôi tiếp tục giơ súng lên và nhắm vào quả bóng bay. Mọi người đều nín thở và không dám phát ra âm thanh. Họ lặng lẽ theo dõi màn trình diễn của tôi. Có tiếng “bang” và anh lại bị đánh. 9 trên 9 bức ảnh! 

"Thêm một cái nữa Vương Diệp, đi, thêm một cái nữa là ngươi có thể lấy được thú nhồi bông." Lâm Tử Tử rất mong đợi tôi đánh được 10 trên 10 cú đánh. 

Lý Hương vốn đã nản lòng dù không giành được kết quả tốt nhất chỉ là 7.

Một tiếng “rầm” vang lên, không chút hồi hộp, tôi đánh trúng tất cả. 

Ông chủ ngạc nhiên nhìn tôi: “Đúng rồi bạn trẻ, tôi thắng hết rồi, bạn có thể chọn quà nhé”.

"Wow, Vương Diệp, hay quá, tôi đánh hết bọn chúng rồi."

Đôi mắt của Lâm Tử Tử đầy sao. Đây là lần thứ ba cô ấy nhìn thấy những kỹ năng mạnh mẽ của tôi. Lần đầu tiên là giúp cô tham gia cuộc thi Audition, lần thứ hai là cứu cô ở KTV. Hôm nay tôi lại làm cô ấy sốc nữa. 

"Này, cậu ổn chứ?" Tôi cười khúc khích: “Em muốn quà gì thì chọn, anh sẽ tặng cho em.”

"Vậy đó, tôi cũng đã trúng đích." Lý Tương thấp giọng nói.

"Vậy thì đi thôi." Tôi trực tiếp đưa súng cho anh ta. 

Lâm Tử Tử chọn một con gấu bông nhồi bông và ôm nó vào ngực. Tôi không khỏi ghen tị với chú gấu nhỏ trước mặt vì có thể cảm nhận được bộ ngực to tròn đầy đặn và uy nghiêm đó từ khoảng cách xa như vậy. 

Lý Tương đã nổ súng, không có tiếng đập mạnh. Cú sút đầu tiên bị trượt. 

"Hả? Hôm nay khẩu súng này không có tác dụng, tôi không cảm nhận được."

Lý Tương chán nản nói. Anh phải ngưỡng mộ sự vô liêm sỉ của mình. Cuối cùng, anh ấy đã bắn được 4 trong số 10 phát súng. Anh ta cứ lẩm bẩm rằng khẩu súng hôm nay có vấn đề và quên mất sự tuyệt vời mà anh ta vừa khoe. 

Thật là ghê tởm, thật muốn đẩy đầu người này vào bồn cầu rồi dùng chân ngăn cản hắn đi ra ngoài...

Tiếp theo là Lâm Tư Tư. Cô ấy cầm khẩu súng hơi lên và chơi một lúc, như thể cô ấy không biết bắn. Anh ấy quay sang tôi và hỏi: "Vương Diệp, bạn có thể dạy tôi không? Tôi có vẻ không giỏi lắm."

Tôi chưa kịp nói gì thì Lý Tương đã nói trước: “Tư Tư, tôi có thể dạy em.”

Lâm Tư Tư trợn mắt nhìn anh, lắc đầu: "Không cần."

Tôi tiến lên một bước và nói: "Tôi sẽ làm điều đó."

Vừa nói, tôi vừa đứng ngay sau lưng Lâm Tử Tử, nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của cô ấy, không để ý đến vẻ mặt tức giận nghiến răng nghiến lợi của Lý Hương. 

Giúp cô ấy điều chỉnh tư thế bắn, Lâm Tử Tử đỏ mặt trước sự tiếp xúc bất ngờ của tôi, nhưng cô ấy vẫn nhắm bắn cẩn thận. 

“Bùm” viên đạn bay ra khỏi lỗ khoan và trúng quả bóng bay một cách chính xác. 

"Được rồi, vậy thì cậu có thể tự mình làm được"

"Ừ, tôi có thể."

Lâm Tử Tử vẫn rất có tài bắn súng, ít nhất giỏi hơn Lý Hương rất nhiều, cuối cùng đã bắn trúng 8.

"Phù, cuối cùng cũng xong." 

Lâm Tử Tử hít một hơi và vẫn rất hài lòng với kết quả của mình. 

Cô ấy cầm lấy con gấu bông tôi đưa cho cô ấy, quay về phía Lý Tương nói: "Được rồi, Lý Tương, tôi và Vương phải về."

Lâm Tử Tử chớp đôi mắt to đầy sức sống của mình, trên khuôn mặt có chút hối lỗi. 

"A? Cậu về sớm thế à?" Lý nghĩ: "Vẫn còn sớm sao?"

"Không vui nữa, không vui nữa, chúng ta phải về. Ngày mai em phải đi học." Tôi trực tiếp ngắt lời lời cầu xin ở lại của Lý Hương.

"Ừ, đi thôi." Lâm Tử Tử rõ ràng đã từ chối anh ấy lần này, nhưng chúng tôi thực sự không có ý định quay lại sớm như vậy.

"Haha, cuối cùng chúng ta cũng đã thoát khỏi hắn." Chúng tôi nhìn quanh để chắc chắn rằng Lý Hương không còn xuất hiện nữa. Lâm Tử Tử dường như đang nghĩ thầm: "Thừa nhận người khác tốt có khó đến vậy không?"

"Được rồi, quên chuyện đó đi. Chúng ta còn muốn chơi nữa không?"

"Đi, sao lại không đi. Từ nhỏ tôi đã muốn đến nhà ma, nhưng chưa bao giờ dám đi. Chúng ta đi nhà ma nhé?" Lâm Tử Tử rất mong chờ điều đó.

"Ta có thể làm được, tùy ngươi. Dù sao ta không tin vào quỷ thần." 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến cổng của ngôi nhà ma ám có tên là Bệnh viện Wraith. Dòng đầu tiên của tấm biển cảnh báo khổng lồ hiện ra có nội dung "Hướng dẫn nhập học".

1. Những cảnh trong ngôi nhà ma ám thật đáng sợ. Những người mắc bệnh tim, huyết áp cao, huyết khối não, bệnh tâm thần, người mang thai, người già yếu, người nghiện rượu và những người có sức khỏe kém không được phép vào. 

Ban tổ chức không chịu trách nhiệm cho bất kỳ sự khó chịu về thể chất hoặc tinh thần nào do khách du lịch tích cực tham gia do kinh dị hoặc các vấn đề khác gây ra...

Lâm Tử Tử và tôi đọc kỹ hướng dẫn nhập học và đi thẳng vào bên trong. 

Bước vào căn phòng đầu tiên, nó tối tăm và xám xịt. Dường như có một số vết máu trên tường. Khắp nơi là một bầu không khí đổ nát, hoang tàn và run rẩy. Tôi nhớ bối cảnh của câu chuyện bên ngoài nói rằng trưởng khoa và các bác sĩ của Tăng Kim đang bí mật bán nội tạng tươi và tiến hành các thí nghiệm biến thái về virus. Sau đó thường có người ở đây. Linh hồn của những bệnh nhân chết vô ích xuất hiện, và chính những linh hồn này đã dùng những thủ đoạn tàn ác để giết chết mọi thứ trong bệnh viện. Toàn bộ bệnh viện trở thành một lò mổ, máu chảy khắp nơi và tứ chi bị gãy khắp nơi. Giờ đây, tiếng khóc của trẻ sơ sinh vào lúc nửa đêm, người phụ nữ mặc áo đỏ bế đứa trẻ, xác sống bị virus ăn mòn, v.v. đều xuất hiện.

Ánh sáng trong căn phòng này quả thực rất tối, nhưng tất cả chúng ta đều có điện thoại di động nên khó có thể chiếu sáng được. Tất cả những gì có thể nhìn thấy là các gốc cây giả và cánh tay gãy khác nhau, cũng như những con rối có kích thước tương đương với người thật. Khi Lin Sisi nhìn thấy cảnh này, cơ thể cô trở nên căng thẳng và cứng đờ. Cô ấy chắc chắn sợ bóng tối và ma.

"Sao vậy? Sợ cái gì? Đều là giả." Tôi vừa nói vừa nhặt một bàn tay giả đẫm máu lên vẫy trước mặt cô ấy.

"Ồ, bạn đang làm gì vậy? Đừng làm vậy." Giọng của Lâm Tử Tử có chút rung khi nói, thật dễ thương. 

"Đều là giả, đừng sợ." Khi tôi nói vậy, tôi chạm vào hình nộm đầu tiên rồi chuyển sang hình nộm thứ hai. Đột nhiên hình nộm thứ hai nhảy vọt lên. 

"A!!! Ma!! Đừng đến đây." Hóa ra đó là một con rối do một nhân viên đóng, Lâm Tử Tử sợ hãi không còn dũng khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Phải nói rằng con gái vẫn còn rụt rè. Dù biết tất cả đều là giả nhưng họ vẫn sợ hãi và nhảy vào vòng tay tôi vì bầu không khí kỳ lạ. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm ơn các nhân viên đã giả làm ma vì đã tạo cơ hội cho tôi được ôm một người phụ nữ xinh đẹp vào lòng. 

Hơi thở thơm tho của cô gái tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với không khí đục ngầu xung quanh cô. Bộ ngực chữ E khổng lồ của cô gái trẻ đang nhìn thẳng vào ngực tôi. Luôn có cảm giác như Lâm Tử Tử không mặc áo ngực. Hai quả đào nhỏ trên ngực cô ấy như đang trêu chọc cơ thể tôi. 

Thân hình mềm mại không xương của ai khiến tim tôi rung động vì phấn khích, tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở bệnh viện Ma quỷ. 

"A!! Đừng đến đây, đi đi, đừng làm tôi sợ!!" Khi cô gái quay lại, thấy nhân viên vẫn làm mặt nhăn nhó, cô ấy rùng mình sợ hãi và vùi đầu vào ngực tôi. 

"Ahem, không sao đâu, các bạn đều biết đó là giả mà."

Tôi xấu hổ ho một tiếng, sau đó đặt tay lên lưng Lâm Tử Tử và vỗ nhẹ để an ủi cô ấy. 

Người do nhân viên này đóng vai thấy tôi không hề sợ hãi, liền bảo tôi đến gần và phẫn uất nói: “Tôi ghét lắm, tôi chết thảm quá…”

"Ân, ca ca, ta không sợ ma..."

Tôi phớt lờ trò đùa của con rối. Khi nhìn thấy điều này, nhân viên đã giơ một ngón tay ra và chọc Lâm Tử Tử vào vòng tay tôi. Hình nộm đã đánh vào lưng cô ấy. Cô lại giật mình và bỏ chạy.

"Này, chị ơi, chị đi đâu thế?" 

Tôi không nói nên lời. Có tôi ở đây, ma giả dọa cô ấy như vậy nên tôi nhanh chóng đuổi theo. Tôi thực sự ngưỡng mộ những người thiết kế ngôi nhà ma ám này. Bầu không khí khắp nơi trông kỳ quái và đáng sợ. Hầu hết phụ nữ thực sự có thể sợ hãi đến phát điên, nhưng hầu hết đàn ông đều có thể sống sót sau điều đó. 

Và mặc dù xung quanh đây chỉ có một tầng nhưng vẫn có nhiều căn phòng giống như mê cung nên tôi phải tìm từng phòng một.

"Lâm Tư Tư, ngươi đi đâu vậy?" Tôi hét lên trong khi tìm kiếm. Cũng không có phản hồi. 

Chẳng mấy chốc tôi bước vào một căn phòng trông giống như phòng phẫu thuật. Lưới cửa sổ cũ của phòng mổ phát ra âm thanh của quả óc chó bị nghiền nát yếu ớt. Những tấm rèm trắng bắt đầu rung rinh không ngừng. Ánh sáng mô phỏng ánh trăng nhợt nhạt tràn vào một cách kỳ lạ. Những nếp gấp trên tấm rèm gạc nhấp nhô và dần lộ ra. Nó trông giống như một nữ y tá ma. Đôi mắt của cô ấy như đâm vào xương tôi, cả không gian giống như một chai nước sốt cà chua sắp lật nhào. Hầu hết mọi người có lẽ sẽ tè ra vì sợ hãi khi nhìn thấy cảnh này, nhưng tôi không biết có phải vì tôi không tin vào ma quỷ hay không, tôi không cảm thấy nhiều. Tôi đang sợ hãi, đột nhiên ma nữ y tá từ sau tấm rèm nhảy ra, miệng phát ra một tiếng xèo xèo. Tuy nhiên, nữ ma này lại có thân hình khá đẹp. Cô ấy mặc bộ áo liền quần y tá màu hồng, tất trắng với vớ ren lộ ra ở đùi và đi giày cao gót dài trông rất gợi cảm. Nhìn lên, có thể thấy bộ ngực săn chắc của cô không hề nhỏ, vài chiếc cúc trên chiếc váy bó sát sắp bung ra bất cứ lúc nào nhưng khuôn mặt lại được tô vẽ rất kinh khủng. Mặc dù trông rất giống y tá ma trong Silent Hill nhưng kỹ năng trang điểm khuôn mặt của cô vẫn kém hơn nhiều so với trong các bộ phim bom tấn.

Cô y tá chạy nhanh về phía tôi như muốn dọa tôi. Tôi hét lên: “Đừng đánh nhau quá, chị ơi”. Con ma y tá bất động và lao về phía tôi. Tôi nắm lấy vai cô ấy và xoay cô ấy lại. Cô y tá không thể đứng thẳng và ngã thẳng ra sau.

"A..." Cô y tá hoảng sợ hét lên, đột nhiên kéo tôi ném về phía cô ấy. Một tiếng "rầm", cả hai chúng tôi đều ngã xuống đất, nhưng khi ngã xuống đất, cái miệng to của tôi đã cắn vào chỗ nhỏ giữa bộ ngực thẳng đứng của cô ấy. Tôi vội vàng cắn mạnh xuống, "A!!!! Đau quá... cứu với..."

Vết cắn chắc phải hơi dữ dội. Cô y tá hét lên đau đớn và rơi nước mắt, khiến bộ trang phục của bức tranh ma càng thêm lộn xộn. 

"Tôi không có ý đó, tôi xin lỗi."

Tôi nhanh chóng buông tay. Những vết nước bọt và vết cắn trên ngực cô gái hiện rõ. Tôi nhanh chóng đưa tay kéo cô gái lên. Các bác sĩ ma nhân viên ngồi xổm sau bàn mổ cũng vội vàng đi lên hỏi thăm tình hình. 

Sau khi xin lỗi, tôi nhanh chóng rời khỏi đây. 

"Lâm Tư Tư, ngươi ở đâu?"

Chết tiệt, tôi không biết cô gái đã đi đâu. Cô ấy làm tôi xấu mặt, nhưng cũng khá vui, nhưng cô gái bị tôi cắn đã phải chịu đựng rất nhiều, có lẽ sẽ sớm để lại bóng tâm lý. 

Sau khi tìm kiếm xung quanh một lần nữa, cuối cùng tôi cũng tìm thấy Lâm Tử Tử trong góc. Lúc này, tóc cô rối tung và thân hình trông bẩn thỉu. Cô đang run rẩy một cách đáng thương. Cô ngồi xổm trong góc, không ngừng lẩm bẩm: "Đừng đến đây... Ma... mau đi đi... đừng đến đây."

"Này, Lâm Tư Tư, cậu đã ở đâu thế?"

Giọng nói của tôi vang vọng bên tai cô ấy, khiến cô ấy run lên vì sợ hãi, rồi cô ấy lại lao vào vòng tay tôi. "Ô ô ô, Vương gia, ta sợ quá, không bao giờ tới nữa, ô ô ô."

Lâm Tử Tử, người thường hay cười đùa, giờ phút này thực sự đang sợ hãi và đau khổ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô gái: "Đừng sợ, không sao đâu, có anh ở đây, anh ở đây để bảo vệ em, đừng sợ."

Vừa nói, tôi vừa ngồi xổm xuống, đưa tay tới chân Lâm Tư Tư và ôm cô ấy. "Thế này được không? Đi nào, chúng ta quay lại thôi."

"Thôi, về đi và đừng bao giờ quay lại nữa, wuwuwu." Lâm Tử Tử vùi đầu vào ngực tôi và khóc nức nở. Hơi thở thơm tho của cô gái lại tràn vào đầu cô ấy, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy đường cong hoàn hảo trên khe ngực sâu của Lâm Tử Tử. 

Bộ ngực cương cứng và xinh đẹp hai bên trắng nõn trong suốt, ngay lập tức kích thích phần thân dưới của tôi căng cứng và cương cứng, từ từ ấn vào đùi bên của Lâm Tử Tử. 

Có lẽ cảm nhận được sự cản trở của vật thể lạ, Lâm Tử Tử lắc người, ngừng nghẹn ngào và hỏi tôi: "Vương Diệp, em có mang theo thứ gì không? Sao lại khó thế?"

"Ừm, không có gì đâu. Chắc cậu bị ảo tưởng rồi." Tôi ngượng ngùng trả lời: "Sao tôi không làm bạn thất vọng?"

"A!! Không!!! Tôi sợ."

Nước mắt trào ra trong đôi mắt to sáng của Lâm Tử Tử. Cô trông thật đáng thương và dễ thương khiến mọi người không khỏi muốn bảo vệ anh. 

“Được, vậy tôi sẽ cõng cậu đi.”

"Ừ, được."

Bằng cách này, tôi đã cõng Lâm Tử Tử quay trở lại con đường tôi đã đến, tự động bỏ qua tất cả những bóng ma tôi gặp phải trên đường đi. 

Lâm Tử Tử trong vòng tay tôi đã ngừng khóc từ lâu và lặng lẽ vùi đầu vào ngực tôi. Tuy nhiên, bất cứ khi nào một đứa trẻ nhảy ra ngoài, cô ấy sẽ sợ hãi và ôm tôi thật chặt. 

Vài phút sau, tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi ngôi nhà ma với Lâm Tử Tử trong tay. 

"Được rồi, cuối cùng cũng ra rồi."

Lúc này trời đã gần tối, nhưng ánh đèn trong khu vui chơi lại chiếu sáng mặt đất vô cùng rực rỡ, tốt hơn nhiều so với ngôi nhà ma lạnh lẽo và tối tăm. 

Tôi hít một hơi và nói: "Sisi, bạn có thể mở mắt ra được không? Chúng ta ra ngoài rồi!"

"Đừng nói dối tôi, tôi sợ."

"Yên tâm, ta biết ngươi nhát gan, vì sao phải hù dọa ngươi?"

Lâm Tử Tử từ từ mở mắt ra, xác nhận rằng cô đã ra khỏi ngôi nhà ma ám. Vẻ mặt sợ hãi của cô dần dần dịu đi rất nhiều. Tuy nhiên, vì vừa rồi sợ hãi nên cô ấy đã yếu ớt, không thể cử động, cũng không chủ động rời khỏi tôi. 

Cô ấy dần dần bình tĩnh lại nhưng vẫn vùi đầu vào ngực tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Vương Gia, anh sẽ luôn bảo vệ em chứ?”

"Ừ, điều đó chắc chắn sẽ xảy ra."

"Đúng vậy, ta không biết chuyện này bắt đầu từ khi nào, ngươi vẫn luôn ở bên cạnh bảo vệ ta. Mỗi khi ta gặp nguy hiểm hay khó khăn, ngươi đều luôn ở đó giúp đỡ ta..."

"À, thật sao? Bản thân tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó."

"Vương Diệp, ta có thể nghiêm túc hỏi ngươi một vấn đề được không??"

"Được rồi, cứ hỏi đi."

"Bạn có thích tôi không?"

"Sisi xinh đẹp, tôi nghĩ một người đàn ông sẽ thích cô ấy phải không?"

"Vương gia, ta thích ngươi, ngươi có thể làm bạn trai của ta được không?"

Khi cô ấy nói, khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Tử Tử từ từ nâng lên, cô ấy nghiêm túc nhìn vào mắt tôi với đôi mắt to sáng, sau đó cô ấy trực tiếp áp đôi môi hồng mềm mại của mình lên môi tôi. 

Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của một mỹ nhân, tôi làm sao có thể không phản ứng được. 

Mút thẳng đôi môi mềm mại của người đẹp như ăn kẹo mút. 

Anh đưa nó vào miệng và mút nó. 

Khuôn mặt nhỏ xinh của Lâm Tử Tử có biểu cảm cởi mở với mọi người. 

Khi tôi mút, mặt cô ấy càng lúc càng đỏ bừng. 

Dường như máu sẽ chảy ra. 

Tôi đột nhiên cạy răng cô ấy ra, nhưng Lâm Tử Tử không hề chống cự mà để lưỡi tôi tiến vào miệng cô ấy. Tôi linh hoạt quấn lưỡi mình quanh chiếc lưỡi mềm mại của anh, rồi mạnh mẽ mút lưỡi cô ấy vào miệng mình. 

Hôn cô, cô rên rỉ. 

Với sự kích thích của tôi, cơ thể mềm mại và xinh đẹp của Lâm Tử Tử bắt đầu vặn vẹo một cách khó chịu. Mặc dù lúc này em trai ở phần thân dưới của tôi đã sắp nổ tung nhưng vì đây là nơi công cộng nên tôi không thể làm gì quyết liệt nên đành phải từ từ buông cơ thể của em ấy ra. 

Cuối cùng, đôi môi hé mở... Một dòng nước bọt trong suốt như pha lê chảy ra từ đầu lưỡi, trông thật tà ác và dâm đãng. 

"Đây là câu trả lời của tôi, Sisi, từ giờ trở đi, tôi sẽ là bạn trai của em."

Nói xong tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt cô ấy xuống đất. Lúc này, Lý Tư Tư ngượng ngùng cúi đầu, để cho ta nắm tay nàng đi về phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Sau khi đổi vài chuyến xe buýt, cuối cùng tôi cũng lên được chuyến xe buýt đường dài về nhà. 

Lúc này trời đã tối hẳn. Chúng tôi ngồi bên cửa sổ, nắm tay và tựa vào nhau, giống như một đôi tình nhân trẻ. 

Xe buýt ngày nay không tiên tiến như bây giờ. Họ vẫn có những bóng đèn kiểu cũ và thậm chí còn không có máy điều hòa. Ngày nay, đèn trên khoảng chục ghế không được bật vào ban đêm, khiến bên trong toa tối om và không thể nhìn thấy ai khác. 

Xe chạy đã lâu, con đường xi măng cũ gập ghềnh lắc lư trên xe. Hầu hết hành khách đều đã buồn ngủ, nhưng tôi vẫn nắm chặt bàn tay nhỏ bé mềm mại của Lâm Tử Tử. Lòng bàn tay chúng tôi ẩm ướt, cô ấy đổ một ít mồ hôi nhưng điều đó không ảnh hưởng đến mong muốn tiếp xúc của họ. 

"Sisi, anh vẫn muốn hôn em, được không?"

Cái đầu nhỏ của Lâm Tử Tử tựa vào vai tôi. 

Cô ấy nhìn về phía tôi, khẽ gật đầu, sau đó nhắm chặt mắt chờ đợi nụ hôn của tôi, nũng nịu nói: "Không lâu lắm, nếu không người khác sẽ phát hiện."

Tôi cười khúc khích nói: “Này, ở đây tối quá, ai nhìn được.”

Nói xong, không đợi cô ấy phản ứng, tôi trực tiếp ấn cái miệng lớn của mình lên cái miệng nhỏ Âm Đào của cô ấy, bỏ qua bước mút môi mà dùng chiếc lưỡi to cạy ra hai hàng răng. 

Đã vào được. 

Tôi nhanh chóng di chuyển lưỡi của mình và vỗ nhẹ vào chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Sau khi kích thích một lúc, tôi mạnh mẽ mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy vào miệng mình. Nó giống như ăn một cây kem, mút tới mút lui một cách khó khăn. 

"Woooo" Đúng như dự đoán, các cô gái vị thành niên là những người nhạy cảm nhất. Chỉ có thể nói Lâm Tư Tư hoàn toàn xúc động. 

Lâm Tư Tư cảm giác được phần dưới thân thể kín đáo đang rỉ mật, hai chân bị kẹp chặt vào nhau, vặn vẹo khó chịu. 

Và em trai ở phần thân dưới của tôi lại đứng cao và uy nghiêm. Nếu không có người ở bên cạnh, tôi thực sự muốn đánh hắn thật mạnh. 

"Sisi, lại đây, ngồi lên tôi."

“Ồ, có người đang nhìn nên tôi không dám.”

Lâm Tử Tử nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước và nói một cách đau khổ. 

“Không sao đâu, đừng sợ, trời tối quá không thấy được đâu.”

Khi tôi đang quyến rũ Lâm Tử Tử, tôi nắm lấy bàn tay mềm mại, không xương của Lâm Tử Tử và kéo chúng về phía mình. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài dang rộng đôi chân thon dài thẳng tắp của mình và ngồi trên đùi tôi. 

Và vị trí này vừa tách chiếc váy ngắn của cô ra. Phần duy nhất ở phần thân dưới của cô ấy tiếp xúc với tôi là chiếc quần lót mỏng của cô ấy và chiếc quần lót của tôi. 

Tôi hôn môi cô ấy lần nữa và thọc lưỡi vào miệng cô ấy. 

Quả nhiên, cô ấy chủ động đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra mút lưỡi tôi. 

Và đôi tay to lớn của tôi nhẹ nhàng đặt lên lưng em. 

Anh chậm rãi đưa tay vào chiếc áo phông dệt kim màu xanh không tay của cô, vuốt ve tấm lưng trắng nõn xinh đẹp và mềm mại của cô. 

Vào lúc này, Lâm Tử Tử càng trở nên say đắm hơn khi chúng tôi hôn nhau, mút lưỡi tôi thật mạnh và vặn vẹo phần thân dưới của cô ấy một cách khó chịu. 

Và tôi từ từ duỗi tay từ phía sau lên ngực cô ấy, chỉ cách nhau bằng một chiếc địu mỏng. 

Bao phủ trên bộ ngực tròn trịa. 

Lâm Tử Tử thực ra không mặc áo ngực mà là chiếc áo lót có dây đeo của những cô bé mười ba, mười bốn tuổi. Chất vải mỏng giúp tôi chạm vào dễ dàng hơn. 

"Ừm..." Lâm Tư đang muốn rên rỉ sung sướng, nhưng lúc này hai người lại đang hôn nhau thật chặt. Âm thanh chỉ có thể biến mất khỏi miệng tôi. 

Dù ngăn cách bởi một mảnh vải mỏng. 

Nhưng bạn cũng có thể cảm nhận được sự chạm vào bộ ngực mềm mại của cô gái. 

Bộ ngực của Lâm Tử Tử là bộ ngực đầy đặn nhất so với bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy. 

Nó to hơn ngực của dì Hồ và mẹ rất nhiều. 

Và thịt ức cũng không mềm như của mẹ tôi và dì Hồ. 

Nhưng nó có cảm giác chặt chẽ và thẳng đứng. 

Bàn tay to lớn của tôi không ngừng nhào nặn bộ ngực của Lâm Tử Tử và véo thật mạnh. 

Sau đó anh thay đổi động tác và ấn nhẹ vào đó. Mỗi lần anh nhào nặn đến giữa ngực, anh luôn có thể cảm nhận được quả anh đào nhỏ đã cứng và cương cứng của Lâm Tử Tử. 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng ôm lấy Âm Đào hồng hào và mềm mại, rồi xuyên qua chiếc áo lót có dây đeo, tôi véo núm vú và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng. 

"Hừm, hừm..." Bộ phận nhạy cảm nhất đột nhiên bị kích thích, Lâm Tư Tư xinh đẹp càng vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo. 

Nếu hai người họ đã thâm nhập vào lúc này. 

Đó là kiểu lắc chủ động. 

Nó thực sự làm tôi hạnh phúc. 

Nhưng mặc dù nó không được chèn vào. 

Nhưng vào lúc này, đứa em trai vốn đã cực kỳ cương cứng lại bị háng của Lâm Tư Tư ấn vào. Khi đũng quần của cô vặn vẹo, em trai dường như bị bàn tay to véo và vặn vẹo qua lại. Đó cũng là một cảm giác vô cùng thoải mái. 

Và tôi cũng có thể cảm nhận được phía trên em trai là phần riêng tư đầy bí ẩn của cô gái. 

Dù bị ngăn cách bởi vài mảnh vải. 

Cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm ở lối vào hố mật bí ẩn của Lâm Tử Tử. 

Hình như có nước rỉ ra ngoài kia. 

Tưới nước lên chiếc quần lót mỏng. 

Với hành động cọ xát, một âm thanh rít lên được tạo ra. 

Tôi chơi với núm vú nhỏ màu hồng của Lâm Tử Tử nhanh hơn. 

Tay còn lại cũng đưa tay vào trực tiếp nhấc chiếc áo lót có dây treo của cô lên. 

Hai bầu ngực to tròn, mềm mại trắng như tuyết rơi ra ngoài như hai túi nước chứa đầy nước. 

Bằng cách này, hai bàn tay to lớn của tôi có thể chạm trực tiếp vào bộ ngực to lớn và oai phong dưới chiếc áo phông cộc tay của cô ấy. Hai bàn tay to lớn của tôi đều ôm lấy bộ ngực to lớn uy nghiêm mà một tay không thể nắm bắt được. Cảm nhận được đường cong hoàn hảo do miệng hổ và phần thịt ức trắng nõn mềm mại tạo thành, cùng cảm giác tiếp xúc mượt mà, tôi bắt đầu cọ xát thật mạnh. Bộ ngực mềm mại và săn chắc liên tục thay đổi hình dạng.

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Lâm Tử Tử trông như đang đau đớn nhưng cũng muốn được hạnh phúc. Đôi lông mày nhỏ của cô ấy nhíu lại và cô ấy cố gắng không phát ra âm thanh. 

Hãy tiếp tục mút lưỡi tôi.

Sau khi đùa giỡn với bộ ngực chữ E to lớn của Bạch Nam A một lúc, tôi từ bỏ công việc ở đây mà thay vào đó dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa hai núm vú nhỏ đã cương cứng từ lâu. Điều này thậm chí còn tồi tệ hơn. Lâm Tư Tư sắc mặt càng đỏ hơn, nhiệt độ hơi thở thở ra từ cái miệng nhỏ ngọt ngào của cô cũng tăng lên. Lâm Tử Tử cảm thấy phần thân dưới của mình đã bị ngập nước. 

Cái háng nằm trên đùi tôi càng vặn qua lại nhiều hơn. 

Cô ấy có thể không biết. Cô ấy đã cọ xát cặc tôi thật mạnh bằng âm hộ của cô ấy, đó là một sự hấp dẫn tình dục tự nhiên. 

"A...oooooooooooooooooooo ngứa quá."

Lâm Tử Tử chỉ có thể cưỡng lại việc phát ra một âm thanh nhỏ.Cô sợ rằng âm thanh đó sẽ bị nghe thấy. Anh phải ngậm chặt môi tôi. 

"Ừm... chà."

Con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể tôi bị bóp và vặn mạnh, tôi cảm thấy sướng đến mức phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Tuy nhiên, chuyển động của tay tôi không dừng lại. Thay vào đó, tôi nhào nặn núm vú nhỏ của Lâm Tử Tử ngày càng nhanh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn. 

Và chuyển động lắc hông của cô ngày càng rộng hơn. 

Bộ đồ lót hoạt hình che phần kín bí ẩn ở phần dưới cơ thể đã cực kỳ ướt át, thậm chí cả quần của tôi cũng ướt sũng hoàn toàn. 

Cậu em trai cực kỳ cương nghị giờ đây đã có thể cảm nhận được đầy đủ hình dáng chiếc nồi bạc tuyệt vời của cô gái. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận được hai môi âm hộ mềm mại. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa đôi bàn tay to lớn của mình ra, tóm lấy cặp mông săn chắc của cô gái xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của cô ấy và chụp thật mạnh. Thật là thoải mái nên tôi quyết định làm việc chăm chỉ hơn để nhấc quần áo của Lâm Tử Tử ra khỏi lưới. Lâm Tử Tử vẫn còn có chút phản kháng và muốn nắm lấy tay tôi. 

Nhưng bây giờ toàn thân cô ấy mềm mại và yếu ớt, cô ấy không thể ngăn cản cử động của tôi chút nào. Đã quá muộn nhưng nó lại rất nhanh. Chỉ trong chốc lát, tôi vén hết quần áo trên ngực cô ấy lên và cắn thẳng cái miệng to lớn của cô ấy vào bộ ngực trái to lớn mềm mại và thẳng đứng của cô ấy. 

Lâm Tử Tử nhanh chóng che đôi môi đỏ rực của mình lại, chỉ có chút không thể ngăn mình hét lên. Cô chỉ cảm thấy bộ ngực lớn trên ngực mình bị hút, toàn thân tê dại, cô không khỏi hét lên. 

Tôi cảm thấy thực sự sợ hãi và mong chờ nó, như thể tôi sắp chết. Tôi không thể mô tả nó bằng lời. 

"Hmm... à... tê dại..."

Tôi dùng cái miệng lớn của mình mút và liếm mạnh phần thịt mềm mại trên ngực Lâm Tử Tử, phần thân dưới bắt đầu dùng sức lực của mình, cọ xát thật mạnh em trai cứng rắn của tôi vào chiếc nồi bạc xinh đẹp của Lâm Tử Tử. 

"Cứng và cắn, Vương Diệp."

Lâm Tử Tử, người lúc này đang bối rối, đột nhiên thì thầm vào tai tôi. 

"Hả? Cậu cắn ở đâu thế?" Tôi ngạc nhiên hỏi cô ấy. 

"Núm vú, ngứa quá... cắn đi."

Giọng nói của Lâm Tử Tử ngày càng nhẹ nhàng hơn. Thực ra cô ấy đang nói về núm vú chứ không phải núm vú. Khi nghe một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nói những lời thân mật như vậy, tôi lập tức bị sốc. Độ cứng của em trai cương cứng của tôi tăng lên một chút...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Khi nghe được yêu cầu biến thái của Lâm Tử Tử, tim tôi đập loạn xạ. Tôi không ngờ rằng Lâm Tử Tử, người thường rất nghiêm túc, lại yêu cầu tôi cắn núm vú của mình, và cô ấy đang nói về núm vú. 

Vì người đẹp nào cũng yêu cầu, tại sao tôi lại không làm? 

Tôi mút thật mạnh, cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn dễ thương Âm Đào hếch lên bị hút vào miệng tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt nó xuống, hai hàng răng trắng đều đặn lên xuống từ từ cắn lấy Tiểu Âm Đào. 

Đồng thời, tôi đang cắn con Âm Đào nhỏ và trêu chọc nó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

"Hmm...ah...mạnh hơn một chút."

Lâm Tử Tử vẫn bịt miệng để ngăn mình phát ra tiếng động lớn hơn. 

Nhưng anh nhìn tôi trìu mến, rồi thì thầm vào tai tôi. 

Nghe giọng nói quyến rũ và gợi cảm của Lâm Tử Tử lúc này, tôi được khích lệ rất nhiều, và một lần nữa tôi lại ôm lấy núm vú sưng tấy và to ra sau khi chơi đùa với nó. 

Với một chút lực nữa, anh cắn xuống. 

"Ừm... à."

Bị tôi cắn mạnh, Lâm Tư Tư phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, nhưng âm thanh dường như xen lẫn chút hưng phấn và mong đợi. Cô ấy đặt một tay lên vai tôi để chống đỡ, còn một tay bịt miệng để không phát ra âm thanh nào. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô ấy áp vào háng tôi cao và cứng, cô ấy nghiến răng thật mạnh. 

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô hiện lên một vẻ đau đớn và bất lực tuyệt vời. 

Lúc này, tôi không chỉ gặm núm vú của cô gái xinh đẹp Lâm Tử Tử mà còn đưa hai bàn tay to lớn của mình thẳng vào cặp mông săn chắc của cô gái xinh đẹp và luồn vào chiếc quần lót trên cặp mông xinh đẹp. 

Tiếp xúc trực tiếp với làn da mịn màng không tì vết. 

Với hai tay, một tay vuốt theo hình tròn ngược chiều kim đồng hồ và tay kia xoa theo hình tròn theo chiều kim đồng hồ. Sau đó, năm ngón tay xòe rộng ra, cố gắng bao phủ toàn bộ vòng mông tròn trịa rồi nhéo thật mạnh. 

Với tình trạng quan hệ tình dục mãnh liệt như bây giờ, khó tránh khỏi sẽ có chút ồn ào, có người sẽ thì thầm trong bóng tối: "Tiếng gì vậy? Có ai đang làm gì đó không?"

Lâm Tử Tử cũng nghe được những lời nhận xét của người khác, khiến cô ấy càng xấu hổ hơn, nhưng bây giờ cô ấy bị kích thích bởi việc tôi mút núm vú, nắm lấy mông cô ấy, thậm chí những bộ phận riêng tư nhất cũng bị con cặc to của tôi chạm vào mật thiết, khiến cô ấy không thể thoát ra được và quên hết mọi thứ. 

Cảm giác xấu hổ muốn dừng lại nhưng lại thoải mái muốn tiếp tục này đã kích thích mạnh mẽ hệ thần kinh trung ương vỏ não của cô, khiến cơ thể cô vặn vẹo khó chịu. 

Tôi nắm lấy tay cặp mông xinh đẹp của Lâm Tử Tử và bắt đầu nâng nó lên một cách mạnh mẽ, sau đó nhanh chóng hạ xuống. Động tác này giống như tư thế đang cố gắng làm tình, di chuyển lên xuống nhanh chóng, bóp mạnh cặc tôi và bộ phận kín của Lâm Tử Tử. 

"Không...điều này...điều này sẽ không thể chịu nổi." Hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Lâm Tử Tử đều được xử lý cùng lúc, khiến cô vặn vẹo dữ dội và khó chịu hơn.

"A, Sisi, sao em không chịu nổi nữa? Em thấy khó chịu à?" Tôi hỏi khi bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng, phun ra quả anh đào nhỏ dễ thương của Lâm Tử Tử. 

"Tôi không biết, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa...ah..."

"Giờ thì ổn rồi. Em vẫn muốn anh cắn núm vú của em à?"

"Ừ... ừm... ừm..."

Với sự khuyến khích của Lâm Tử Tử, tôi đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn, thậm chí muốn đập con cặc vốn đã cứng như sắt của mình vào âm hộ mềm mại của mình. 

Nhẹ nhàng gặm núm vú cương cứng của Lâm Tử Tử một lần nữa. 

Chiếc lưỡi linh hoạt cũng di chuyển qua lại không ngừng nghỉ. 

Cảm nhận những vết sưng tấy trên núm vú nhỏ dễ thương. 

Nhìn xa hơn xuống. 

Tôi đã dùng tay nhấc chiếc quần lót mỏng trên cặp mông trắng nõn thẳng tắp của Lâm Tử Tử từ hai bên lên giữa. 

Điều này sẽ tiếp tục chà xát và kích thích lỗ mật ong Yinhu ở phần dưới cơ thể cô ấy. 

Khi tôi nhấc chiếc quần lót của cô ấy từ phía sau và dùng một lực nào đó, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Vị trí hai người thân thiết đã bị ngập lụt. 

Những giọt nước có thể nhìn thấy bằng mắt thường đã chảy ra ngoài. 

Qua lớp vải mỏng, tất cả đều đổ lên dương vật hoành tráng bên trong quần lót của tôi. 

Lúc này, chiếc đầu rồng giận dữ dưới háng của anh ta có lẽ đã sáng bóng và trông rất ấn tượng. 

Khi chuyển động của tôi nhanh hơn, tiếng rên rỉ của Lâm Tử Tử dường như ngày càng lớn hơn, "Huh... ồ..."

Cuối cùng, tôi không còn hài lòng với sự ma sát xuyên qua quần lót của mình nữa. 

Thay vào đó, trong khi Lâm Tử Tử nâng hông lên, cô ấy nhanh chóng kéo quần lót và quần đùi xuống, thế là xong. 

Con gà trống to khỏe như cột thép đã hoàn toàn được giải phóng. 

Khi Lin Sisi rơi qua biên giới. 

Con cặc dày cuối cùng cũng tiếp xúc được với em gái của Lâm Tử Tử qua chiếc quần lót của cô ấy. 

Có lẽ em gái của Lâm Tử Tử cũng cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của con cặc. Anh không còn nhấc háng lên nữa. . Thay vào đó, anh bóp mạnh con cặc to và vặn nó. 

"A... thoải mái quá..." Tôi không khỏi rên rỉ, thậm chí còn có thể cảm nhận được toàn bộ con cặc dày đặc đã bị cắm vào hai môi âm hộ mềm mại. 

Lâm Tử Tử cố gắng không phát ra âm thanh trong khi thở ra một cách nặng nề. 

Lúc này, cô đã cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Có vẻ như tôi có thể tiểu không tự chủ và đi tiểu bất cứ lúc nào. 

Nhưng xung quanh có nhiều người như vậy, cô không dám hét lên, chỉ có thể kìm nén thở dốc. 

Lúc này, trong bóng tối và âm u của chiếc xe, mặc dù khi xe đang chạy có tiếng động cơ gầm rú rất lớn và tiếng lốp xe ồn ào, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng vo ve nghèn nghẹt của Lâm Tử Tử. 

Tôi không biết liệu những hành khách rải rác xung quanh tôi có nhận thấy âm thanh phát ra từ phía chúng tôi hay không. 

Cảm giác kích thích này khiến thần kinh tôi căng thẳng, tôi muốn tiến lại gần hơn. 

Đối với hành động tiếp theo, tôi phải dừng lại từ từ. Lâm Tử Tử có vẻ hơi khó chịu trong một thời gian. Cô ấy phải tăng tốc độ vặn xoắn vòng eo thon thả của mình, hạ giọng, hỏi tôi với một tiếng rên rỉ bất mãn chưa từng có trước đây: "Vương gia, sao em lại dừng lại? Di chuyển đi."

"Tư Tư, hiện tại chúng ta là bạn trai bạn gái, có cần phải gọi tôi là chồng không?" Tôi trêu chọc Sisi. 

"Em yêu, thôi nào, di chuyển đi."

"Quay lại."

"Được rồi, nhanh lên."

Tôi thực sự không ngờ rằng nữ thần bình thường nghiêm túc như vậy Lâm Tử Tử lại biến thành một con đĩ với những ham muốn bất mãn một khi vùng nhạy cảm của cô ấy bị kích thích, cầu xin tôi phù phiếm với cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Tôi ôm eo Lâm Tử Tử và quay cô ấy quay lưng về phía tôi, vì ghế trước mặt cô ấy không có ai. 

Cô dùng tay giữ lấy lưng ghế. 

Tôi đã điều chỉnh hướng đi của em trai tôi. Con cặc dày vốn đang cương cứng giờ đã cương cứng và bị cặp mông tròn trịa ấn về phía trước. Đôi quy đầu to tròn, sáng bóng như quả trứng, nằm ngay trên chiếc nồi bạc bí ẩn của cô gái xinh đẹp. 

Hai tay chỉ thò vào trong quần áo, nắm lấy hai bầu ngực to lớn uy nghiêm, nhéo nhéo mà nhào nặn. 

"Ừ... chỗ đó không có tác dụng, tê quá..." Âm vật của Lâm Tư Tư bị kích thích, cơ thể bồn chồn của cô bắt đầu run rẩy kịch liệt. Miệng anh cứ thở dốc. Anh nói với giọng trầm. 

"Sisi, gọi tôi là chồng." Tôi thổi sau tai Lâm Tử Tử. 

"Em yêu, nhanh lên... nhéo thật mạnh vào núm vú của anh." Lâm Tử Tử ngân nga với giọng gần như khàn khàn. 

Tôi dùng cả hai tay siết chặt cô bé Âm Đào nhỏ nhắn và cương cứng, phần thân dưới của tôi bắt đầu chuyển động nhanh chóng. Mỗi lần đẩy nó lên vị trí trên cùng, dường như nó lại kích thích quả đào nhỏ yếu nhất. 

"Em sắp chết rồi, chồng ơi, em sắp chết rồi... à..." Thân thể Lâm Tư Tư càng run rẩy kịch liệt hơn. 

Kỳ thật lúc này nếu muốn, tôi có thể trực tiếp cởi bỏ lớp vải mỏng trên thân dưới của Lâm Tư Tư, nhét thẳng que thịt khổng lồ vào cái lỗ màu hồng của cô gái. Rốt cuộc, nơi này đã bị ngập lụt và lầy lội từ lâu. 

Nhưng đây nhất định là nơi công cộng, chúng ta cũng không dám mở quá nhanh. 

Tôi tiếp tục vặn núm vú nhỏ bằng một tay, tay kia đưa về phía em gái của Lâm Tử Tử, ấn vào đầu âm vật của em gái và xoa bóp theo vòng tròn. 

Chưa đầy vài giây, toàn bộ ngón tay đã ướt đẫm nước trái cây của cô gái. 

Ngón tay chỉ vào kích thích mạnh mẽ âm vật nhỏ của Lâm Tử Tử, phần thân dưới của cô ấy di chuyển nhanh chóng. Lâm Tử Tử cảm thấy mình sắp chết vì tất cả những nơi nhạy cảm trên cơ thể đều bị kích thích. 

Lần đầu tiên tôi biết ý nghĩa của việc có một tâm trí trống rỗng. 

Các lỗ mật ở phần dưới cơ thể liên tục tiết ra những đợt nước đủ sức làm chết đuối đàn kiến. 

Sóng ngày càng cao hơn. 

Với những ngón tay của tôi lướt lên xuống nhanh chóng, làn sóng cuối cùng cũng đạt đến điểm cao nhất. 

Và em trai tôi cũng có cảm giác như sắp phun ra bất cứ lúc nào. 

"À...tôi không...được."

Cô còn chưa nói hết, phần thân trên của Lâm Tử Tử cứng đờ dữ dội, chưa đầy hai giây sau, những đợt nước lớn bắt đầu rỉ ra khỏi quần lót của cô. 

Và em trai tôi đẩy lên trên, đột nhiên quy đầu vừa mới lộ ra ngoài không khí như lọt vào một vùng đất trinh nguyên nhẹ nhàng và chật hẹp qua lớp quần lót. 

"Hả?..." Lâm Tư Tư không nhịn được rên rỉ nữa. Cô vẫn còn đang trong cơn cực khoái, cảm thấy phần dưới cơ thể đau rát, như thể bị thứ gì đó xé nát. 

Nhận thấy hành vi bất thường của anh, anh nhanh chóng che miệng lại. 

Nhưng lúc này, con rồng giận dữ bùng nổ từ dương vật xanh của tôi vẫn đang phun nước bọt như âm đạo của một cô gái xinh đẹp. 

Hết cái này đến cái khác, những tia nước co giật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Hơn nữa, ngày tôi và dì Hu ở trong phòng bệnh, Hắc Chí Kiệt đã mơ hồ nghe được cuộc trò chuyện giữa dì Hồ và tôi thông qua phần mềm theo dõi trên điện thoại di động của anh ấy.

"Dì Hồ, dì luôn nói với con rằng con rất giống một người. Con hỏi dì một số chuyện, hy vọng dì không tức giận?"

"Chỉ cần hỏi, Tiểu Dạ, anh sẽ không tức giận chứ?"

"Người đó là ai? Tôi nghĩ đó không phải là cha của Zhijie."

"Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi, là mối tình đầu của tôi. Anh ấy tên Lê Ngữ Băng. Thật sự, anh ấy rất giống em. Khi chúng ta còn là sinh viên, anh ấy cũng tốt như em, cùng ánh nắng, thậm chí tính tình giống nhau. Chúng tôi yêu nhau và thề sẽ mãi mãi là bạn bè, nhưng sau khi tốt nghiệp, anh ấy rời khỏi đây, và tôi lại nghe tin anh đã kết hôn. Anh ấy đang sống một cuộc sống tốt đẹp và rất hạnh phúc. Và cuối cùng tôi đã kết hôn với bố của Heizi dưới sự giới thiệu của bố mẹ. Tôi đã từng nghĩ đến việc quên đi quá khứ với tôi. Zhijie. Chúng tôi sống hạnh phúc với bố tôi, Xiaoye. Tôi cảm thấy mình kết hôn không phải vì tình yêu. Bố của con tôi đi làm xa và ông ấy hiếm khi quay về. Chỉ vài năm trước, tôi còn nghe tin ông ấy ngoại tình nữa.

"Còn mối tình đầu của bạn thì sao? Bạn vẫn còn yêu anh ấy chứ?"

"Có lẽ, ta đã quên bộ dáng của hắn rồi. Đã nhiều năm rồi. Cho đến khi gặp được ngươi, Tiểu Dạ, ta mới nhớ lại cảm giác đó."

Hắc Chí Kiệt cuối cùng cũng biết nguyên nhân thực sự khiến cha mẹ anh mâu thuẫn, cũng như tại sao mẹ anh lại yêu Vương gia, nhưng khi anh vẫn còn mâu thuẫn tột độ, mẹ anh lại nói: “Ừ… Ờ…”

Những tiếng rên rỉ đã được nghe thấy.

"Đừng... Tiểu Dạ... đừng, người ta sẽ nhìn thấy em."

"Dừng lại!!! Không!" Hắc Chí Kiệt nghe thấy giọng nói không rõ ràng của mẹ mình và giọng nói của mẹ cô liền ngăn Vương Diệp lại.

Không hiểu sao, anh chợt thấy vui vì sự phản kháng của mẹ.

Anh tự nghĩ và biết rằng mẹ anh không sẵn lòng. Cô thực sự không thể thích Vương Diệp được.

Sau đó là tiếng đóng sầm cửa lại. Hắc Chí Kiệt vểnh tai lên nghe rõ, nhưng hai người nhất định đã đi nơi khác, trong điện thoại hoàn toàn không có âm thanh.

Nhưng mơ hồ, giọng nói quyến rũ của mẹ tôi vang lên, “Hmm…”

"Không..."

"Tới..."

Hắc Chí Kiệt chỉ cảm thấy choáng váng. Nếu như trước đây anh tạo cơ hội cho hai người quan hệ thì lần này mẹ anh đã chủ động và hợp tác hoàn toàn. Hắc Chí Kiệt cảm thấy đau lòng và bị phản bội. Anh lấy tay che ngực, cố gắng xoa dịu nỗi đau trong lòng. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu và đỏ ngầu, trông rất đáng sợ.

Giờ phút này, trong lòng Hắc Chí Kiệt một cỗ bi thương, bi thương, đau lòng, bị áp bức đến không thở được. Lúc này anh muốn trút giận, còn cô lại muốn trả thù hai người họ.

Trong lòng anh luôn mâu thuẫn. Anh thậm chí còn hy vọng hai người sẽ quan hệ tình dục lần nữa nhưng anh không muốn mẹ mình phải lòng Vương Diệp. Nhưng nếu không yêu thì làm sao hai người có thể quan hệ được? 

Một ý nghĩ đen tối chợt hiện lên trong đầu tôi. . . . 

Mấy ngày nay từ khi tôi đi công viên giải trí về, mẹ tôi cũng không có tiến triển gì đáng kể. Có vẻ như mẹ tôi đã quên mất việc giúp tôi thủ dâm trong bệnh viện ngày hôm đó. 

Mỗi ngày cô ấy lại lấy lại vẻ mặt nghiêm túc với tôi, và vấn đề đó đã chôn vùi trong lòng cô ấy. 

Mặt khác, Lâm Tử Tử và dì Hu liên lạc với tôi trên QQ hàng ngày, giống như một cặp đôi yêu nhau chào đón tôi suốt cả ngày. 

Chẳng mấy chốc đã đến chiều thứ sáu. Chúng tôi thường chỉ có hai lớp vào mỗi chiều thứ Sáu. Tiết thứ hai cũng là buổi họp lớp. Tan học, chúng tôi trở về nhà. 

Mẹ thường bận rộn ở trường thêm hai hoặc ba giờ nữa trước khi về nhà. Về đến nhà, tôi mở QQ và bắt đầu liên lạc với dì Hu. Tôi đã không gặp cô ấy gần nửa tháng, tôi vẫn rất nhớ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm này. 

"Dì Hu, con đi học về, dì đang làm gì vậy?" Tôi đã gửi tin nhắn QQ cho dì Hu. 

"Tiểu Diệp, ta cũng nhàm chán sao? Không có việc gì làm." Dì Hu nhanh chóng trả lời. 

"Dì Hu, con nhớ dì lắm. dì có thể đến nhà con được không? Mẹ con sẽ về rất muộn."

"Nhưng Tiểu Dạ, Chí Kiệt sẽ sớm quay lại, tôi sẽ làm bữa tối."

"Dì Hu, dì đến nhé, được không? Con rất nhớ dì."

"Ngày mai thì sao, Tiểu Dạ, anh cũng nhớ em, nhưng Chí Kiệt sẽ sớm quay lại thôi."

"Dì Hu, dì có thể cho anh ấy ra ngoài ăn cơm. Tìm lý do để xin phép cô ấy ra ngoài đi."

"Được rồi, Tiểu Dạ, lát nữa tôi sẽ tới đây."

Tôi đã rất vui mừng khi cuối cùng cũng nhận được câu trả lời của dì Hu.

Biết rằng sắp được nếm lại quả táo chín mọng này, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Tôi cố tình chỉnh đốn lại diện mạo trong phòng tắm, sau đó lấy nước hoa của mẹ xịt lên rồi tự mình ngửi. Nó có mùi rất thơm.

Không biết sau này dì Hồ sẽ mặc gì.

Hắc Chí Kiệt đã trở về nhà, mọi việc xảy ra trước đó đều đã nằm trong tầm kiểm soát của anh. Tất nhiên mẹ anh ấy sẽ nói dối anh ấy về việc đi chơi tiếp theo. 

Vừa bước vào nhà, cô đã nhìn thấy mẹ mình ăn mặc rất đẹp. Hồ Lý Tú đã đặc biệt trang điểm thật đẹp. Mái tóc dài gợn sóng của cô được xõa trên vai. Khuôn mặt thanh tú của cô trông thật hoàn hảo. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ren trong suốt màu đỏ làm nổi bật chiếc áo ngực màu đỏ bên trong. Khi Hu Lixiu di chuyển xung quanh, bộ ngực to lớn và uy nghiêm của cô ấy run lên như những túi nước.

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này thực sự giết chết đàn ông. 

Đôi chân thon dài của Hồ Lý Tú được bao phủ bởi một đôi giày cao gót màu đen. Sự kết hợp giữa đôi giày cao gót và đôi tất màu da thật hấp dẫn. Không biết tại sao phần dưới cơ thể của Hắc Chí Giải ngay lập tức trở nên hưng phấn và cương cứng ngay khi nhìn thấy mẹ mình đi tất màu da thịt. 

Hồ Lập Tú mỉm cười đưa hai mươi tệ cho Hắc Chí Kiệt, "Trí Kiệt, mẹ có việc phải ra ngoài rồi, con có thể tự mình ra ngoài ăn cơm!"

Hắc Chí Giải than thở về khả năng diễn xuất mạnh mẽ của mẹ anh. Rõ ràng cô ấy muốn ra ngoài gặp riêng người yêu, nhưng bề ngoài lại không có vẻ gì là sẽ cảm thấy áy náy chút nào. Con đĩ này thật biết cách hành động.

Mẹ yêu ơi, mẹ định lừa dối con đến bao giờ nữa? 

Bạn không thấy xấu hổ chút nào khi làm sai điều gì đó sao? 

Hay bạn chỉ đơn giản là một con đĩ điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và bạn không cảm thấy có lỗi với tôi và bố tôi vì sự gian dối của bạn? 

Mặc dù trong đầu đã có suy nghĩ lung tung, nhưng thân thể Hắc Chí Kiệt vẫn rất thành thật nhận hai mươi tệ, sắc mặt đen tối nói “Ồ” một tiếng.

Hồ Lập Tú cười xoa đầu Hắc Chí Kiệt: "Sao vậy? Con trai, con không vui sao?"

Hắc Chí Kiệt trong lòng cười lạnh nói: "Haha", "Không sao đâu, cậu cứ đi đi. Tạm biệt."

“Ừ, vậy tôi đi đây.” Hồ Lệ Tú mỉm cười, xoay người rời đi. Trên thực tế, cô ấy rất căng thẳng, như thể mình đã làm sai điều gì, vội vàng rời đi mà không để ý rằng Hắc Chí Kiệt đang đi theo cách đó không xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

“Ding dong” tiếng gõ cửa vang lên. Dì Hồ đã đến. Tôi đã chuẩn bị từ lâu. 

Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, tôi nhanh chóng mở cửa cho dì Hu vào. Vừa mở cửa thì chính dì Hu đã đến. Điều khiến tôi chú ý chính là thân hình xinh đẹp và gợi cảm của dì Hu. Cô có kiểu tóc gợn sóng và xoăn chưa bao giờ thay đổi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được trang điểm nhẹ hoặc đậm, chuốt mascara cho hàng mi khiến đôi mắt to sáng của cô trông có sức sống hơn. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của cô ấy cũng đủ khiến hầu hết đàn ông ngất ngây, và càng tệ hơn khi bạn nhìn xuống. Bộ ngực cúp D tuyệt đẹp và thẳng tắp lấp đầy chiếc váy ren mờ, vòng eo thon và cặp mông săn chắc tạo thành đường cong hình chữ S hoàn hảo. Điều tệ hơn nữa là cô ấy đi tất màu da thịt và đi giày cao gót màu đen bên dưới. 

Thân hình gợi cảm và vẻ ngoài hoàn hảo như vậy đủ khiến tất cả đàn ông mất sức đề kháng, trừ khi anh ta là GAY. 

Tôi đang ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt mà quên mời dì Hồ vào. 

“Ừm,” Dì Hồ giả vờ ho hai tiếng. Cô nhìn quanh hành lang vì sợ có người quen ở đây. Sau đó, cô ấy vẫy tay trước mặt tôi và hỏi: "Xiaoye, em đang nhìn gì vậy? Tại sao em không nhanh chóng mời tôi vào?"

"A? Thực xin lỗi, dì Hồ, vào nhanh đi." Tôi sững sờ một lúc khi được hỏi, vội vàng cho dì Hồ vào nhà rồi đóng cửa phòng lại. 

“Thật xin lỗi, dì Hồ đẹp quá, tôi không nhịn được mà nhìn.”

“Lướt lưỡi” Dì Hồ nhẹ nhàng vỗ đầu tôi.

"A, đau quá!!" Tôi hét lên liên tục. 

Dì Hồ sợ quá, lập tức bước tới an ủi tôi với vẻ lo lắng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại có vẻ đáng yêu khó tả. "A, Tiểu Dạ, ta quên mất đầu của ngươi còn chưa khỏi."

Tôi ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục, nói vào tai cô ấy: "Dì Hồ sợ dì, lâu rồi con vẫn ổn, bây giờ con ổn rồi, con chỉ đùa thôi."

“Tôi ghét anh…” Dì Hồ giận dữ cắn răng vặn eo tôi, nhưng lại giống như một con kiến ​​đang véo tôi, lại không hề đau chút nào. "Sao cháu không rót cho dì một tách trà? Cháu khát quá."

“Tuân lệnh, tiểu thư xinh đẹp” cô mời dì Hồ ngồi xuống và pha một tách trà nóng cho người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Dì Hồ ngồi xuống, lấy điện thoại di động trong túi ra rồi đặt sang một bên. Tôi cũng ngồi đối diện với dì Hu. 

"Dì Hu, chúng ta thường gửi ảnh cho nhau, hôm nay chúng ta chụp ảnh tập thể nhé?" Sau một hồi trò chuyện, tôi đề nghị. Nói xong tôi cũng ngồi cạnh dì Hu.

Ở bên kia, Hắc Chí Kiệt theo mẹ đến nhà Vương Diệp, nhìn thấy mẹ cô đi vào nhà Vương Diệp. Một lúc sau anh mới đi lên nhưng chỉ có thể nghe được động tĩnh bên trong ngoài cửa. Hôm nay anh đeo tai nghe và có thể nghe thấy chuyển động bên trong từ đoạn ghi âm giám sát. 

Nghe Vương Diệp đề nghị chụp ảnh, tim anh đập thình thịch, như linh cảm sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

Cứ như vậy, anh ta lén lút nghịch điện thoại di động ở hành lang nhà Vương Diệp. 

Một lúc sau, bức ảnh đầu tiên xuất hiện. 

Trên chiếc ghế sô pha màu đen, một thiếu niên 14, 15 tuổi đầy nắng, mơ hồ đang ôm một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ ở độ tuổi ba mươi. Chàng trai tựa đầu vào vai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và thổi vào tai cô một cách thân mật. Đôi mắt chàng trai nhìn thẳng vào cổ chiếc váy ren trên ngực thiếu nữ xinh đẹp. Do góc máy cao, chiếc áo ngực màu đỏ bên trong cổ áo của thiếu nữ xinh đẹp và hai đỉnh núi hùng vĩ, cao lớn được chiếu sáng. 

Một vầng hào quang màu đỏ nhạt xuất hiện trên đỉnh núi. 

Cảnh tượng này khiến háng Hắc Chí Kiệt hơi dựng lên một chút, nhưng chỉ một chút thôi. Em trai của anh còn quá nhỏ. 

Mặc dù anh ấy đã cương cứng nhưng nó chỉ chưa đầy 10 cm. 

Hắc Chí Giải vẫn đang mong chờ bức ảnh tiếp theo. Quả nhiên, một lúc sau, bức ảnh thứ hai được một cặp phóng đãng trong phòng chụp. 

Bức ảnh này thực sự còn cực đoan hơn bức ảnh đầu tiên. 

Trong bức ảnh này, Vương Diệp đang không ngừng vuốt ve thân hình quyến rũ của mẹ mình với dáng vẻ yêu quái. Một tay đã lặng lẽ leo lên đỉnh Nữ thần, vô lương tâm ôm lấy bộ ngực to của người mẹ xinh đẹp xuyên qua quần áo của bà, ôm trong lòng bàn tay to lớn của mình và tra tấn. 

Động tác trông rất khéo léo. Lần này chàng trai áp ngực vào vai và lưng của người đẹp, trông rất thân mật. 

Khuôn mặt trang điểm xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cau mày, môi hơi hé mở, dường như đã có cảm động rồi. 

Nói chung, khi một người bình thường nhìn thấy cảnh tượng này, nhìn thấy bạn cùng lớp tốt và bạn thân của mình quan hệ tình dục với mẹ mình, anh ta sẽ lao tới và đánh chết anh ta một cách tuyệt vọng. Nhưng Hắc Chí Kiệt thì khác. Anh ta có rất ít xung lực để lao tới và đánh bại anh ta. Thay vào đó, anh nghĩ đến sự phấn khích khi người bạn tốt và người mẹ thân yêu nhất của anh gặp nhau, khiến phần thân dưới của anh sưng lên và run lên vì phấn khích. 

Trong phòng tôi lấy điện thoại di động của dì Hồ chụp hai bức ảnh. Tôi ngừng chụp ảnh và định gửi ảnh vào điện thoại di động. Đột nhiên tôi phát hiện trong điện thoại di động của dì Hu có một phần mềm như vậy. Tôi bấm vào nó và nhìn vào nó. Tôi hỏi dì Hu: “Dì Hu, đây là phần mềm gì vậy?”

Trong lúc hỏi thì tôi mở phần mềm ra thì thấy nó ghi định vị thời gian thực, ghi âm thời gian thực, quay video thời gian thực, xem bản ghi cuộc gọi, v.v. 

Dì Hu cũng nhẹ nhàng vỗ nhẹ móng vuốt núi xanh trên ngực và tò mò nhìn tôi thao tác trên điện thoại di động của dì. Vẻ mặt cô dần dần trở nên nghiêm túc, thậm chí lạnh lùng và tức giận. 

Tôi vừa gỡ cài đặt phần mềm trước. 

"Dì Hu, hình như dì đang bị theo dõi. Đây hẳn là phần mềm giám sát có thể theo dõi mọi hành động của dì." Tôi nói một cách nghiêm túc và nhìn chằm chằm vào dì Hu. “Gần đây bạn có xúc phạm ai không?”

Dì Hồ nheo nheo mắt, suy nghĩ mãi rồi cuối cùng lắc đầu, "Chắc là không. Tôi không nhớ đã xúc phạm ai cả."

"Có thể là ai?" Tôi cũng chìm đắm trong suy nghĩ. 

Hồ Lý Tú cũng đang suy nghĩ lung tung về việc ai đã cấy phần mềm giám sát vào điện thoại của cô và nó lấy được bao nhiêu thông tin từ điện thoại của cô. 

Ông ta không nên là cha của Hắc Chí Kiệt. Nếu là anh ta, nếu biết nhiều chuyện như vậy thì đã gây rắc rối cho anh ta từ lâu. 

Có phải là một hacker? 

Nhưng tôi chỉ là một người bình thường nên không cần thiết. 

Các cuộc gọi và cuộc trò chuyện gần đây của bạn, nếu người khác biết. 

Bạn chắc chắn có thể đi đến kết luận rằng bạn đã lừa dối chính mình. 

Nếu ai đó bạn biết biết về nó, bạn nên làm gì nếu tự mình thay đổi nó? 

Nghĩ đến đây Hồ Lệ Tú càng ngày càng bối rối. 

Nó khó chịu như ăn phải một con ruồi vậy. 

Nhìn thấy khuôn mặt ngày càng xấu xí của dì Hu, tôi chủ động ôm dì, vuốt lưng an ủi: “Không sao đâu dì Hu, con không ở đây à? Chuyện gì chúng ta cùng nhau giải quyết đi.”

Hai mắt dì Hồ trở nên ươn ướt, bất cứ lúc nào cũng có thể bật khóc: "Tôi phải làm sao đây? Tiểu Dạ? Nếu người khác phát hiện ra chuyện của chúng tôi thì phải làm sao? Tôi muốn chết rồi."

Dì Hu muốn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của tôi. "Không, chúng ta không thể tiếp tục như vậy, nếu để người khác biết chuyện thì xấu hổ quá." Dì Hồ bắt đầu nức nở. 

Tôi ôm lấy dì Hu bằng cả hai tay và nói: “Không sao đâu dì Hu, con sẽ chịu trách nhiệm. Nếu có chuyện gì cứ để con chiến đấu. Đừng nói những lời xui xẻo như vậy.”

Hắc Chí Kiệt ở ngoài cửa đột nhiên phát hiện ra, liên kết đến thiết bị đầu cuối điều khiển của phần mềm giám sát đã bị mất, anh không thể theo dõi điện thoại di động của mẹ mình nữa. Anh trở nên hoảng loạn.

"Chuyện gì vậy? Chương trình giám sát bị mẹ phát hiện à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Hắc Chí Kiệt đột nhiên hoảng sợ vì đột nhiên phát hiện ra liên kết đến thiết bị đầu cuối điều khiển phần mềm giám sát đã bị mất, sợ mẹ anh biết anh đang theo dõi từng cử động của bà. 

Hắc Chí Giải có tâm lý của một kẻ bị cắm sừng, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương mẹ mình từ tận đáy lòng, và anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc nói với bố mình về việc mẹ anh ngoại tình. Trên thực tế, nguyên nhân mẹ anh ngoại tình phần lớn đều do chính anh gây ra. 

Nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy có chút hối hận. Nhưng nghĩ lại, mẹ tôi đâu có dễ dàng nghi ngờ như vậy. 

Dì Hu đã dần bình tĩnh lại vì sự an ủi của tôi. 

Tôi lại ôm dì Hu, muốn trao cho dì một chút dịu dàng. 

Dì Hồ bắt đầu phản kháng, "Tiểu Dạ, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi."

"Không sao đâu dì Hồ. Con sẽ chịu trách nhiệm. Con đã gỡ bỏ phần mềm giám sát, sẽ ổn thôi. Con đừng lo lắng." Tôi không để dì Hồ vùng vẫy thoát khỏi vòng tay mình. 

Thay vào đó, anh hôn thẳng vào đôi môi đỏ rực của dì Hu, khiến cô không có cơ hội nói lời nào. 

"Uuuuuuuuuuuu" Dì Hu lúc đầu muốn vùng vẫy, nhưng khi bàn tay to lớn của tôi vuốt ve lưng dì và chiếc lưỡi linh hoạt của tôi lướt nhẹ trong miệng dì, đầu óc dì trở nên trống rỗng. Cô không biết gì về phía bắc, phía nam, phía đông và phía tây. 

Sau đó, tôi trực tiếp bế cặp mông săn chắc của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và bước về phòng mình. 

Dì Hu vùng vẫy và dùng tay đấm nhẹ vào ngực tôi, nhưng nó giống như gãi ngứa và không hề đau chút nào. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi khuấy động mạnh mẽ chiếc lưỡi ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, giống như cảm giác hạt mưa rơi trên mặt đất nứt nẻ, lấp đầy những vết nứt bằng đất. 

Giống như cảm giác những bông tuyết chạm vào ngón tay bạn và tan thành những giọt nước. 

Do sự chênh lệch nhiệt độ giữa hai người, lưỡi của nhau có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của nhau. 

Các nụ vị giác gập ghềnh thông báo danh tính của họ cho nhau. 

Sau đó là một vùng ma sát lớn, giống như một nhu cầu vô độ. 

Sau đó là sự rung chuyển của các nụ vị giác khi đầu lưỡi trượt trên bề mặt lưỡi, giống như một thân rễ rung rinh trong gió, như nhịp điệu của một bản nhạc. 

Sau đó là sự va chạm của đầu lưỡi, giống như một cuộc đấu tay đôi, giống như trốn tìm trong một khu vườn mù sương, giống như một trò chơi cao cấp hơn và mang tính bản năng hơn. 

Sau đó, tôi thăm dò lại, thực hiện một điệu nhảy duyên dáng khác, cảm nhận sự trao đổi nhiệt và sự run rẩy nhẹ của các cơ khi chúng được chạm vào lần nữa. 

Dì Hu đã thôi vùng vẫy và chúng tôi đã đến trên chiếc giường lớn của tôi. Dì Hu nhắm mắt lại và cảm nhận sự vuốt ve của lông mi. 

Thỉnh thoảng tôi lại mở mắt ra và cảm nhận được nhịp tim trong lồng ngực. 

Một nét ửng hồng hiện lên trên má dì Hu. 

Cô ấy trông vừa hào hứng, vừa thận trọng và vừa ngượng ngùng. Cô ấy đã xúc động và quên mất tất cả những gì mình vừa nói. 

Cô dùng đầu lưỡi nhỏ lau đi chất lỏng còn sót lại trên môi. Nhìn sự biến dạng của đôi môi cô ấy giống như một sự kết thúc, giống như một con rắn độc phun ra một lá thư để giải thích cho bạn về vị ngon của trái cấm. 

Tôi mỉm cười trong lòng và nhìn vào mắt dì Hu. Tôi cứ nhìn vào mắt cô ấy cho đến khi tôi thấy cô ấy có chút hoảng sợ. Đầu lưỡi cô đọng lại trên môi cô không biết phải đáp lại thế nào. 

Lúc này tôi dùng lưỡi nâng đầu lưỡi của cô ấy lên, tay phải của tôi đã vô tình leo lên lãnh thổ bất khả xâm phạm của nữ thần, nhào nặn và trêu chọc cô ấy qua lại. Dì Hồ không còn cố gắng lè lưỡi lau nước bọt quanh môi nữa. Cô ấy đang thở hổn hển dữ dội và có thể ngất xỉu vì thiếu oxy bất cứ lúc nào. 

Khi phụ nữ cảm thấy hưng phấn, nguồn cung cấp máu sẽ tăng lên và các mao mạch sẽ giãn nở khiến vùng kín sưng tấy, chuyển sang màu đỏ và trở nên nhạy cảm hơn. Hơn nữa, nhiều đầu dây thần kinh tập trung ở môi nên mỗi khi hôn nhau họ sẽ có cảm giác bị kích thích. 

Một màn dạo đầu hay là điều không thể thiếu nếu không hôn nhau, và tôi đã thực hiện xong bước đầu tiên của màn dạo đầu. Từ đôi chân trằn trọc không ngừng nghỉ của dì Hu có thể thấy vùng kín của dì đã ngập nước rồi, chỉ chờ tôi khám phá sâu thôi, nhưng tôi cũng không vội. Theo kinh nghiệm trước đây, mẹ tôi sẽ không về nhà trong ít nhất hai giờ. 

Vì vậy tôi không vội, tôi có đủ thời gian để mang đến cho dì Hu, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm, một trải nghiệm tình dục hoàn hảo và thú vị. 

Tôi đưa lưỡi vào và rút lại một cách nhịp nhàng. Khi nó đã vào sâu trong miệng dì Hồ, tôi đưa đầu lưỡi lên kích thích lưỡi gà và màng nhầy ở đáy miệng của dì. 

Tay còn lại đã không biết từ lúc nào vén chiếc váy ren của dì Hồ lên đến bụng dưới, còn bàn tay to đã tiến vào trong áo ngực, tiếp xúc gần gũi với bầu ngực to lớn cương nghị uy nghiêm. 

"Hmm... Aha" Dì Hu lúc đầu muốn ngăn cô ấy lại, nhưng tôi đã ôm chặt cô ấy. Cô cảm thấy ấm áp, đầu sưng tấy và choáng váng. Cô cảm thấy muốn ngủ. Tôi tiếp tục vuốt ve bộ ngực hoàn hảo của dì Hồ. Dì Hồ chỉ cảm thấy ngực và toàn thân tê rần nên muốn tôi tiếp tục vuốt ve như thế này. Tốt nhất là cứng hơn và thô bạo hơn.

Nhưng bé rất thích cảm giác được tôi ôm, quấn thật chặt. Nó thực sự rất thoải mái và ấm áp. Dì Hu cảm thấy cơ thể mình cũng nhẹ nhàng và thoáng đãng. Cô ấy muốn tay tôi rời đi nhưng cô ấy cũng hy vọng cảm giác này có thể tiếp tục. 

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của dì Hồ, dục vọng trong lòng tôi càng tăng lên vô hạn. Bất chấp sự phản kháng của dì Hồ, tôi ném thẳng dì lên chiếc giường lớn của mình. Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của dì Hu, tôi cười tinh nghịch nói: "Dì Hu, hôm nay khác với lần trước chúng ta vào bệnh viện, dì có thể hét bao nhiêu tùy thích."

Nói xong tôi trực tiếp kéo váy dì Hu, dì Hu thực sự đã phối hợp với tôi và cởi váy của dì lần đầu tiên. 

Sau đó, cô ấy vén chiếc áo ngực màu đỏ lên, để lộ hai bộ ngực lớn ngay trước mắt tôi. Bộ ngực kiêu hãnh và vô song lộ ra khiến tôi khó có thể cưỡng lại sức hút mạnh mẽ của nó. 

Tôi mở cái miệng lớn của mình và ấn thẳng vào quả bóng ngực khổng lồ, móng vuốt ma thuật cũng bao phủ quả bóng vú còn lại. Cảm giác khác hẳn với việc nhào nặn qua áo ngực. Sự tiếp xúc thân mật giữa da thịt khiến bộ ngực mềm mại và làn da mịn màng của dì Hồ đều chảy từ dây thần kinh xúc giác ở lòng bàn tay qua trung khu thần kinh và vào vỏ não của tôi. 

Vỏ não nhanh chóng tiết ra nhiều loại hormone, làm tăng nhanh dòng chảy vào của động mạch dương vật, dương vật dày phồng lên và cương cứng trở lại do hàm lượng máu tăng lên. 

Dương vật dày và cương cứng được nhét ngay vào giữa hai chân của dì Hu. Hôm nay, tất của dì Hu không phải là quần tất mà là tất màu da có vòng ren. 

Giữa hai đùi không có gì ngoài quần lót. 

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng và dày đặc chạm vào gốc đùi mình, dì Hồ lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng. 

Cô ấy không khỏi dang rộng chân ra và kẹp chặt eo tôi. 

Giống như nữ diễn viên trong phim AV, cô dang chân ra và chờ đợi nam chính đụ mình bất cứ lúc nào. 

Cùng với nét ửng hồng ngượng ngùng trên khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thực sự rất dâm đãng. Vừa ngửi mùi thơm cơ thể và nội tiết tố trên người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi vừa dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình nếm thử những chỗ nhô ra nhỏ trên núm vú vốn đã cương cứng của dì. 

Dưới sự kích thích của nhiều điểm nhạy cảm, dì Hu đã thả mình ra như lần trước, “Hừm… Hmm… A…” cô không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. 

Giọng nói trong trẻo của dì Hồ trong trẻo như chim vàng anh bay ra từ thung lũng. Nghe âm thanh thần tiên, em trai ở hạ thân càng phát huy bản chất tự giải thoát của mình và càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi nhanh chóng cởi quần, kéo bàn tay nhỏ bé yếu ớt không xương của dì Hu rồi đặt lên con cặc to cứng của mình. Dì Hồ thở nhẹ, giống như một người tự học, dì dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một chiếc nhẫn trên em trai tôi rồi bắt đầu vuốt ve qua lại. 

"Cố gắng lên dì Hồ nhé." Kẻ xúi giục của tôi, dì Hồ, bắt tay bà cử động mạnh hơn, còn đối phương không ngừng cử động miệng, thay đổi phương pháp. hút. hôn. liếm. di chuyển. 

"Tiểu Dạ, tê quá... Cố lên." Vóc dáng nhạy cảm của dì Hồ hoàn toàn lộ ra. Một khi tôi chạm vào cô ấy, cô ấy không thể không nói bậy bạ. 

“Được rồi, dì Hồ, xin dùng tay mạnh hơn một chút.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Quả nhiên, dì Hồ tăng sức mạnh cho bàn tay khiến tôi toàn thân run rẩy. Thật là thoải mái. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì Hu bắt đầu đổ mồ hôi, trộn lẫn với chất lỏng tiết ra từ quy đầu của tôi, bôi trơn sự ma sát giữa da thịt. Hơn nữa, dì Hồ còn thay đổi động tác, dùng bốn ngón tay véo con cặc to lớn của tôi, dùng ngón tay cái vẽ các vòng tròn qua lại trên quy đầu. Sự kích thích khiến tôi cảm thấy đau nhức, ngứa ngáy và dễ chịu. 

“Hay quá dì Hồ, thế thôi.”

Tôi vừa nói vừa nhổ núm vú cương cứng của dì Hu ra. 

Sau đó, anh ta dùng tay phải véo núm vú trên bộ ngực to lớn màu trắng kia, di chuyển thật mạnh và kéo nó. 

Dì Hu khó chịu đẩy cái háng đang kẹp chặt eo tôi lên. Con cặc khổng lồ ở phần thân dưới của tôi đã có thể cảm nhận được nhiệt độ và độ ẩm ở vùng kín của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Quả nhiên, vết nước hình thành nơi quần lót của dì Hồ che kín âm đạo đã bị dịch âm đạo thấm đẫm hoàn toàn. 

Chuyển động của tay tôi vẫn còn mạnh mẽ, lưỡi tôi thè ra khỏi cái miệng lớn và lang thang khắp cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Suốt dọc xuống, anh liếm cái rốn nhỏ nhắn dễ thương của dì Hu. Lưỡi của anh di chuyển linh hoạt quanh rốn theo vòng tròn. 

"Ừ... ngứa quá, Tiểu Dạ." Lông mi dì Hồ chớp chớp, vẻ mặt ngượng ngùng như muốn chảy nước ra khỏi mặt. 

"Thoải mái không? Dì Hồ, hôm nay sẽ không có ai quấy rầy chúng ta."

"Ừ... Ta ngứa quá, toàn thân đều không còn sức lực."

"Này, lần sau sẽ thoải mái hơn." Tôi cười nham hiểm rồi cởi quần lót của dì Hu.

Mặt dì Hồ càng đỏ hơn, dì nhắm mắt không dám nhìn tôi. 

Nhìn vào vùng kín dưới cơ thể của dì Hồ, lông mu phía trên không đặc biệt dày, trông sạch sẽ và tươi tắn. Có vẻ như dì Hu cũng thường xuyên vệ sinh vùng kín của mình. Phần dưới cơ thể của dì Hồ đầy đặn và mập mạp, mịn màng như làn da em bé. Môi âm hộ không lớn lắm. Cô không muốn trở thành con mèo bướm được nhắc đến trong tiểu thuyết, nhưng màu sắc lại không phải là màu đen. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ tốt bụng từ một gia đình tốt. Dì Hồ và chồng vốn dĩ vốn không hòa thuận, có lẽ họ hiếm khi quan hệ tình dục, điều đó khiến tôi dễ chịu hơn. 

Mũi tôi co giật và tôi ngửi thấy mùi. Hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và mùi hormone xông thẳng vào não tôi. Tôi không thể ngừng kích thích nó. Tôi há cái miệng rộng lớn và đưa toàn bộ âm đạo ngập nước vào miệng. 

"A... Nơi đó bẩn quá... Tiểu Dạ." Dì Hu kêu lên, kẹp đầu tôi vào giữa hai chân dì, khóa chặt và cố gắng ngăn cản.

“Không sao đâu dì, cháu không sao đâu.” 

Tôi duỗi đầu lưỡi linh hoạt của mình ra và trêu đùa nhẹ nhàng môi âm hộ màu hồng đáng yêu. Ngay lập tức, âm đạo vốn đã ngập nước lại tiết ra nhiều nước hơn. Lưỡi tôi luồn vào vùng bí mật căng cứng và lăn thật mạnh vào bên trong. 

“Ôi…” Dì Hồ lại kêu lên, âm hộ của dì không ngừng rỉ ra nước, tất cả đều tràn vào miệng tôi. Tôi thưởng thức nước nếp mặn ngọt.

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của dì Hồ ngoảnh sang một bên không dám nhìn tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô tràn đầy xấu hổ, cô cắn chặt môi dưới. Cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ. 

Chuyển động trong miệng tôi không hề dừng lại. Tôi cuộn hai bên lưỡi của mình vào giữa, tạo thành hình trụ rỗng và đẩy mạnh vào thành trong mềm mại của âm đạo. 

Miếng thịt mềm trên lưỡi va chạm với miếng thịt mềm mịn bên trong âm đạo của dì Hồ phát ra tiếng bíp. Nó làm cho bụng dưới của dì Hu rung lên liên tục. Chất lỏng bí mật liên tục rỉ ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy và miệng tôi bị nó bao phủ. 

"Ừm... a..." Dì Hồ rên rỉ lớn tiếng, giọng nói vừa giống như tiếng kêu bất lực nhưng cũng như đang cực kỳ khoái cảm. 

Ngón tay tôi chạm vào phần trên âm đạo của dì Hu và bong ra lớp thịt mềm như vỏ sò. Có một hạt đậu nhỏ sưng tấy ở phần trong cùng. Với một cái chạm nhẹ của ngón tay tôi, cơ thể thanh tú của dì Hu vặn vẹo, và cô thở ra một hơi gấp từ đôi môi đỏ rực, "Aha... Xiaoye... Tôi không thể làm được ở đó... Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Khoảnh khắc này giống như bật một công tắc đặc biệt. Dì Hu mở van trong âm đạo, nơi liên tục rỉ ra tinh dịch. Dòng nước càng trở nên lớn hơn. Tôi nhanh chóng dùng lưỡi đánh vào phần thịt mềm trong khoang và dùng ngón tay chà xát âm vật nhỏ với tốc độ cao. Điều này khiến thân hình bụ bẫm của dì Hồ chỉ biết nâng lên. Đầu óc dì Hồ trống rỗng, thân thể vẫn vô thức run rẩy. 

“Ta không làm được, Tiểu Dạ, ta không làm được nữa…” Dì Hồ rên rỉ, giọng có chút nức nở. 

Hai lòng bàn tay ngừng vuốt ve tôi và luồn tay vào tóc tôi với một lực nhẹ như muốn dụi đầu tôi vào cái lỗ bí mật ở phần dưới cơ thể tôi. 

Với sự kích thích nhanh chóng của tôi, dì Hu cuối cùng cũng hét lên: “A… ta sắp chết… ta sắp ra…” Toàn thân dì cứng đờ, háng run lên, một thứ nước ngọt trong suốt hơi bạc nhanh chóng phun ra, phun khắp mặt tôi, thậm chí ga trải giường của tôi cũng văng tung tóe. 

Thân hình dì Hồ đổ ập xuống giường, vẫn run rẩy, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền. 

"Dì Hu, dì có thể liếm nó cho con được không?" Tôi vừa nói vừa cưỡi trên bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ và chĩa que thịt đỏ dày khổng lồ của mình vào đôi môi đầy đặn của dì Hu. 

"Ừm..." Dì Hồ vẫn đang đắm chìm trong cảm giác cực khoái tuyệt vời, nhất thời không biết nên làm gì hay phản ứng thế nào. "Tiểu Dạ... Tôi không thể."

“Dì Hồ, giống như ăn kem vậy, liếm cho con nhé, được không?” Tôi tiếp tục quyến rũ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Dì Hu ngoan ngoãn thè cái lưỡi màu hoa cà ra nhẹ nhàng liếm cái quy đầu sáng bóng to như quả trứng của tôi. 

"Hừ... thoải mái... Dì Hồ, lưỡi của dì thật tốt."

Tôi thở dài, và với sự khuyến khích của tôi, dì Hu dần dần học được động tác liếm, dùng lưỡi liếm từng chút một vào quy đầu của tôi. 

“Thoải mái quá, dì Hồ, dì có thể cho vào miệng được không?”

Tôi rất mong chờ hành động tiếp theo của dì Hu. Quả nhiên dì Hồ hơi hé miệng, miễn cưỡng đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy con cặc dưới háng tôi đang đi vào một cái khoang trơn trượt và ấm áp. Nhưng có lẽ vì thiếu kinh nghiệm nên răng dì Hu vô tình cắn vào con cặc khiến tôi hơi đau. 

"Dì ơi, đừng cắn răng, dùng miệng đi."

Dì Hu đã học được cách làm, không cắn nữa mà nhẹ nhàng mút cặc tôi, giống như ngậm cả cây kem vào miệng và mút qua lại, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

“Đúng vậy, dì Hồ, mút mạnh đi.”

Khi cái miệng nhỏ nhắn của dì Hồ hút mạnh, toàn bộ linh hồn trong cơ thể tôi như bị hút đi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi phần thân dưới của tôi cử động được. Dì Hu vẫn tự học. 

Anh ấy đã thổi kèn cho tôi. 

Con cặc to và dày ngày càng phình to trong cái miệng nhỏ nhắn của dì Hồ. Tôi cũng bắt đầu di chuyển động cơ ở phần thân dưới của mình. Mỗi lần không khí ra vào đều phát ra âm thanh gợn sóng. Dì Hu cũng học cách dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi. Cảm giác này thật thú vị.

"Chờ một chút, dì Hồ."

Nói xong, tôi chỉnh lại tư thế, quay người lại, tiếp tục hướng con rồng giận dữ cao chót vót dưới người về phía miệng dì Hu, cái miệng to của tôi lại một lần nữa che kín vùng kín dưới thân thể của dì Hu. Bằng cách này, hai chúng tôi đã tạo thành một vị trí 69.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Lúc này, hai người đang ở tư thế 69, vừa lòng nhau. Tôi cuộn chiếc lưỡi linh hoạt của mình lên nhẹ nhàng liếm lớp da bọc quanh hạt đậu nhỏ của dì Hu. 

Toàn bộ âm vật lộ ra hoàn toàn, bạn có thể nếm được những hạt đậu nhỏ xinh với vị mặn nhẹ. 

Dùng lưỡi cuộn nó lại và mút thật mạnh. 

Âm đạo của dì Hồ, nơi chứa đầy con cặc to lớn của tôi, kêu lên "A..." Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của thiếu nữ xinh đẹp, tôi nhanh chóng tăng tốc chuyển động của miệng, tiếng bốp bốp không ngừng phát ra. 

Chàng trai đầy nắng được gắn vào phần thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm, con cặc to lớn của chàng trai được nhét vào miệng của người phụ nữ trưởng thành. Cảnh dâm dục này thường chỉ có thể được nhìn thấy trong AV, nhưng nó thực sự đang diễn ra vào thời điểm này. 

Vừa liếm âm vật trên âm đạo của dì Hồ, tôi vừa đan hai ngón tay vào nhau, thọc thẳng vào lỗ mật vẫn đang tràn ngập tinh dịch. Tôi hơi nhấc hai ngón tay lên và bắt đầu di chuyển ra vào lỗ mật ong. 

Sau đó, ngón tay của tôi thọc vào một miếng thịt mềm và mềm khoảng ba đến bốn centimet bên trong lỗ mật ong. 

Cơ thể thanh tú của dì Hu bắt đầu run rẩy dữ dội. Đây hẳn là vị trí điểm G của cô ấy. 

Tôi dùng một tay giữ đôi chân tất êm ái và vuốt ve qua lại để cảm nhận cảm giác mềm mượt. Tôi cũng giữ chân cô ấy lại để không cho cô ấy cử động. 

Tay còn lại tiếp tục đào và nhét vào lỗ mật. 

"Uuuuuuuuuuuuuu" Dì Hu chỉ có thể rên rỉ khi miệng chứa đầy một con cặc khổng lồ. 

Hai ngón tay tôi càng lúc càng đào nhanh hơn, miệng ngậm lấy âm vật nhỏ càng mút càng mạnh. 

Tương ứng với điều này, dì Hu ngậm con cặc to vào miệng và mút thật mạnh, như thể muốn hút hết tinh dịch của tôi. 

Cảm giác này cực kỳ thoải mái nhưng tôi lại không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Vẫn còn một vở kịch lớn đang diễn ra. 

Vì vậy động tác của tay tôi càng lúc càng nhanh, không ngừng kích thích điểm G yếu ớt của dì Hồ. 

"A, tôi không thể làm được. Tôi không thể làm lại lần nữa." Dì Hu bắt đầu hét to và nhổ cặc tôi ra.

"Gọi cho chồng tôi, chỉ cần nói với anh ấy nếu anh ấy cảm thấy thoải mái."

“Thoải mái quá chồng ơi, em chịu không nổi nữa rồi.”

"Hãy nói với chồng nếu bạn muốn tôi đụ bạn bằng con cặc to lớn của chồng tôi."

"Đúng vậy, Tiểu Dạ. Chồng ơi, em thật sự muốn đụ em bằng con cặc to của chồng em."

"Em yêu, em cảm thấy thế nào ở dưới đó?"

"Cảm giác thật dễ chịu, được rồi, ngứa quá, ôi, không."

Dì Hồ còn chưa nói xong câu cuối cùng. 

Tôi cảm thấy một dòng nước ấm trên các đầu ngón tay mình và phun ra, bao phủ cả bàn tay tôi. Dì Hu thực sự đã đạt được một cơn cực khoái khác, lượng nước phun ra quá lớn, bà thực sự là một người phụ nữ được làm từ nước. 

Trong khi cơ thể dì Hu vẫn còn run rẩy, tôi bước ra khỏi giường và đến bên cạnh Ping. 

Đứng ở đầu giường, tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất rồi tựa vào vai mình. 

Anh nhẹ nhàng véo đôi chân mang tất xinh đẹp của cô và nghịch nghịch chúng trong tay. 

Lúc này, quy đầu dày, đỏ và sưng tấy vừa chạm vào lỗ âm đạo đang đóng mở giống như cái miệng nhỏ của cá. 

Sau đó tôi hạ mạnh eo xuống. 

Nó đi vào khoang kín ở phần dưới cơ thể của dì Hu mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

"A... đầy bụng quá."

"A... chặt quá."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và tôi cùng lúc phát ra những tiếng rên thỏa mãn. 

Cảm nhận được phần thịt mềm mại trong khoang dì Hu, những đợt sóng ập đến. 

Quấn con cặc khổng lồ ở phần thân dưới. 

Cảm giác thật sảng khoái nhưng tôi đã đẩy nó đến cùng. 

Cú đâm khiến cơ thể mảnh dẻ của dì Hồ run lên. 

Hãy phát ra một tiếng rên rỉ. 

Sau đó tôi rút con cặc to lớn của mình ra. Con cặc khổng lồ dường như có từ trường, phóng ra thịt đỏ tươi và chất lỏng trong suốt. Đâm đến cùng một lần nữa. 

"Ồ..." Dì Hu, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như tiên nữ, lại rên rỉ. 

Tính đến đây, đây đã là lần thứ ba nó được đưa vào cơ thể dì Hu. 

Âm đạo dưới của dì Hu đã thích nghi với con cặc dày đặc. 

Tôi bắt đầu tăng tốc, đánh thật mạnh vào miếng thịt chín đẹp mắt, tôi nghe thấy tiếng bìu va chạm vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của dì Hồ. 

Nó phát ra âm thanh gãy gọn. 

Tôi ôm đôi chân mềm mại như lụa của dì Hồ đưa lên mũi, ngửi mùi thơm nhẹ của lòng bàn chân. Tên côn đồ kia chỉ véo bộ ngực khủng của dì Hu mà một tay không thể nắm bắt được. Tôi ngửi lòng bàn chân của dì Hu, rồi đưa những ngón chân xinh xắn có làm móng tay vào miệng, mút và chơi đùa với chúng qua đôi tất màu da thịt. 

“Ồ, ngứa quá.” Người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm dưới trướng tôi đã được tôi huấn luyện để buông thả bản thân hoàn toàn. "Tiểu Dạ, chồng, anh có thể dùng sức nhiều hơn một chút."

"Được rồi, vợ dâm đãng, xem anh đụ em chết đi." Vừa nói, háng dưới của tôi giống như một động cơ hết công suất, đập mạnh vào cặp mông trắng như tuyết và săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp.

"Thật thoải mái... chồng."

"Thoải mái ở chỗ nào? Nói cho em biết đi cô, sexy một chút đi."

"Anh ơi, cái lồn nhỏ của em thật thoải mái, cái lồn nhỏ của em thật thoải mái khi bị con cặc to của anh đụ."

"Hãy tán tỉnh hơn một chút."

"Anh ơi, con vợ dâm đãng của anh sắp bị anh đụ chết rồi. Con điếm nhỏ phía dưới sắp bị anh đụ. Nó sẽ bị con cặc to của anh đụ chết."

Dì Hu hoàn toàn nghiện thú vui tình dục. Cô không thể tưởng tượng được rằng bản thân nghiêm túc thường ngày của mình lại nói những lời dâm ô như vậy vào lúc này, với đôi má đỏ thẫm sáng ngời và sống động như vậy. 

Miệng Tấn há to, thở hồng hộc, đôi mắt to đẹp như đang ngấn nước. 

Nhưng đó không phải là một cái nhìn buồn bã. 

Nhưng hạnh phúc đến tột cùng. 

Cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Chưa có người đàn ông nào ngoài tôi từng mang lại cho cô ấy sự hài lòng mãnh liệt như vậy. 

Cảm giác được lỗ mật ở phần dưới cơ thể bị con cặc dày đặc của Vương Gia lấp đầy và nhanh chóng cọ xát, cảm giác nóng bức khắp cơ thể đều được giải phóng. . 

Cô cũng nắm lấy một bên ngực nở nang của mình và xoa bóp thật mạnh. 

"Thoải mái quá, chồng ơi, vợ anh thoải mái quá... Làm sao anh có thể khiến em thoải mái như vậy, chồng à, chồng tốt của em."

"Vợ dâm đãng, tôi học được điều này trên mạng. Hôm nay tôi sẽ phục vụ vợ dâm đãng của mình. Hãy xem chồng cô nói đúng thì cô đã làm được bao nhiêu bài tập."

Khi tôi nói vậy, cặp mông sưng tấy của tôi cứ đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới tôi, mẹ của bạn cùng lớp, trong tư thế cạn và sâu. 

Cảm giác cấm kỵ khi chinh phục mẹ bạn cùng lớp thực sự là điểm nhấn trong cuộc đời. 

Dì Hồ nghiện khoái cảm liên miên cao trào. Cô biết mình ngoại tình nhưng cũng biết chồng không quan tâm đến mình. Khi họ kết hôn, khi tan sở về nhà, anh sẽ chủ động ôm cô và trò chuyện cùng cô. Bây giờ cô ấy từ nơi khác về, cô ấy không muốn tự nói với mình một lời nào, thậm chí có khi còn bận. Cô ấy đang chơi điện thoại di động mà không thèm nhìn cô ấy. Trái tim cô đã chết rồi. Đối mặt với một cuộc hôn nhân không tình yêu như vậy, lại ở bên một người chồng luôn phớt lờ mình như thế này, cô thực sự cảm thấy cuộc sống thật mệt mỏi. Cô cũng mong được ngọt ngào với chồng một lúc, được nghe những lời yêu thương của anh để cô vui, nhưng anh cũng không thể đưa ra yêu cầu như vậy cho mình. 

Nhưng Vương Gia lại khác. Cô cảm động trước sự nhiệt tình của Vương Diệp, và Vương Diệp khiến cô nhớ lại chính mình khi đó. Dù cảm thấy có lỗi với chồng nhưng cô thực sự hạnh phúc khi ở bên Vương Gia, một đứa trẻ và có thể tìm lại được cảm giác yêu đương. 

Sau một thời gian tiếp xúc, cô nhận thấy Vương Diệp thực sự rất tốt, ít nhất cũng tốt hơn chồng cô. Vương gia có thể nhớ rõ nàng thích uống gì, biết quan tâm đến cảm xúc của mình, quan tâm đến cảm xúc của nàng. Sau khi yêu anh, cô lấy lại được niềm đam mê trước đây và bắt đầu bị ám ảnh bởi cảm giác đó. 

Nó thực sự, thực sự thoải mái. Mỗi lần Vương Diệp đạt cực khoái, cô lại đánh mất chính mình, chỉ muốn tiếp tục như vậy mãi mãi. 

Cô đã cảm thấy mình hoàn toàn yêu Vương Diệp. 

Tôi yêu cái cảm giác được ở bên đứa trẻ nhỏ này, yêu cái cảm giác làm tình với cậu bé này, và không thể kìm lòng được. 

Dù thấy có lỗi với chồng nhưng tôi lại thấy cân bằng hơn đôi chút khi nghĩ rằng trước đây anh ấy đã lừa dối mình và thậm chí có thể bây giờ cũng đang lừa dối mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Nào, vợ dâm đãng, đổi tư thế đi. Anh muốn đụ em từ phía sau."

Tôi hướng dẫn dì Hu thay đổi tư thế. Cô ấy quỳ xuống giường, cặp mông to tròn của cô ấy hướng về phía tôi. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, đã sẵn sàng chờ đợi con cặc nóng bỏng được đưa vào. Cô ấy giống như một ngôi sao khiêu dâm chuyên bán thịt để kiếm sống. Theo quan điểm của tôi, tôi có thể thấy rõ bộ ngực to tròn và thẳng của dì Hu đã bị trọng lực thu hút. Nó treo ở đó, nhưng không hề mềm mà đang ôm lấy ngực như một cái rễ, như đang chờ người yêu hái về. Trong khoảnh khắc bàn tay ngọc to của dì Hồ ôm lấy bộ ngực lớn của cô, bàn tay nhỏ nhắn của cô rơi vào trong lớp thịt ngực vô tận bao bọc, không còn thấy dấu vết nào nữa. Máu của tôi chảy ra từ cảnh tượng đó và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng miếng thịt to của tôi cứng như một thanh sắt. 

Dì Hu quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, như thể tôi đang nói: "Nào, đến làm tình với em đi chồng."

Tôi không chần chừ nữa mà cầm súng lên đâm. Sau vài trải nghiệm này, tôi không còn là người mới nữa. Tôi ngay lập tức tìm ra vị trí của cái hố bí ẩn. Tôi cầm que thịt dày trong tay và từ từ chỉ vào cái lỗ. Từ từ đẩy vào, quy đầu sưng đỏ và gót chân cứng ngắc từng chút một chìm vào cái lỗ thịt đỏ tươi của dì Hồ. Con cặc dày vắt ra tinh dịch từ lỗ nhỏ mềm mại của dì Hu và dính vào chỗ nối háng của họ.

Đó chính xác là những gì được nói trên Internet. Tư thế này và người phụ nữ ở trên là tư thế sâu nhất mà cặc của người đàn ông có thể xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ. 

Toàn bộ que thịt dài hơn mười phân của tôi đã bị lỗ mật bí ẩn của dì Hồ hấp thu hoàn toàn, ép thẳng vào cổ tử cung. 

"A... sâu quá... Tiểu Dạ." Dì Hồ khẽ mở miệng, nhắm mắt lại, nhíu mày rên rỉ.

"Em yêu, tư thế này có thoải mái không?" 

"Ừ...sâu quá...không thể sâu hơn được nữa...nếu không sẽ đau."

"Được rồi."

Trong khi đồng ý, tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn 36D của dì Hu và nhào nặn thật mạnh. Lúc này, bộ ngực to và thẳng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dường như đã trở thành dây cương của một con ngựa hoang, tôi nắm lấy dây cương, điều khiển con ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường. Sự chạm vào của tôi Sau khi đụ cô ấy, núm vú của dì Hu đã cương cứng hoàn toàn. Rõ ràng là tôi đã quen thuộc với tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể dì Hu. Mỗi lần tôi đùa giỡn với đầu núm vú săn chắc của dì Hu, dì Hu lại phát ra tiếng kêu dâm đãng đầy khoái cảm. 

Nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn xinh đẹp này, nghĩ đến bộ ngực hoàn hảo này, người bạn tốt Hắc Chí Giải của tôi, người đã từng cho tôi bú, hiện đang được tôi ôm trong tay, bị dẹt, vo tròn và nhào thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mỗi lần núm vú được kích thích, dì Hu lại phát ra một tiếng rên thỏa mãn, nước âm hộ không ngừng chảy ra. 

Mặc dù tôi đã đụ dì Hu được mười phút ở tư thế này nhưng tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi đang tận hưởng cảm giác căng cứng khi quy đầu sưng tấy của mình bị kẹp chặt bởi lớp thịt mềm mại bên trong âm đạo. Ai đã quan hệ tình dục nên biết rằng khi phần thịt mềm trong âm đạo của phụ nữ siết chặt lại, cảm giác thịt mềm ấm nóng kẹp chặt quy đầu sẽ khiến bạn muốn xuất tinh. May mắn thay, tôi có tố chất thể chất cường tráng và không phải là một người đàn ông bình thường có thể xuất tinh ngay lập tức. 

Trong khi tôi nhéo mạnh bộ ngực lớn của dì Hu, tôi dùng tay phải vỗ vào mông dì Hu. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy bị bàn tay to lớn của tôi tát, dì Hồ cảm thấy hậu môn của mình căng lên, hình như càng hưng phấn hơn. 

Trong âm hộ ngày càng có nhiều tinh dịch, "Em ơi, sướng quá. Đánh em đi, đánh thật mạnh vào mông em đi."

Trong khi tôi đập mạnh vào mông dì Hồ, tôi bắt đầu vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của dì bằng lòng bàn tay phải to lớn của mình. 

Trên cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của cô còn có những vết cọ đỏ. 

Mỗi lần tôi tát mạnh, cái miệng nhỏ nhắn của dì Hồ sẽ cắn mạnh vào quy đầu của tôi. 

Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Vợ dâm đãng, em có thấy thoải mái không? Em có hài lòng với việc chồng tôi làm không?"

"Cảm giác thật tuyệt, chồng yêu. Địt em chết đi. Cố lên nhé."

"Được rồi, hãy xem con cặc to lớn của tôi đụ chết cái lồn nhỏ của bạn."

"Mmm...đụ tôi nhanh hơn...đụ tôi mạnh hơn."

Tôi đẩy hông nhanh hơn, háng và bìu của tôi chạm vào cặp mông trắng như tuyết của dì Hồ, phát ra tiếng răng rắc. Tốc độ càng lúc càng nhanh, âm thanh càng lúc càng lớn. Nước từ chỗ hai người giao nhau càng ngày càng chảy ra, nhỏ giọt khắp ga trải giường. 

"Ừ... Tôi sắp chết rồi... Thật thoải mái... Tôi sắp lên thiên đường rồi..." Tiếng hét dâm đãng của dì càng ngày càng lớn, cái miệng nhỏ trong âm đạo của cô cũng càng lúc càng siết chặt. Con cặc lớn của tôi bắt đầu đau vì vết cắn. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Hồ, đẩy mông thật mạnh và nhanh. Đột nhiên dì Hồ hét lên: “Ôi… con không làm được… con chết rồi… lại gãy rồi.”

Tôi chỉ cảm thấy một dòng nước nóng hổi phun ra từ quy đầu, khiến tôi rùng mình toàn thân.

Tôi vội rút con cặc to đang sưng tấy ra, một dòng nước từ âm đạo chưa khép kín của dì Hu trào ra, tất cả bắn tung tóe vào vùng bụng dưới và bìu của tôi. Dòng nước trong suốt chảy xuống đùi tôi và tất cả đều chảy xuống đất. Cảnh tượng này thực sự rất dâm đãng. 

Sau khi đạt cực khoái, dì Hồ ngã xuống giường, mông nâng lên, như còn đang run rẩy. 

Nhưng em trai tôi vẫn rất vất vả, lại leo lên lưng dì Hồ. 

Anh dùng hai tay mở rộng cặp mông trắng như tuyết, để lộ cô em gái quyến rũ còn chưa khép kín. Sau đó hắn lại đẩy cây thịt to cứng như sắt vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của dì Hồ. 

"Ôi trời... Tiểu Dạ... Anh cũng không làm được nữa... Sao em vẫn vất vả ở dưới đó thế?"

Dì Hu, người vẫn đang thở hổn hển dữ dội, lại bị dương vật của tôi thọc vào tận cùng, và thốt lên một tiếng cảm thán, thở dài trước khả năng tình dục mạnh mẽ của tôi. 

"Đương nhiên, dì Hồ cuối cùng cũng có được cơ hội như vậy, ta sao có thể không làm cho ngươi vui vẻ đến cuối cùng?"

"Em thật lợi hại, Tiểu Dạ, nhưng em phải nhanh lên. Khi thầy Lâm trở lại thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

"Dì Hu đừng lo lắng. Vẫn còn sớm để cô ấy về. Nói cho tôi biết dì Hu, cái nào lớn hơn, cặc của tôi hay của chồng cô."

Dì Hồ có chút ngượng ngùng, không muốn trả lời. Cô do dự một lúc, ngượng ngùng nói: “Đương nhiên là anh rồi.”

Khi tôi bắt đầu cử động phần thân dưới của mình một cách chậm rãi, tôi lại hỏi dì Hồ: “Bà thấy dễ chịu hơn khi tôi làm hay khi chồng bà làm?”

"Chà...anh...chồng nhỏ của em."

Dì Hồ chậm rãi mở miệng, tận hưởng vẻ đẹp căng cứng và căng phồng của con cặc dày được đưa vào từ phía sau. Dì Hu tận hưởng cảm giác căng đầy và căng cứng khi được con cặc dày đặc xâm nhập, đồng thời cảm nhận được vật thể lạ ở phần dưới cơ thể mình. 

Nó vừa nóng vừa cứng, từng chút một xâm nhập vào cơ thể tôi, cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi, cuối cùng chạm vào miếng thịt mềm mại nhạy cảm đó. Toàn thân linh hồn như bị khuấy động, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi nhưng cũng thoải mái vô cùng. 

Tôi đỡ trọng lượng của toàn bộ cơ thể mình bằng cả hai tay. Chỉ có phần thân dưới của tôi tiếp xúc với mông của dì Hu. Tôi nhanh chóng di chuyển mông lên xuống. Tôi cảm thấy con cặc dày đặc đang ra vào âm đạo ẩm ướt. Cặp mông trắng như tuyết của dì Hồ bị đánh, gây ra từng đợt nhiệt. Toàn thân cũng bắt đầu run rẩy. Tôi tiếp tục như vậy trong vài phút. Sau khi điều chỉnh tư thế, cô quỳ xuống đùi dì Hứa, ấn hai tay lên mông anh rồi dang rộng ra, để cô có thể nhìn rõ con cặc dày cộm của mình đẩy tới lui ở vùng kín mềm mại và mọng nước. Nơi hai người giao nhau trở nên mềm mại, mọng nước và đầy bùn, thậm chí hậu môn trên đó cũng hiện rõ, đóng mở. 

Dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hậu môn, dì Hồ ậm ừ: “Tôi ghét nó, đừng chạm vào chỗ đó.”

Nhìn hậu môn khép chặt, hình như vẫn chưa phát triển nên tôi cười tinh nghịch nói: “Cô ơi, chồng cô đã bao giờ cho vào hậu môn của cô chưa?”

"Tệ quá. Lần đầu tiên tôi thổi kèn cho cậu, tôi chỉ đưa cho cậu thôi."

Nghe câu trả lời của dì Hồ, trong đầu cô đang suy nghĩ điều gì đó. Em trai cô vẫn đang đẩy tới đẩy lui, dì Hu vừa đẩy vừa rên rỉ một cách tục tĩu. 

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một thanh âm dễ nghe: "Hả? Đây là bạn học Hắc Chí Kiệt sao? Cậu đến gặp Vương gia à?"

"A? Đúng rồi, Lý sư phụ, ta mới tới, còn chưa kịp gõ cửa."

Đột nhiên dì Hồ và tôi bối rối. Tôi vội rút dương vật của mình ra và nói: “Mau dọn dẹp đi dì Hồ.”

Và ngay khi dì Hu nghe thấy giọng nói của Hắc Chí Giải và mẹ cô ở ngoài cửa, toàn thân cô run lên vì sốc. Khoảnh khắc tôi kéo em trai mình ra, em ấy sợ hãi đến nỗi một dòng nước suối mạnh phun ra. Nhưng đây không phải là lúc để tận hưởng nó. Cô vội vàng tìm quần áo của mình và mặc vào một cách thản nhiên. 

"Tôi nên làm gì đây? Tiểu Dạ? Họ sắp tới rồi, tôi nên làm gì đây?" Dì Hồ hoảng sợ. 

"Không sao đâu, cậu trốn ở đây đi." Tôi chỉ vào tủ rồi mở cửa tủ cho dì Hồ vào. 

Cô thậm chí còn không có thời gian để mặc áo lót hay đồ lót nên miễn cưỡng mặc váy vào rồi đi vào. 

Tôi cũng vội vàng mặc quần áo, đóng cửa phòng lại rồi đi đến cửa phòng khách. 

Cánh cửa phòng khách lúc này đã được mẹ tôi mở ra. 

Mẹ chỉ liếc nhìn tôi rồi nói: "Xiaoye, bạn cùng lớp của con đến gặp con."

"Ồ, Heizi, vào chơi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Mẹ vào phòng, tôi gọi Heizi vào phòng, nhưng khi Heizi vừa bước tới phòng khách, anh nhìn thấy túi xách của dì Hu trên ghế sofa mà dì chưa kịp đóng gói. 

Anh ấy chỉ vào chiếc túi và nói với tôi: "Vương Diệp, ở nhà chúng tôi cũng có một chiếc túi như thế này. Nó là của mẹ tôi. Nó giống hệt chiếc túi này."

Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh và nghĩ thầm: “Đây là cái túi chết tiệt của mẹ mày, còn mẹ mày vẫn đang trốn trong tủ quần áo trong phòng tao”.

Tuy nhiên, trên mặt tôi không có biểu cảm gì khác biệt, tôi thản nhiên nói: "Thật sao? Thật trùng hợp. Đây chắc là túi của mẹ tôi. Tôi không để ý lắm. Nào, vào phòng tôi chơi."

Hắc Tử trong lòng cười lạnh, hai người vào phòng tôi có động cơ riêng. Kỳ thật Hắc Tử biết lúc này mẹ hắn đang trốn ở nhà tôi, nhưng lại không biết cụ thể là ở đâu. 

"Heizi, chúng ta đến sân bóng rổ nhé? Chơi bóng rổ thì sao? Gần đây tôi mới học được một kỹ năng ở Kobe, tôi sẽ cho cậu xem."

Lúc này tôi chỉ muốn thúc giục Hắc Tử nhanh chóng rời đi để dì Hồ có thể trốn thoát thuận lợi, nhưng khi tôi đang nói, cơ thể dì Hồ có lẽ đã tê liệt sau khi ở trong đó lâu nên thay đổi tư thế, phát ra một chút tiếng động. 

Heizi chắc chắn đã nghe thấy, nhưng bề ngoài không có gì bất thường cả, "Anh không vội à? Lát nữa tôi sẽ quay lại. Tôi vừa đi bộ một đoạn đường dài mới đến được nhà anh, hơi mệt. Tôi đi nghỉ một lát. Hả? Tại sao ở đây lại có chút ẩm ướt?" 

Vừa nói, anh ấy vừa túm lấy khăn trải giường của tôi và định ngửi chúng.

Tôi vội hất tay anh ta ra: "Ồ? Chẳng lẽ vừa rồi tôi uống nước không cẩn thận làm đổ à?"

Hắc Tử cười hắc hắc, "Không đúng sao? Sao ta lại ngửi thấy mùi khác? Chẳng lẽ vừa rồi ngươi đang thủ dâm đúng không?" 

"Chết tiệt, tôi là người khốn nạn đến vậy sao?" Tôi vẫy tay.

Heizi tiếp tục đuổi theo, "Cái này khó nói, bình thường ngươi là ai tưởng tượng thủ dâm? Đừng nói với ta là ngươi không thủ dâm. Chúng ta mỗi ngày cùng nhau lên mạng. Chẳng phải nhóc con cũng thường đọc những diễn đàn đó sao?"

"Haha? Tôi còn cần thủ dâm nữa à?"

"Vương gia? Lần trước ngươi nhìn mẹ ta biểu tình không đúng sao? Ngươi thấy thế nào? Ngươi cảm thấy mẹ ta đặc biệt gợi cảm sao? Bộ ngực của ngươi đặc biệt lớn sao?"

Heizi cười lớn khi nói. Anh biết mẹ anh đang trốn trong tủ. Anh ta cố tình nói điều này vào lúc này, để mẹ anh ta nghe thấy và cảm thấy kích thích kỳ lạ. Vô tình, em trai anh đã cứng rắn dưới anh.

Dì Hu trốn trong tủ có thể nghe rõ mọi cuộc trò chuyện của chúng tôi. Khi nghe con trai nói những lời thẳng thắn và tục tĩu như vậy với mình, sắc mặt bà trắng xanh, trong lòng cảm thấy ghê tởm không tả xiết. Nếu bà nghe thấy con trai mình nói những lời như vậy ở nhà riêng thì bà hai tai to đã đi báo cảnh sát. 

Nhưng rồi tôi nghĩ, mình có tư cách gì mà trách con trai mình?

Cô ấy đã là một con điếm lừa dối, thậm chí còn lên giường với bạn cùng lớp của Zhijie, hơn một lần.

"Mẹ kiếp, Hắc Tử, sao cậu lại nói về mẹ mình như vậy? Đó có phải là mẹ ruột của cậu không?"

"Có chuyện gì vậy? Không đúng sao? Tôi nghĩ mẹ tôi rất gợi cảm? Bạn có nghĩ vậy không? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của bà. Có một lần tôi lén nhìn bà khi bà đang tắm. Thật là một thân hình tuyệt vời? Thân hình của bà thực sự lồi lõm, đẹp hơn các ngôi sao trong AV. Da trắng và ngực to đến mức tôi không nghĩ bạn có thể cầm chúng bằng một tay. Chúng dài và đẹp. Tôi nghĩ chỉ cần một chút thôi, bà ấy có thể trở thành một ngôi sao." trang điểm. Đặc biệt là mẹ tôi thích mặc tất chân mỗi ngày. Bà thật gợi cảm".

Hắc Chí Kiệt càng nói càng hưng phấn, em trai trong quần càng ngày càng sưng tấy. Anh không nhịn được mà đưa tay vào háng rồi xoa xoa trước mặt tôi.

"Chết tiệt, cậu có thể ngừng khốn khổ như vậy được không?"

Ngoài mặt đổ lỗi cho Heizi, nhưng trong lòng lại càng hưng phấn hơn. Anh không biết mẹ anh đang ở trong tủ, mẹ anh đã nghe thấy tất cả những lời này.

"Nhưng đừng nói cho tôi biết, mẹ cậu có thân hình rất đẹp. Lần đầu tiên tôi gặp mẹ cậu, cũng là lần cuối cùng mẹ cậu bắt gặp cậu đang xem phim khiêu dâm trong quán cà phê Internet. Tôi thực sự rất ngạc nhiên. Lúc đó mẹ cậu vẫn đang mặc váy ngắn, vừa đi vừa ngực run rẩy. Nhìn rất gợi cảm, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng có sức hấp dẫn như một con chồn cái."

“Haha, tôi nói cho anh biết, tôi biết anh cũng thích những người phụ nữ trưởng thành như thế này, họ tốt hơn nhiều so với những cô gái mông nhỏ đó… Mỗi lần nhìn bóng lưng mẹ nấu ăn ở nhà tôi, cái mông to quấn trong váy hông khiến em trai tôi không chịu nổi. Lần sau anh thường xuyên đến nhà tôi chơi, thỉnh thoảng tôi cũng sẽ tạo cơ hội cho anh xem. Em xinh đẹp quá.”

"Thật sao? Vậy để em cám ơn anh trước nhé anh trai? Anh không sợ mẹ anh biết à?"

"Bạn có sợ không? Nhưng điều này càng xảy ra thì càng thú vị? Bạn không nghĩ vậy sao? Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy lại có dáng người tuyệt vời như vậy. Mẹ tôi hơn chúng tôi 20 tuổi. Bạn không muốn nhìn trộm sao?"

“Ta nghĩ đến, ta nghĩ đến rất nhiều, nhìn thấy mẹ ngươi làn da trắng nõn vặn vẹo vặn vẹo, ta thật muốn đặt bàn tay to lớn của mình lên đó bóp bóp xoa xoa.”

Heizi vuốt ve càng nhanh, tôi càng nói những lời dâm ô với mẹ anh, anh càng hưng phấn: "Còn gì nữa? Anh muốn đánh cô ấy à?"

"Nghĩ mà xem, mỗi lần nhìn thấy mẹ cậu, tôi đều muốn vén váy của bà lên xem cái mông to trắng ngần quấn tất quần lót của bà có mịn không. Có mềm không? Tôi muốn đặt tay lên xem có mềm không. Tôi đoán chắc hẳn là mềm và thoải mái. Sau đó tôi muốn dùng tay vỗ nhẹ vào cái mông to của bà. Lúc bị đánh bà ấy hét lên."

"Haha, được, được, vậy thì cô ấy nhất định sẽ nói không? Sao cậu có thể làm được điều này? Tôi là mẹ của bạn cùng lớp cậu. Sao cậu có thể coi thường tôi? Còn bộ ngực lớn của cô ấy thì sao? Cậu có muốn xem không?"

“Nghĩ mà xem, ta cũng muốn xé toạc áo của mẹ ngươi, lộ áo lót rồi cưỡng hiếp bộ ngực trắng nõn của bà ta.”

“Mẹ tôi nhất định sẽ nói, tôi ghét điều đó. Nếu cậu còn tái phạm, tôi sẽ báo cảnh sát. Tôi là mẹ của bạn cùng lớp với cậu.”

"Vậy con nói, dì Hu, con chỉ muốn nhìn bộ ngực bự của dì. dì là mẹ của bạn cùng lớp con và con cũng muốn nhìn. Chỉ vì dì là mẹ của bạn cùng lớp nên con càng muốn nhìn bộ ngực bự của dì. Tôi cũng muốn đụ mẹ. Tôi muốn đút con cặc to và dày của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ và đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của mẹ."

"Mẹ ta nhất định sẽ phản kháng, nhất định sẽ vùng vẫy."

“Sau đó tôi sẽ mạnh bạo xé toạc áo ngực của cô ấy, để lộ hai bộ ngực to trắng nõn của cô ấy cho tôi nhìn, rồi dùng miệng mút chúng. Cô ấy chắc chắn sẽ không còn sức lực để phản kháng.”

"Sau đó thì sao? Bạn sẽ làm gì nữa?"

“Anh sẽ xé đôi tất màu da thịt của cô ấy, nhét con cặc to lớn của anh vào đó, cảm nhận cái lồn nhỏ ấm áp và săn chắc của mẹ em.”

“Cô ấy chắc chắn sẽ bị kích thích và phun nước, nhưng bề ngoài cô ấy chắc chắn sẽ chống cự và nói không, đừng cưỡng hiếp tôi.”

"Tao sẽ cưỡng hiếp mẹ mày và làm cho nước của mẹ mày chảy ra khắp cặc của tao. Ta sẽ chạm vào nước của mẹ mày rồi cho mày ăn."

“Chúa ơi, con cặc này sướng quá, tôi sắp xuất tinh rồi, chết tiệt.” 

"Địt mẹ mày đi, tao sẽ đập mông thật mạnh vào mông to của mẹ mày, đánh vào mông trắng to của bà ấy cho đến khi bà ấy hét lên, dùng cặc dày của tao thọc sâu vào lồn mẹ mày rồi đụ vào bụng bà ấy để sống lại cảm giác có mày bên trong."

"Mẹ kiếp, Vương Diệp, ngươi quá tàn nhẫn, ngươi sẽ đánh chết mẹ ta. Bà ấy nhất định sẽ bị ngươi mắng. Giúp tôi với, tôi muốn gọi cảnh sát."

“Không được, mẹ anh sẽ bị tôi chọc tức đến mức hét lên: “Chồng ơi, em sướng quá, thoải mái quá, em chết mất, em đi đây, em sẽ khiến âm hộ của mẹ anh phun ra thật mạnh, em sẽ làm cho mẹ anh lên đỉnh và xuất tinh, nước phun ra bao phủ toàn bộ cơ thể em.”

"Wow, cảm giác thật tuyệt. Bạn có chặt chẽ không? Bạn có thoải mái không?" 

“Âm hộ của mẹ bạn còn chặt hơn âm hộ của trinh nữ. Nó thật chặt và ấm áp. Chưa kể cảm giác thoải mái thế nào khi một con cặc to ngâm trong đĩ của mẹ. Ta có thể địt mẹ ngươi thoải mái đến mức mẹ ngươi không dám phản kháng. Thay vào đó, cô ấy cứ cầu xin tôi đụ cô ấy. Cô ấy cứ gọi tôi là chồng. Tôi muốn nó. Địt em đi chồng ơi, đụ em chết đi, và đeo lồn em đi."

Hồ Lý Tú đang trốn trong tủ nghe thấy có hai người đang thèm muốn mình. Cô không biết rằng con trai cô đã biết cô đang ở trong tủ. Lúc đầu nghe thấy con trai sỉ nhục mình bằng những lời lẽ thẳng thắn như vậy, bà muốn tức giận nhưng lại không biết đi đâu. Dần dần, càng nghe thấy những lời dâm ô, ngọn lửa không tên trong lòng cô thực sự đã biến thành một ngọn lửa không thể diễn tả được. Kết quả là bây giờ cô ấy đang bị thiêu cháy và chất lỏng bí mật bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo ở phần dưới cơ thể cô ấy.

Nghĩ đến hai người nói chuyện như vậy, cô có thể hiểu được lời nói của Vương Diệp. Rốt cuộc thì hai người đã kết hôn rồi. Họ thường nói những lời tục tĩu khi quan hệ tình dục, nhưng con trai cô thì khác. Cô không thể tưởng tượng được rằng con trai mình thực sự đã tưởng tượng mình là một con điếm, nhưng cảm giác thú vị này lại khuấy động tâm hồn cô và khiến phần thân dưới của cô vô cùng ngứa ngáy. Cô cố ý dùng tay véo núm vú của mình và xoa thật mạnh. Tay còn lại bắt đầu đưa vào âm đạo của cô và ngẫu nhiên chạm vào. Cô nhét nó vào lỗ nhỏ hai lần rồi ấn vào âm vật nhỏ để kích thích qua lại.

Cô không dám lên tiếng. Cảm giác này quá kích động và biến thái, cô hoàn toàn đánh mất chính mình.

Bên ngoài tủ quần áo, có hai người vẫn đang nói chuyện tục tĩu về mẹ của họ và mẹ của bạn cùng lớp. 

"Vương gia, ngươi phải mạnh bạo đụ mẹ ta cái lồn, làm cho bà ta liên tục phun ra, tiếp tục xuất tinh, sau đó dùng nước trái cây bôi trơn lỗ đít của bà ta, sau đó ngươi tới..."

“Được rồi, vậy anh dùng ngón tay phóng đại lỗ đít của mẹ em để bà thích ứng với độ dày của ngón tay và mở rộng nó ra từng bước một. Sau đó tôi sẽ thọc con cặc dày, to và nóng bỏng của mình vào lỗ đít mẹ bạn cùng một lúc và đụ nó đến cùng. Dùng ngón tay của ta ấn vào âm vật của mẹ ngươi, khiến nàng rung động và ma sát giống như một con bò đen to lớn…”

“Mẹ tôi chắc chắn không thể chịu nổi con bò đen to lớn. Chưa đầy một phút nữa, cô sẽ bị kích thích bởi sự rung động của con bò đen to lớn và mực. Cô ấy sẽ phun ra không ngừng. Lỗ đít của cô ấy sẽ bị anh bẻ ra và máu sẽ chảy ra..."

“Nhưng nếu kích động, mẹ ngươi vẫn sẽ van xin ta tiếp tục đụ nàng, mạnh đến mức lưỡi lè ra, trợn mắt, nước miếng chảy ra khắp nơi. Còn cầu xin tôi đụ cô ấy nữa…”

"Ừ, mẹ tôi là một con đĩ điếm. Bạn càng đụ cô ấy càng mạnh thì cô ấy càng cầu xin bạn làm điều đó. Ôi trời, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi..." Heizi hét lên và ngã xuống giường của tôi. Tất cả tinh dịch của anh ấy đều xuất ra từ háng anh ấy. Khi Heizi hét lên, dì Hồ cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ, "Tôi không thể làm được nữa...ah."

Anh ấy thực sự đã đạt được một cơn cực khoái khác và xuất tinh vào trong tủ.

"Mẹ kiếp, cậu có bẩn không? Đi giặt nhanh đi."

Tôi tát Heizi và yêu cầu anh ấy vào phòng tắm dọn dẹp.

Hắc Tử đi ra ngoài, nhanh chóng mở tủ ra, chỉ thấy dì Hồ kiệt sức ngã gục vào trong. Cô ấy cũng đang thủ dâm.

"Nhanh lên dì Hồ, rời đi ngay."

"Kéo tôi lên, Tiểu Dạ." Tôi kéo dì Hu dậy, lúc dì đang đứng dậy, tôi bóp thật mạnh vào bộ ngực to của dì.

"Chà, tôi ghét nó lắm. Vừa rồi cậu đang nói về cái gì vậy? Tôi dâm đãng vậy sao?" Dì Hồ có vẻ hơi tức giận.

"Được rồi, vợ dâm đãng, giờ không phải lúc nói chuyện này. Hãy đi trước. Tôi sẽ xem xét."

Vừa nói tôi vừa đi ra ngoài xem xét. Mẹ tôi và Heizi không có ở phòng khách. Tôi nhanh chóng lấy túi xách và điện thoại di động của dì Hu. Cô bước đi lặng lẽ như một chú mèo con thông minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Sau khi Heizi dọn dẹp xong, anh ấy bước ra khỏi nhà vệ sinh. Sau khi trò chuyện với anh ấy một lúc, tôi chắc chắn rằng dì Hu đã đi rồi. Sau đó tôi đề nghị anh ấy: “Anh ơi, chúng ta đi chơi bóng rổ một lát nhé.”

Mẹ đã mang dép lê và tạp dề thoải mái vào, có lẽ mẹ đang chuẩn bị nấu ăn. 

"Mẹ, con và các bạn cùng lớp ra ngoài chơi bóng rổ một lát, sẽ quay lại ngay."

"Nghỉ chơi một lát, lát nữa ăn cơm." Mẹ không nhìn tôi mà vẫn đắm chìm trong việc phân loại nguyên liệu. 

Tôi không chú ý nhiều đến bóng rổ trên sân bóng rổ, nhưng Heizi vừa mới trút giận xong và đang có một khoảng thời gian vui vẻ trên sân. 

Lúc này, tôi không thể bộc lộ cảm xúc của mình về lần ân ái vừa rồi với dì Hu, tôi cảm thấy rất khó chịu. Em trai trên háng tôi lúc cứng lúc mềm, tôi rất muốn tìm chỗ để thủ dâm. 

Chơi bóng rổ được một lúc, tôi tạm biệt Hắc Chí Kiệt và chuẩn bị về nhà ăn tối. Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa tối, gồm cả bát đĩa và đũa. 

"Tiểu Dạ, nhanh ăn đi." Mẹ gọi tôi xuống ăn. 

Tôi ậm ừ, ngồi xuống bàn ăn và nhìn mẹ.

Mẹ đã cởi bộ đồ đen nhỏ mà mẹ thường mặc. 

Cô mặc áo cổ tròn, mái tóc dài được buộc cao. Mặc dù vị trí ngực của cô ấy không thấp lắm và tôi không thể nhìn thấy trực tiếp khe hở bên trong, nhưng chỉ cần cô ấy cúi đầu xuống, tôi vẫn có thể nhìn thấy đỉnh cao uy nghi và cao lớn của nữ thần bên trong. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Tiểu Dạ, trên mặt ta có hoa sao? Nhanh ăn đi." Mẹ dường như nhận thấy vẻ mặt tôi nhìn anh, với vẻ bối rối trên khuôn mặt. 

"Không không không, con chỉ thấy hôm nay mẹ thật xinh đẹp. Trên mặt mẹ không có hoa nhưng mẹ cũng đẹp như hoa." Tôi mỉm cười. 

"Đừng nói nhiều nữa, nhanh ăn đi."

Trong khi ăn, tôi giả vờ cúi xuống buộc giày dưới gầm bàn ăn, rồi cúi xuống để nhìn thoáng qua gấu váy của mẹ. Tuy nhiên, tôi thực sự thất vọng. Chiếc tạp dề dài của mẹ che mất phần dưới váy nên tôi không thể nhìn thấy bên dưới là gì. Tuy nhiên, những chú bê thả giống lộ ra vẫn rất ấn tượng. 

Sau khi vội vàng ăn xong bữa tối, cũng là lúc mẹ kê đơn và ôn tập bài tập về nhà cho tôi mỗi ngày. Tuy nhiên, rõ ràng hôm nay tôi không có tâm trạng. Rốt cuộc hôm nay tôi đã không xuất tinh khi ở bên dì Hu. Tôi lấy cuốn sách và lật nó sang trái và phải. Tôi không muốn học tập nghiêm túc mà cứ thở dài trong miệng. . 

Rửa bát xong, mẹ tôi đã cởi tạp dề ra. Cô ấy dường như đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra ở đây, "Xiaoya bị sao vậy? Tại sao lúc nào em cũng thở dài vậy?"

"Hả? Không có gì đâu mẹ."

"Mày cứ rên rỉ than vãn chẳng có chuyện gì, sao không chăm chỉ học hành??"

"Ồ, tôi không biết phải nói gì nữa. Không sao đâu. Cậu cứ đi làm việc của mình đi."

Mẹ tôi thấy tôi không muốn nói gì cũng không hỏi tiếp. Thay vào đó, cô vào phòng thay quần áo và chuẩn bị đi tắm. 

Phòng tắm ở nhà chúng tôi không có cửa kính mờ mà được làm bằng gỗ nguyên khối. Bạn hoàn toàn không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong, vì vậy điều này cũng cắt đứt mong muốn được nhìn kỹ hơn của tôi. 

Nghe tiếng nước trong phòng tắm, tôi chợt cảm thấy lo lắng và cầm cuốn sách lên. Tôi đi vòng quanh phòng, không có tâm trạng nên tiếp tục học. 

Khoảng 10 phút sau, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Có vẻ như mẹ tôi đã giặt xong. Chẳng bao lâu mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Mái tóc ướt của cô tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô dường như có chút ửng đỏ. Cô thay một chiếc váy dài rồi bước tới, vừa đi vừa lau mái tóc ướt bằng khăn. Cảnh người đẹp này đang tắm khiến em trai tôi bất giác nhảy dựng lên. 

Thấy tôi vẫn đi tới đi lui và thở dài, mẹ tôi dường như không nhịn được mà hỏi tôi: "Xiaoye, nếu con không chăm chỉ học tập, sao con cứ thở dài ở đây hoài? Nói cho mẹ biết có chuyện gì đi."

"Ồ, thực sự không sao đâu mẹ."

"Không sao đâu. Cậu cứ thở dài đi. Nói cho tôi biết đi. Không phải cậu đã đồng ý sẽ coi mẹ như bạn bè sao? Chuyện gì cũng có thể nói."

"Nhưng... này..."

Mẹ nhìn vẻ mặt do dự của tôi, dường như muốn đập vỡ cái nồi và hỏi: "Nói cho mẹ biết, chuyện gì đã xảy ra vậy? Con lại gặp rắc rối gì à?"

"Không, hoàn toàn không."

"Vậy ngươi bị sao vậy? Nói cho ta biết?"

"Vậy tôi có thể làm gì?"

"Nói nhanh cho tôi biết, có vấn đề gì vậy?"

"Không phải tôi đã nói với cậu rồi sao? Khía cạnh đó khiến tôi bây giờ không thể tập trung vào việc học. Thật khó chịu!"

Mẹ dường như biết tôi đang nói đến vấn đề gì, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ đột nhiên đỏ bừng. 

Cô lắp bắp, "...ồ...rồi...ồ."

Tôi lại thở dài, cau mày nói: "Này, tôi đã nói rồi. Nếu biết thì tôi đã không nói. Khó chịu quá, dù sao cũng không có ai có thể giúp tôi giải quyết."

Mẹ đỏ mặt ho khan: “Ừ. Người trẻ phải biết vận động điều độ, nếu không cơ thể sẽ không chịu nổi, con biết không?”

Tôi đau khổ nói: “Chỉ là do tôi bị kiềm chế quá lâu nên giờ không còn tâm trí mà học nữa. Ôi, khó chịu quá.”

Vừa nói tôi vừa đút tay vào túi quần, chạm vào em trai mình và chơi với nó hai lần. 

Mẹ vội quay mặt đi, không dám nhìn tôi, nhưng giọng nói ngượng ngùng lại vang lên: "Được rồi, Tiểu Dạ, con đi tắm sớm đi. Nhân tiện, quần áo của mẹ còn chưa giặt, con giúp mẹ giặt được không?"

Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ nhờ tôi giúp mẹ giặt quần áo, chưa kể mẹ chỉ thay đồ lót, quần lót, tất dài, vân vân. 

Nhưng tôi đã biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy dường như đang ám chỉ rằng tôi có thể sử dụng đồ lót của cô ấy và tất của anh ấy để giải quyết nhu cầu sinh lý của mình. 

Nhưng mẹ ơi, kể từ lần trước con đã thủ dâm cho con ở bệnh viện. 

Tôi không chỉ hài lòng với đôi tất và đồ lót của bạn để thỏa mãn ham muốn của mình, mà tôi còn hy vọng có thể sử dụng cơ thể của bạn…

Tôi biết mọi việc không thể gượng ép, vội vàng mà phải thực hiện từng bước một. 

"Ồ được rồi mẹ, con sẽ giặt cho mẹ."

Nói xong tôi bắt đầu quan sát vẻ mặt của mẹ nhưng mẹ không nhìn tôi. Thay vào đó, cô quay trở lại phòng và nhanh chóng đóng cửa lại. 

Ngay sau đó tôi cũng lấy từ trong phòng ra một bộ quần áo để thay và bước vào phòng tắm. 

Bộ quần áo mẹ thay đã được xếp bừa bộn vào giỏ đựng quần áo để giặt, tôi nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại. 

Anh tập trung sự chú ý vào bộ quần áo mà mẹ anh đã thay. Bên trong có một chiếc áo ngực màu vàng và không có loại cúp ngực cứng như vậy. Chất liệu bên trong rất mềm. 

Không biết là nhựa hay gì nhưng cảm giác nó không cứng lắm, chất liệu của bộ quần lót này trơn nên tôi nghĩ mặc vào sẽ rất thoải mái. 

Tôi đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi thì hình như có mùi trầm hương và mùi sữa. 

Nó ngay lập tức kích thích em trai tôi, lúc này đã sắp cương cứng, trở nên to lớn và sưng tấy. 

Váy hông của mẹ. 

Vải rất mỏng, như thể chỉ bao gồm hai lớp vải mỏng. 

Tôi bỏ qua váy và tập trung vào đôi tất màu da thịt và chiếc quần lót ren màu be mà mẹ tôi mặc. 

Mẹ có vẻ đặc biệt thích mặc những chiếc quần lót ren gợi cảm này. 

Xung quanh quần lót luôn có vài lỗ nhỏ. 

Nhưng vùng bao phủ âm đạo thì mờ đục. 

Tôi nhặt lên xem xét, trên đó không có vết bẩn bẩn thỉu nào cả. 

Có vẻ như đó là do mẹ tôi thường xuyên thay quần lót. Tôi lần lượt ngửi quần lót và tất của mẹ. Không có mùi đặc biệt trên đồ lót. Nó không gợi cảm cũng không có mùi. Đó là mùi hormone và bột giặt. 

Các ngón chân của đôi tất màu thịt có mùi như da thuộc. 

Tôi nghĩ đây là đôi tất nguyên bản mà mẹ tôi đã mặc. 

Tôi đeo chiếc tất mỏng và mịn cho em trai mình, rồi dùng hai chiếc cúp áo ngực để kẹp chặt vào em trai mình. 

Cứ như thế, anh ấy cầm chiếc áo ngực bằng một tay và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

Và chiếc quần lót chật hẹp của mẹ. 

Tôi đưa nó lên miệng và mũi, hít hà mùi ren nhỏ bên trong bao bọc âm đạo. 

Tôi thực sự quá biến thái. 

Nhưng cảm giác này rất thú vị. 

Trong cuộc tranh chấp giữa đạo đức và dục vọng, tôi luôn đứng về phía dục vọng của các bạn. 

Hãy tưởng tượng bạn dùng con cặc to lớn của mình cọ vào đôi chân xinh đẹp của mẹ và bàn chân mang tất. 

Tưởng tượng cảm giác được con cặc to lớn của mình kẹp giữa bộ ngực to trắng nõn săn chắc của mẹ và làm tình bằng vú. 

Tôi tưởng tượng con cặc to và dày của mình ra vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ. 

Cảm giác được thọc mạnh vào cặp mông săn chắc tuyệt vời của mẹ. 

Hãy tưởng tượng bạn hôn mẹ và xoa mạnh bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Nhào nặn núm vú của mẹ. 

Thậm chí còn có cảm giác như tát vào cái mông trắng nõn, trắng nõn và to của cô ấy. 

Tôi bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của mình thật mạnh. 

Mặc dù tất cả mọi thứ, chỉ cần nghĩ về nó. 

Nhưng nó đã khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc rồi. Nếu được địt mẹ thật thì sướng biết bao. 

Tôi ngày càng nhanh hơn với lòng bàn tay của mình. 

Chỗ tiếp xúc với con cặc to càng ngày càng nóng, khiến em tôi hơi nhức một chút nhưng vẫn không xuất tinh. 

Cuối cùng, tôi từ bỏ ham muốn thủ dâm, tắm nhanh rồi giặt hết quần áo của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Trong thời gian này, tôi rất thích có cơ hội được đi học về mỗi ngày và được ở một mình với mẹ. 

Trên thực tế, tôi đồng tình với nhiều cư dân mạng trên diễn đàn cho rằng làm thế nào để loạn luân với mẹ. Nghĩa là, nếu chỉ có hai bạn ở nhà thì khả năng loạn luân với mẹ của bạn sẽ cao hơn rất nhiều. 

Loại người nói bố có thể từ từ khiến mẹ chấp nhận mình ở nhà, thực sự không biết loại thần này hoạt động như thế nào. Tóm lại, tuy tôi có tài sản tốt, đẹp trai và thân hình cường tráng nhưng tôi không thể đảm bảo rằng tôi có thể cặp kè với mẹ khi bố mẹ tôi ngày nào cũng hòa thuận với nhau.

Và ngoài đời, các bà mẹ thật tuyệt vời. Lời ngọt ngào nhất mà môi con người có thể thốt ra là mẹ, và tiếng gọi đẹp nhất là “mẹ”.

Từ nhỏ tôi đã biết rằng chính mẹ là người đã nuôi tôi vượt qua mọi khó khăn. Anh ấy không chỉ là một giáo viên ở trường mà còn là một người cố vấn tốt trong cuộc sống của tôi và giờ đây anh ấy đã trở thành người bạn tốt của tôi. 

Vốn dĩ tôi không nên có những ham muốn tục tĩu như vậy đối với mẹ, nhưng mẹ tôi lại xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Sự tồn tại tựa như cổ tích này là loại cảm giác có thể khiến đàn ông mê mẩn chỉ cần nhìn vào cô ấy. Chưa kể tôi phải ở cạnh cô ấy hàng ngày. Mỗi lần nhìn thấy mẹ mặc đồng phục CV đi làm, vẻ đẹp đôi chân thon với đôi tất chân của mẹ luôn khiến ham muốn của tôi vượt qua ranh giới đạo đức không thể vượt qua. 

Ý nghĩ bệnh hoạn này đã theo tôi kể từ khi tôi bắt đầu biết phụ nữ là gì, phụ nữ trưởng thành là gì và tình dục là gì. 

Và tôi là người thích lập kế hoạch cho dù mình có làm gì đi chăng nữa. Muốn đạt được mục tiêu khiến mẹ phải lòng mình thì tôi phải có kế hoạch rõ ràng. Lúc này, bước đầu tiên trong kế hoạch của tôi là làm cho mẹ không còn bực bội vì đã thủ dâm vì tôi nữa. Tôi biết rằng với tư cách là một người mẹ là giáo viên truyền thống, quả thực rất khó để cô ấy đạt được bước này, nhưng chỉ cần cô ấy thích nghi và có thể giúp tôi thủ dâm mà không chán ghét thì mọi chuyện sẽ đầy hứa hẹn. 

May mắn thay, mẹ tôi đã làm điều đó cho tôi một lần ở bệnh viện. Với tính cách của mẹ tôi, chỉ cần có lần đầu tiên, tôi tin rằng sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí là vô số lần. 

Nhưng tôi giúp mẹ giặt xong quần áo thì phát hiện cửa phòng mẹ đã đóng kín. Tôi nhẹ nhàng gõ cửa: "Mẹ, mẹ có đó không? Mẹ ngủ rồi à?"...

Có tiếng dép lê lê trên mặt đất. Cửa phòng mẹ mở ra, mẹ thấy bố đã thay một bộ đồ ngủ rộng thùng thình và quần đùi. Bắp chân của anh không mang tất trông rất trắng, đẹp, thon và săn chắc. Nếu người mẹ xinh đẹp của tôi cho tôi chơi với đôi chân đó, tôi có thể chơi với chúng suốt một năm. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ chắc hẳn còn ẩm ướt và dịu dàng do chiếc mặt nạ mẹ vừa đắp, trên đó vẫn còn rất nhiều tinh chất còn sót lại của mặt nạ. Những chất lỏng sền sệt này giống như tinh dịch lan khắp mặt. Đứa em trai sưng tấy của tôi nhảy dựng lên khi tôi nhìn thấy nó, và đột nhiên nó cương cứng trở lại. 

Mẹ không để ý đến phần dưới cơ thể của tôi, đôi mắt to trong sáng và lấp lánh của mẹ nhìn tôi một cách dịu dàng. 

"Em tắm xong chưa? Tiểu Dạ, sao em còn chưa đi ngủ?"

Dòng suy nghĩ của tôi bị mẹ cắt ngang, tôi ho nhẹ một tiếng: “Ừ, mẹ, con giặt quần áo cho mẹ.”

Ánh mắt mẹ có chút lảng tránh. Cô xấu hổ cúi đầu, "Được rồi, cảm ơn Tiểu Dạ, vậy em đi ngủ sớm đi." Mẹ tôi nói xong liền nhanh chóng đóng cửa lại và đưa tôi lên giường. 

"Chờ một chút? Mẹ, con vẫn có chút khó chịu!"

"A? Sao cậu...tôi còn chưa làm...sao cậu vẫn chưa làm vậy??"

"Không... tôi đã làm rồi... nhưng tôi vẫn thấy khó chịu... và nó vẫn không ra..."

“Đang nghĩ gì vậy…? Thế thì đừng làm vậy, đi ngủ sớm đi…nghỉ một lát đi…”. 

"Nhưng mẹ ơi, con thấy khó chịu lắm, đau lắm nhưng không thoát ra được. Mẹ cũng đến đây như lần trước ở bệnh viện giúp con một lần nhé?" 

"Không được, Tiểu Dạ, lần đó ta đã hối hận rồi, đừng nhắc tới nữa, đừng quên. Ta là mẹ của con, chuyện này làm sao có thể giúp con được??"

"Mẹ, không phải mẹ nói muốn làm bạn tốt của con sao? Chuyện nhỏ này mẹ không giúp con được sao? Hơn nữa, con khó chịu như vậy làm sao có thể ngủ được?? Nếu hôm nay con ngủ không ngon giấc, ngày mai con có thể sẽ không còn sức để học. Mẹ không muốn thấy thành tích học tập của con sa sút phải không!?"

Tôi bắt đầu bộc lộ tinh thần vô liêm sỉ của mình. Hôm nay dù tôi có nói gì thì bạn cũng phải nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm lần nữa. 

Khuôn mặt trắng nõn mịn màng của mẹ tôi dường như lộ ra vẻ tức giận, "Cái gì? Con đang đe dọa mẹ à? Con nghĩ con đang học vì ai??"

Tôi không dám xúc phạm mẹ nên vội vàng xin lỗi: “Con không dám, tuyệt đối không. Mẹ, mẹ cũng nên hiểu cho con trai mình. Con không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, chỉ là nó cảm thấy rất khó chịu. Con cảm thấy nếu không trút giận ra ngoài, con có thể sẽ gặp vấn đề nghiêm trọng về sức khỏe. Không biết lần trước con nhập viện có để lại di chứng gì không”.

"Tiểu Dạ, ngươi đã lớn rồi, biết nam nữ khác nhau, loại chuyện này sao có thể để ta giúp ngươi? Lần trước ta không phải nói cho ngươi biết sao? Về sau ta chỉ có thể dùng... quần áo của ta giúp ngươi."

"A, giúp con một lần nữa... làm ơn, được không? Lần cuối cùng, thực sự là lần cuối cùng. Được rồi, mẹ, con chưa bao giờ nhờ mẹ giúp việc gì cả. Hôm nay con cảm thấy rất khó chịu và con không thể tự mình làm được. Nếu không, con thực sự sẽ không yêu cầu mẹ bất cứ yêu cầu quá đáng nào."

Chuyện này hai người càng bế tắc, cuộc trò chuyện càng ngày càng kéo dài, sắc mặt mẹ tôi càng đỏ bừng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Khoảng cách giữa hai người không xa, mùi xạ hương mộc lan và hơi thở từ cơ thể mẹ quyến rũ khiến phần thân dưới của tôi càng sưng tấy, khó chịu hơn. 

Cuối cùng, mẹ tôi có vẻ đành chịu thua, hít một hơi dài, mặt lạnh lùng nói: “Vào tắt đèn đi.” 

"Cảm ơn mẹ."

Sự phấn khích của tôi không thể diễn tả bằng lời và tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi nhanh chóng theo mẹ vào phòng riêng của bà. Mẹ tôi đã tắt đèn nhưng ánh sáng trong phòng khách vẫn có thể chiếu vào khiến căn phòng không quá tối, cũng không tối đến mức tôi không nhìn thấy ngón tay. Dưới ánh đèn trong phòng khách, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi ở đầu giường. Lúc này, tôi không biết biểu cảm trên mặt cô ấy là gì. 

"Làm sao? Nhanh lên?"

Mẹ tôi dường như đang thúc giục tôi nhanh chóng kết thúc trò hề lố bịch này. Tôi nắm lấy đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng của mẹ và đặt chúng lên háng tôi. Dù đã bị quần tôi ngăn cách nhưng con cặc to và sưng tấy vẫn khiến tay mẹ tôi bật ngược trở lại như một phản xạ có điều kiện. Tuy nhiên, lòng bàn tay khỏe mạnh của tôi vẫn ấn bàn tay nhỏ bé của mẹ lên em trai tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ xoa cho con trước nhé,” tôi nói gấp gáp, giọng nói phấn khích có chút run rẩy. 

"Ngươi quá phiền toái, nhớ kỹ, đây là lần cuối cùng." Giọng mẹ rất trầm, như sợ người khác biết. Không có người khác ở đây. 

Bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc tôi qua kẽ quần. Cảm giác nhẹ nhàng này chắc chắn dễ chịu hơn nhiều so với khi tôi tự mình vuốt ve nó…

"Mẹ, mẹ thọc tay vào quần con và túm lấy em trai con? Cách này nhanh hơn."

Tôi chống tay lên hông và đợi mẹ già giúp tôi thực hiện bước tiếp theo. 

Mẹ dường như đang đợi tôi cởi quần và thả dương vật sưng tấy của tôi ra. 

Tuy nhiên, tôi chống tay lên hông và đẩy hông về phía trước mà không chủ động cởi quần. 

"Sao vậy mẹ? Nhanh lên? Không phải mẹ bảo con lấy ra nhanh sao?"

"Tự mình cởi nó ra"

"Trời ơi, đã xa đến thế này rồi, giúp tôi lôi ra đi. Tại sao người muốn làm việc lớn lại dính vào những chi tiết nhỏ này?"

"Này, tôi nghĩ bạn là người lắm mồm. Bạn định làm ngay bây giờ à? Nếu bạn không muốn tôi hãy ra khỏi đây!"

"Làm đi mẹ? Con vẫn thấy khó chịu.? Mẹ không muốn con lúc nào cũng làm phiền mẹ nên nhanh lên đi!"

Mẹ dường như không muốn lãng phí thời gian nữa nên cuối cùng cũng nhượng bộ, thọc tay vào eo quần short của tôi rồi kéo xuống. Từ góc phòng khách, chắc hẳn anh ấy đã nhìn thấy khoảnh khắc con cặc to lớn của tôi thò ra. Có vẻ như so với mấy ngày trước, cặc của tôi đã lớn hơn một chút, bởi vì mấy ngày nay tôi cảm thấy xương cốt trong người đặc biệt ngứa ngáy. Có lẽ là do tôi ngày càng cao hơn. Đồng thời, con cặc ở phần thân dưới của tôi lẽ ra cũng đã phát triển. 

Tôi không biết mẹ tôi đã từng nhìn thấy một con gà trống dày như vậy chưa, và tôi cũng không biết biểu cảm trên khuôn mặt bà có phải là sự ngạc nhiên vô song hay không. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy dương vật cương cứng ở phần thân dưới của mình bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ kéo ra và nắm chặt trong lòng bàn tay. Nếu lần trước cô ấy dùng ngón tay tạo thành một chiếc nhẫn để giúp tôi thì lần này cô ấy dùng vũ lực trực tiếp. Cô ấy nắm lấy cặc tôi thật mạnh và cố gắng kéo nó vào thật nhanh. 

Nhưng nó hơi mạnh quá, khiến tôi phải hét lên đau đớn.

"Ôi! Mẹ ơi, chậm lại đi. Ở đây khô quá, hơi đau. Mẹ nhổ vào cho con để nó trượt đi một chút nhé."

"Biến đi, tôi không làm nữa, anh là đồ biến thái!" Mẹ cầm lấy con cặc to lớn của tôi lắc thật mạnh rồi vỗ nhẹ vào quy đầu. 

"Ôi, làm ơn, mẹ tốt của con, mẹ đã đồng ý cho con ra ngoài, cứ thoải mái đi!"

"Vậy ngươi nói cái gì? Ta nhổ đi, ngươi là biến thái hay ta là biến thái?"

"Không phải tôi cũng muốn nhanh chóng lấy nó ra sao? Anh làm như vậy mà không bôi trơn, làm em trai tôi đau lắm. Tôi nhổ vào nó thì sao, nếu anh không ngại nó bẩn!"

"Vương Diệp!" 

Mẹ tôi giận dữ hét lên, nhưng sau đó bà lại túm lấy em trai tôi và nhổ một ngụm nước bọt vào em trai tôi đang đứng thẳng. Khung cảnh thú vị này càng khiến đứa em trai vốn đã cứng rắn như sắt thép của tôi càng trở nên lớn hơn. Tôi nghĩ nét mặt mẹ tôi lúc này chắc hẳn vô cùng ngượng ngùng. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp nhổ vào con cặc to lớn của con trai mình. Nếu người khác biết chuyện này, cô nhất định sẽ xấu hổ...

Cảm nhận được nước bọt bôi trơn trên người em trai, động tác nhanh nhẹn và mạnh mẽ của người mẹ cuối cùng cũng trở nên linh hoạt. 

"A... thoải mái quá... Thế đấy mẹ, mẹ..." Tôi bất giác rên lên. Mẹ quay đầu sang một bên và nói: "Im đi,"

"Ừm... Con cũng không nhịn được. Mẹ ơi, thoải mái quá. Ừ, nhanh lên như thế này đi."

Dù mẹ tôi nói rằng bà không thường xuyên tập thể dục nhưng bà vẫn ôm em trai mình rất chặt. Cảm giác thoải mái và kích thích khuấy động hệ thần kinh trung ương, khuấy động trong tâm trí tôi. 

Mẹ vuốt ve tôi thật nhanh ba bốn phút. Có vẻ như cổ tay cô hơi mỏi. "Được chứ? Nhanh lên? Cổ tay của bạn bị đau." Mẹ thở hổn hển, giục tôi xuất tinh nhanh.

Nhưng tôi không thể kiềm chế được việc xuất tinh. Làm sao tôi có thể không tận hưởng cảm giác thoải mái như vậy lâu hơn nữa?

"Được rồi, nhanh lên nhé?" 

"Con cũng muốn nhanh lên. Mẹ ơi, mẹ kích thích thêm cho con chút nữa đi. Giống như lần trước mẹ làm trên đầu cặc của con vậy!"

Mẹ thực sự đã làm như lời tôi nói, dùng tay kia vẽ những vòng tròn trên mí mắt của tôi. Dưới sự kích thích cực độ của hai nơi nhạy cảm này, hơi thở của tôi trở nên nặng nề. "A... Mẹ ơi, thoải mái quá... nhanh hơn... mạnh hơn..."

"Con không sao chứ? A? Con có sao không? Nhanh lên..." Mẹ không biết rằng lúc này bà gọi anh nhanh chóng thực ra lại ẩn chứa một chút rên rỉ. Chuyển động trên tay cô không hề dừng lại, những chuyển động bạo lực khiến cơ thể anh chuyển động. Dù trong ánh sáng mờ ảo, tôi không thể nhìn thấy những chuyển động trên ngực mẹ nhưng tôi cứ ngỡ hai bầu ngực to tròn và thẳng tắp đó chắc hẳn đang rung chuyển tới lui như những túi nước chứa đầy nước. Chỉ là không biết lúc này mẹ có cảm thấy thế không? 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cảm động không? Liệu phần thân dưới của cô có tràn ngập mật ngọt ngào như dì Hu không? 

"A...ah...Mẹ...thật thoải mái." Tôi chỉ nhắm mắt lại và tiếp tục tận hưởng nó. Tôi cũng bắt đầu đẩy mạnh hông về phía trước. 

"Con đau quá! Con nhanh lên, Tiểu Dạ, đừng hành hạ mẹ được không?"

Giọng mẹ tôi nghe như sắp khóc. Cảm giác này mang lại cho tôi cảm giác chinh phục, như thể tôi không còn chỉ thủ dâm nữa mà như thể tôi đang cưỡng hiếp mẹ mình. Cảm giác van xin này giống như một luồng điện giật, khiến toàn thân tôi tê dại. Không gì sánh được, cô không còn kìm được cảm giác muốn xuất tinh, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra. Vì không báo trước cho mẹ nên cô không có cách nào thực hiện biện pháp nào. Dòng tinh dịch nóng hổi này phun thẳng ra ngoài, phun khắp miệng và mũi trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

Bị tinh dịch nóng hổi chạm vào, mẹ tôi kêu lên: "...A..., Vương gia..."

Mẹ tôi giận dữ đánh vào ngực tôi bằng nắm tay nhỏ nhắn màu hồng. Tôi không né tránh mà nói với vẻ xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ, nó quá kích động, con nhất thời không kìm được.”

Mẹ tôi vội đẩy tôi ra và nói: “Con đi đi, dọn dẹp đồ đạc đi, đi ngủ nhanh đi, hãy nhớ đây là lần cuối cùng nhé!”

Nói xong tôi quay người đi vào phòng tắm, trong lòng vẫn còn bàng hoàng. Tôi thực sự đã xuất tinh mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Sau sự việc này, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên tinh tế hơn. Mặc dù tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội để nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm trong vài ngày tới, nhưng khoảng thời gian chúng tôi ở bên nhau sau giờ học mỗi ngày dường như có một cảm giác khác so với trước đây. Mẹ tôi dường như không còn kiêu ngạo với tôi như trước nữa và đối xử với tôi như một đứa trẻ. Tôi cũng bắt đầu tự giúp mình. Mẹ tôi làm việc nhà, giặt quần áo, quét nhà, giúp rửa rau và chia sẻ những việc tôi có thể làm. 

Trưa thứ Sáu, mẹ bảo tôi có buổi họp mặt các bạn cùng trường vào buổi tối. Tôi nghe nói tất cả giáo viên đều đã đi, thậm chí cả lãnh đạo Phòng Giáo dục cũng sẽ đến. Cô ấy sẽ không thể giúp tôi nấu ăn vào buổi tối. Cô ấy để lại cho tôi tiền tiêu vặt và định cho tôi đi ăn ngoài vào buổi tối. 

Và chiều hôm đó, tình cờ tôi nhận được một lời mời khác từ Lâm Tử Tử, và chúng tôi hẹn nhau ở quán cà phê Internet, nơi chúng tôi thường cùng nhau lướt Internet. 

Mỗi chiều thứ sáu, thời gian trôi qua thật nhanh. Sau buổi học đầu tiên, tôi đã nghĩ đến việc tổ chức họp lớp và những nội dung chính cần nói. Sau khi làm xong mọi việc, tôi vội vã đến quán cà phê Internet. Lâm Tử Tử đã đợi tôi rồi. 

Vì hôm nay là thứ sáu nên trường học khắp nơi đều nghỉ lễ, các quán cà phê Internet đều chật kín. May mắn thay, Lâm Tử Tử đã sắp xếp một chiếc máy cho tôi.

Hầu hết những người lên mạng gần đây đều chơi DNF, QQ Speed, v.v. Trong nửa đầu năm 2011, hầu hết họ đều chơi những trò chơi này. Tuy nhiên, với đợt open beta của LOL vào tháng 9, trò chơi đột nhiên trở nên phổ biến và ngày càng có nhiều người chơi. Mặc dù tôi chưa từng chơi Dota trước đây nhưng đối với LOL, tôi vẫn rất hứng thú với trò chơi MOBA này nên đã mời Lâm Tử Tử chơi cùng mình. Ai biết cô nàng này còn nghiện game hơn cả tôi, ngày nào cũng rủ tôi chơi cùng nhau? 

"Vương gia, đi thôi, ta chờ ngươi đã lâu, mất đi người cuối cùng, kiếm chủ bên kia lợi hại như vậy, dao điện với nĩa màu đỏ vàng và uống máu vô tận có thể đánh bại năm người chúng ta bởi một người." Lâm Tử Tử đã rất phấn khích khi thấy tôi đến. Cuối cùng cô ấy đã đợi được chủ nhân và sẵn sàng để tôi mang máu cho cô ấy. 

"Em là một cô gái nghiện internet nên lo lắng đến vậy sao? Tài khoản của em đã được giao cho anh." Tôi ngồi xuống và phát hiện Lâm Tử Tử thậm chí đã đăng nhập vào tài khoản của tôi và trực tiếp mời tôi. 

Có vẻ như không có cơ chế xếp hạng trong giai đoạn open beta và S1. Vào thời điểm đó, có một cơ chế khớp RANK ẩn. Lâm Tử Tử chơi gần tương đương với hạng Bạc hiện tại. Tôi chơi ít hơn, nhưng điểm ẩn chắc chắn cao hơn cô ấy, nên chơi ở hạng này về cơ bản dễ như chiên cá trong ao cá. Chỉ cần chơi nhiều anh hùng mang theo Sword Master, Weapon Master và Carter. 

Vừa vào trò chơi, Lâm Tư Tư lập tức chọn cô gái cầm đàn, gõ "Tôi chỉ có thể hỗ trợ!" trong phòng trò chuyện!

Tôi quay đầu lại nhìn bộ ngực thẳng tắp uy nghi của Lâm Tử Tử. Chắc chắn rồi, bất kỳ loại người nào cũng có thể đóng bất kỳ loại anh hùng nào. Tôi cười xấu xa nói: “Anh có chắc chắn muốn đóng vai đại anh hùng này không?”

"A? Đại anh hùng? Ý anh là gì?" Lâm Tử Tử có chút bối rối, nhưng sau đó cô nhận ra mình đang làm gì. Cô có chút ngượng ngùng nhưng vẫn ưỡn ngực nói: “Chơi với cô ấy đi.”

"Được rồi, vậy tôi sẽ chơi với tư cách là ADC." Một giọng nói kiêu ngạo đột nhiên vang lên: "Chào mừng đến với Drai League!"

Về phía chúng tôi, tôi có Tiên của Draven và Lâm Tử Tử ở đường dưới, Shen ở đường trên, Ryze ở đường giữa, Rek'Sai đi rừng, Crocodile ở đường trên ở phía đối diện, Victor ở đường giữa, Zac đi rừng, Obama và Nữ thần Bình minh ở đường dưới. 

Đánh giá từ lần nâng cấp này, sản lượng của đội chúng tôi có phần không đủ khi chơi theo nhóm. Một khi tôi bị buộc tội hoặc bị nhắm tới, về cơ bản sẽ rất khó để chiến đấu. 

"Chào mừng đến với Liên Minh Huyền Thoại" một giọng nữ uy nghiêm vang lên, "Kẻ địch có 30 giây để đến chiến trường, đè bẹp chúng"

"Ta có rìu trong tay, ta chỉ cần con mồi." Draven kiêu ngạo phát ra một giọng nói buồn cười đặc biệt, "Sisi, chúng ta trực tiếp đi đánh người đá." Ta chỉ đạo Sisi rất tốt, hai người trực tiếp đi tới người đá tranh đoạt cấp hai. Obama ở bên kia vừa mới đến đầu hàng, đột nhiên một chiếc rìu bay từ trên trời rơi xuống, trực tiếp chém Obama hét lên, còn Draven của tôi cười ngạo nghễ, hai chiếc rìu bay nhanh chóng xoay trong tay hắn, lần lượt, những con dao bay trên đầu Obama, Obama nhanh chóng giao E Trong bài kiểm tra sau, tôi học được cách chống trả và ghim hắn vào tường, không thể cử động. Cô gái Nhật Bản bay về phía trước, cố gắng bắt lấy tôi, nhưng ai biết rằng tôi thực sự đã đoán trước được chuyển động của cô ấy và trực tiếp né tránh. Mặc dù Obama đưa người chữa trị, hắn vẫn bị ta "Máu đầu" chém chết!

Tôi tiếp tục đuổi theo cô ấy, cô gái Nhật Bản muốn rút lui, điểm yếu của cô ấy được giao cho tôi, nhưng cô ấy cũng bị điểm yếu và kỹ thuật Q của Lâm Tử Tử làm chậm lại. Sau khi vật lộn đau đớn, tôi vẫn có được một cú double kill. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Sisi? Chỉ hỏi xem cậu có tuyệt vời không thôi?" Tôi cười. 

“Hừm, cậu không thể đạt được double kill với sự hỗ trợ tốt như tôi đâu.” Lâm Tử Tử trợn mắt nhìn tôi. Cô vẫn không biết sự khác biệt giữa chủ nhân và bạc và vàng. 

Với làn sóng sát thương kép này, hai người ở đường dưới đã bị tôi trực tiếp ép xuống dưới tháp và không thể thoát ra được. Hơn nữa, tôi không đẩy làn đường. Tôi vừa đánh A khi con minion sắp chết. Cô gái Nhật Bản không nhịn được đã dùng hai chiếc rìu quay của tôi để giết một người lính pháo binh. Nhưng ai biết rằng vào lúc này, Draven, người có lợi thế về kinh nghiệm sớm và trang bị vượt trội, đã gây ra một vụ nổ sát thương. Một số chiếc rìu ném lao tới.

"Chết tiệt, đồ hỗ trợ ngu ngốc." Obama cuối cùng cũng không nhịn được nữa, bật chế độ chiến binh bàn phím với các cô gái Nhật Bản: "Các ngươi là đặc công hỗ trợ ra ngoài vui chơi, không biết ADC của đối phương có trang bị gì? Ta cho ngươi một sợi tóc, 20."

May mắn thay, các đồng đội khác của họ vẫn có thái độ tốt. Sau khi cô gái Nhật quay lại hàng, họ lao tới sát hại cô. Ngay khi chiếc rìu bay của tôi bắt đầu cắt và thu thập những cái đầu, một vật thể giống như chiếc bánh màu xanh lá cây rơi từ trên trời xuống. Zach đã đến và mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Người đi đường giữa Victor đã vô tình xâm nhập vào Trần Thương và từ sông lao tới, sẵn sàng cắt đứt đường rút lui của tôi và Sisi. Dưới áp lực khủng khiếp, một loạt rìu bay đập vào Zach. May mắn thay, Zach không mạnh lắm trong giai đoạn đầu, và anh ta đã tiêu hao một nửa máu của tôi và cuối cùng giết chết người đi rừng. 

Nhưng Zach đã thoát khỏi trạng thái bị động, vài miếng thịt bắt đầu ngọ nguậy trên mặt đất. Một ánh sáng đỏ lóe lên trên miếng thịt, con cá sấu ở đường trên đối diện cũng dịch chuyển tới. 

Đây là nhịp điệu của một nhóm fuck với tôi. Cuối cùng, với sự giúp đỡ của Sisi, ba mảnh thịt đã bị đánh bật ra. Zach sống lại chỉ còn lại một chút sức khỏe, và anh ta đã chết ngay sau khi bị A. của tôi đánh trúng. 

Nhưng con cá sấu trở nên giận dữ, gầm lên, tạo thành hình xoắn ốc và bò về phía tôi. 

Đúng lúc này, một luồng năng lượng màu vàng ập đến, lập tức khiến con cá sấu dừng lại tại chỗ, Sisi mở miệng. 

"Cái chết!" Draven hét lên điên cuồng, dùng rìu bay đánh con cá sấu hết con này đến con khác. Cá sấu hoàn toàn choáng váng, bỏ tay ra khỏi bàn phím và từ bỏ việc điều trị. "Giết hai lần!"

Victor còn chưa kịp phản ứng, đang định quay người nhường đường dưới, nhưng chiếc rìu bay tưởng có mắt liền đuổi theo. Người đi đường giữa tội nghiệp bất ngờ bị giết bởi hai chiếc rìu của Draven, “Triple-kill!”

Thống trị (đã thống trị trò chơi)

Nhìn thấy Draven có ba kill, cô gái Nhật Bản và Obama lập tức tức giận và tìm mọi cách để giết Draven. Cô gái Nhật Bản cuối cùng đã không mắc sai lầm lớn và đã thành công trong việc giết chết tôi. Obama đã trực tiếp bắn mảng laser để trực tiếp kết liễu mạng sống của Draven nhưng sát thương quá thấp. Hơn nữa, khả năng chữa lành vết thương của cô gái piano của Sisi và kỹ năng triệu hồi kết hợp với cơ thể của tôi. Cuối cùng tôi đã chịu đựng được thời gian bị kiểm soát. Tôi đánh trả và dùng rìu chặt một nửa máu của cô gái Nhật Bản. Nó thực sự gần giống như giết một đứa trẻ bằng dao.

"Quadro-kill! Thần như "Close to God"" Cô gái Nhật Bản bị chặt đầu, "Ồ haha, đây là nơi Draven quyến rũ quá!"

Draven gầm lên một cách ngạo mạn, sau vài chiếc rìu bay, Lucian bất đắc dĩ ngã xuống. 

"Pentakill!" "ACE" "Huyền thoại (ngoài Chúa)"

Giọng nữ hệ thống trang nghiêm chấn động kinh ngạc. Giọng nói vang vọng trong Summoner's Rift trống rỗng, Draven, Pentakill, Super God.

Lần này, đối thủ thậm chí không có cơ hội đầu hàng. Chúng tôi đã phá hủy tất cả các tinh thể trong vòng chưa đầy 18 phút. Cuối cùng, thành tích 20-0-6 đã giúp tôi trở thành MVP của trận đấu. "Chúng ta đã thắng rồi, GG, tôi đã không làm bạn thất vọng phải không?"

"Ừm, lần sau ta không solo nữa, ngươi chơi ta cũng chơi, nếu không ta liền nhìn không ra tỷ lệ thắng." Khuôn mặt nhỏ phấn khích của Lâm Tử Tử tràn đầy niềm tự hào. 

"Chà, vì chúng ta đã thắng rất nhiều nên có nên thưởng cho chồng tôi một nụ hôn không?" Vừa nói tôi vừa duỗi mặt ra và yêu cầu Lâm Tử Tử hôn tôi. 

"Nơi này có nhiều người như vậy phải không? Đợi buổi tối chúng ta về đi." Lâm Tử Tử không thể để nó đi. Rốt cuộc, có rất nhiều người ở quán cà phê Internet này và có lẽ các bạn cùng lớp của tôi cũng đang lướt Internet ở đây. Nếu chuyện chị gái cô và Vương gia yêu nhau truyền đến tai chị gái Lâm Vân, chị gái cô nhất định sẽ bị đá một trận. 

"Ta không sợ ngươi, vậy ngươi sợ cái gì? Mau hôn ta đi, nếu không ta sẽ không đưa ngươi tiến lên một bước."

"Hãy làm điều đó tối nay nhé chồng, được không? Chồng yêu em." Lâm Tử Tử thì thầm một cách quyến rũ, ngực cô ấy dựng lên và cô ấy lắc chúng, khiến tôi choáng váng. 

"Được rồi, nhưng nếu cậu thắng thì phải để tôi làm một lần." Tôi thì thầm vào tai Lâm Tử Tử. 

Khi nghe nói mình sắp làm lại, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Tư Tư đỏ bừng, dùng đôi tay yếu ớt không xương vặn vẹo đùi tôi. "Không, nếu cậu thắng thêm một ván nữa, tôi sẽ giúp cậu một tay." Giọng của Lâm Tử Tử trầm như tiếng muỗi kêu. 

"Không, tôi sẽ không dùng tay với anh. Anh phải dùng tay đó." Tôi cười dâm đãng, nhìn về phía bộ ngực cương cứng của Lâm Tử Tử. 

Lúc 7 giờ tối, Nhu Nguyệt Tuyên là một nhà hàng tương đối sang trọng trong quận. 

Tôi nghe nói Nhu Nguyệt Tuyên là một nhà hàng do con trai bí thư huyện ủy mở. Tất cả chính phủ và các doanh nghiệp, tổ chức khác nhau thường đến đây dùng bữa tối để hỗ trợ hoạt động kinh doanh của văn phòng. Thời đại này không có trấn áp tham nhũng, cũng không có chuyện ăn uống bằng công phí nên đây là nơi có mức tiêu dùng tương đối cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Ngày hôm đó, hiệu trưởng trường THCS Quận 1 tổ chức tiệc chiêu đãi tại đây. Hơn 10 giáo viên tiêu biểu đã có mặt. Vị khách quan trọng nhất đương nhiên là Giám đốc Điền, lãnh đạo Sở Giáo dục. 

Lâm Tử Vạn không thích loại dịp này nhất. Nếu thường xuyên đi ăn cùng các giáo viên khác, cô sẽ không cảm thấy khó chịu. Mọi người đều hiểu rằng cô sẽ không thuyết phục cô uống rượu. Ngay cả hiệu trưởng cũng không ép buộc bất cứ ai làm bất cứ điều gì, nhưng hôm nay thì khác với lãnh đạo Phòng Giáo dục. 

Từ lâu tôi đã nghe nói Giám đốc Tian của Cục Giáo dục là một kẻ biến thái, thường xuyên chạm vào cấp dưới và nữ giáo viên khác. Tuy nhiên, vì hắn có chỗ dựa và thực lực nên không ai dám tỏ ra tức giận. 

Nhưng hôm nay, Giám đốc Tian nhất quyết yêu cầu Lâm Tử Vạn ngồi cạnh anh. Lâm Tử Vạn phải từ chối và nói: "Giám đốc Tian, ​​hiệu trưởng nên ngồi ở ghế này, nên tôi sẽ ngồi ở dưới."

Đạo diễn Tian trông khoảng 40 tuổi, cắt tóc ngắn và đeo kính gọng vàng. Anh ta trông không giống một người xấu, nhưng bên trong anh ta đầy rẫy những cảm giác tồi tệ. Anh cười nói: "Thầy Lâm, không sao đâu. Hôm nay em quyết định rất tốt. Hiệu trưởng ngồi bên phải em, anh ngồi bên trái em. Thầy Lâm còn trẻ và có triển vọng, thầy ấy mấy năm liên tục được đánh giá là giáo viên xuất sắc. Em còn có một số chuyện muốn xin thầy Lâm cho lời khuyên."

Hiệu trưởng cũng có vẻ nịnh nọt, "Đúng vậy, đúng vậy, Lâm lão sư cùng Điền viện trưởng đã lên tiếng, ngươi đừng từ chối!"

Một số giáo viên xung quanh cũng biết ý đồ của Điền chủ tịch cũng không dám làm theo. Tuy nhiên, một số lại nịnh nọt người lãnh đạo, còn một số giáo viên không có hứng thú với mẹ chỉ nhắc lại: "Thầy Lâm, thầy cứ nói đi. Vị trí này thuộc về thầy. Dù muốn ngồi cũng không được."

Mọi người sẽ luôn gặp phải đủ thứ điều không như ý trong cuộc sống, vì vậy có một số điều đôi khi không phải là thứ mà bạn gọi là thỏa hiệp mà là một kiểu khiêm tốn với mọi người hoặc mọi việc vào thời điểm thích hợp. Trên đời này không có tuyệt đối ai sợ ai mà xuất phát từ sự tôn trọng lịch sự và khiêm tốn nên ở đời thực, chúng ta không cần theo đuổi sự hoàn hảo trong mọi việc! 

Bởi vì "chúng ta là con người, không phải thần thánh" Lâm Tử Vạn nghĩ như vậy và ngồi xuống cạnh Giám đốc Tian mà không từ chối thêm. 

Tiếng cười sảng khoái của Tian đạo diễn vang lên: "Được rồi, hôm nay để chúc mừng các giáo viên xuất sắc lại được phong chức danh chuyên môn, giám đốc cũng phái tôi xuống chúc mừng cho các bạn. Nào, nào mọi người, hãy rót đầy cốc này trước đi." Người phục vụ rót đầy cốc rượu cho tất cả giáo viên và hiệu trưởng. Chén tuy không lớn lắm nhưng vẫn có nửa lạng rượu trắng. 

Lâm Tử Vạn biết rằng cô không phải là người nghiện rượu, nhưng không đời nào cô biết về văn hóa uống rượu của Trung Quốc. Cô ấy không thể nói "Tôi không biết uống rượu" tại bàn rượu để tránh người khác gọi bạn là đạo đức giả, trừ khi cô ấy thực sự không biết uống. 

Người Trung Quốc có rất nhiều quy tắc, đặc biệt là khi nói đến rượu vang. Giám đốc Tian có lẽ là một bậc thầy về rượu. Ông làm quan đã lâu và am hiểu văn hóa rượu vang Trung Quốc. Anh ta cầm ly rượu bằng tay phải và đáy ly bằng tay trái. Anh ta biết mình là người đứng đầu, không hạ ly quá thấp, nếu không sẽ không cho người dưới mình uống.

Mọi người cùng nhau nâng ly. Tất nhiên, Lâm Tử Vạn cũng đứng dậy và cầm chiếc ly lên. Giám đốc Điền dẫn đầu uống hết. Lâm Tử Vạn phải uống hết rượu trong ly. Chất lỏng cay đắng chảy xuống cổ họng và vào bụng cô. Cô ngay lập tức bắt đầu cảm thấy cồn cào trong bụng. Cô ấy thích uống rượu. Người uống rượu không bao giờ có thể hiểu được cảm giác của người không thích uống rượu. Người thích uống rượu cho rằng rượu ngọt, càng uống càng nồng. Người không thích uống rượu cho rằng rượu có vị đắng, cay và khó uống. Sau khi uống, họ cảm thấy buồn nôn. Nếu uống quá nhiều, bạn sẽ có cảm giác muốn nôn nhưng không thể nôn được. Cảm giác khó chịu nhất. 

Sau khi uống quá nhiều, hầu hết mọi người sẽ cảm thấy mình đã bước vào một thế giới song song khác với bình thường. Trên thế giới này, mỗi người sẽ trở thành một con người có tính cách khác hẳn bình thường. 

Người uống rượu giỏi có thể tránh được việc nghiện cõi đời này, nhưng người uống rượu kém sẽ phóng đại dục vọng, tư tưởng xấu xa vô hạn trên cõi đời này và không thể kiềm chế được bản thân. 

Sau khi mọi người uống xong, Điền viện trưởng lại bắt đầu nói: "Việc làm của học kỳ trước của mọi người rất đáng được ghi nhận. Dưới sự chỉ đạo của hiệu trưởng, các em đã đào tạo ra một nhóm chủ nhân và người kiến ​​tạo đất nước tương lai. Tương lai chúng ta phải tiếp tục nỗ lực, đặc biệt là cô Lâm, thành tích của cô đặc biệt xuất sắc. Lớp cô dẫn đầu có rất nhiều học sinh xuất sắc."

Giám đốc Tian vừa nói vừa vỗ vai mẹ mình. Mẹ cô né tránh một cách bất thường. May mắn thay, tiếp theo anh không làm gì quá đáng. 

Sau vài ly rượu, Giám đốc Tian bắt đầu phấn khích và nâng rượu cho mẹ mình. Mẹ cô biết phải nhường mặt cho thủ lĩnh nên phải uống hai ly rượu, nhưng sau đó hiệu trưởng cũng bắt đầu phô trương quyền lực.

Người khó chịu nhất trên bàn rượu chính là loại người này. Bạn không uống nhiều lúc trước, nhưng sau đó bạn sẽ tràn đầy năng lượng hơn và tiếp tục nâng cốc chúc mừng người khác. 

"Nào, thầy Lâm, để tôi nâng ly rượu cho thầy." Ông hiệu trưởng khốn khổ cầm ly rượu lên và muốn nâng ly chúc mừng mẹ. Hôm nay mẹ cô trang điểm nhẹ, làn da trắng nõn không tì vết đã có quầng đỏ rượu vang. Cô ấy đã say rồi và cảm thấy đau bụng. Cô thực sự không muốn uống nữa. "Hiệu trưởng, khả năng uống rượu của tôi không tốt, hôm nay có lẽ tôi không uống được."

"Lâm sư phụ, ngươi phải uống rượu này đi. Từ nay trở đi số 1 sơ trung phải nhờ ngươi cùng hiệu trưởng phối hợp." Tiếng cười sảng khoái của Giám đốc Tian giờ nghe có vẻ ác ý thay vì tử tế. 

Mẹ lúc này đang cảm thấy đau khổ và không thể nói được. Cô thực sự không muốn uống rượu nữa, nhưng cô cũng không muốn xúc phạm đến giám đốc Điền. Rốt cuộc, anh ta có sức mạnh thực sự. Nếu anh ấy không trao cho bạn danh hiệu giáo viên xuất sắc, anh ấy sẽ không trao nó cho bạn. Chức danh có thể không phải là vấn đề lớn nhưng nó liên quan đến công việc và công việc của bạn. Tôi có thể nuôi sống bản thân bằng tiền lương của mẹ nhưng trong lòng mẹ luôn có một ước mơ. Cô ấy muốn tiết kiệm một số tiền để sau này tôi học đại học và mua cho tôi một căn nhà ở thành phố lớn. Vì vậy, những năm này cô sống đạm bạc và khó có được cuộc sống sung túc. 

Mẹ không phải là người phụ nữ ngu ngốc, trí tuệ cảm xúc thấp. Tất nhiên cô biết tại sao Giám đốc Tian cứ nâng cốc chúc mừng cô. Cô đã biết từ lâu Giám đốc Điền là kẻ biến thái nhưng cô vẫn liều lĩnh, không tin rằng lòng người lại tệ đến thế. 

Hơn nữa, ở đây có rất nhiều người, xung quanh cũng có rất nhiều đồng nghiệp, giám đốc Điền nên kiềm chế và về nhà sớm.

Nhưng mẹ tôi đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của chính mình. Trong mắt Giám đốc Tian, ​​​​mẹ tôi, một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành nổi tiếng ở trường trung học cơ sở số 1, tình cờ lại là mẫu người ông yêu thích nhất trong bộ sưu tập của mình. Anh thích những phụ nữ đã có gia đình và có con. 

Có một số nhân viên trong văn phòng kết hôn với những cô gái trẻ xuất thân từ gia đình danh giá nhưng lại bị chính mình lừa ngủ với họ. 

Và số ít đó đã kém xa Lâm Tử Vạn trước mặt anh. Khí chất, ngoại hình và thân hình của Lâm Tử Vạn thuộc hàng đẹp nhất trong số phụ nữ. Nếu có thể đem một nữ giáo viên nhà tốt thành thục như vậy lên giường, hắn cam nguyện mất đi hai năm cuộc đời. 

Bằng cách này, Giám đốc Tian với những động cơ thầm kín đã liên tục thay đổi cách làm và bắt đầu pha rượu cho mẹ mình. 

Quán cà phê Internet nơi tôi và Lâm Tử Tử sống. Vào thời điểm này, Lâm Tử Tử và tôi vẫn đang tận hưởng trò chơi và đã thắng vài trận liên tiếp. Than ôi, cuộc sống của một bậc thầy thật đơn giản và nhàm chán. Tôi không muốn chơi nữa sau khi chiến thắng.

"Hehehe, chúng ta lại thắng rồi!!!" Lâm Tử Tử lăn xong ngón tay trên bàn phím và cười lớn.

"Đại cao thủ sao có thể giúp tân binh như ngươi không thắng được? Đừng quên điều kiện đó." Tôi ra hiệu cho Lâm Tử Tử nhìn vào bộ ngực săn chắc của mình. 

"Hừm, tôi sẽ không. Tôi đói. Chúng ta đi ăn đi," Lâm Tử Tử tự hào nói.

"Đệ Đệ Đệ Đệ Đệ Đệ" nhạc chuông tin nhắn vang lên trong điện thoại di động của tôi. Tôi mở nó ra và thấy "αβγδθηζεικλμποξνρφΑΕσ马χΒΖτψΓΗυω Lưu ΔΘΦΡΝΙ兴ΟψΓ Chẳng hạn như ΚΣΞΛΟΤΨ" Số không xác định? ? ? ? ? ? ? ? 

"Cái quái gì vậy? Tại sao tôi lại nhận được tin nhắn rác này trên điện thoại của mình? Tôi đang đi ăn." Tôi vừa đứng dậy khỏi chỗ ngồi của mình. Không biết là do ngồi lâu rồi đột ngột đứng lên khiến huyết áp tăng cao hay là sắp có chuyện gì không hay xảy ra. Một linh cảm không rõ đã ập đến với tôi. Tôi lại lấy điện thoại ra và thấy tin nhắn này, "αβγδθηζεικλμποξνρφΑΕσ马χΒΖτψΓΗυω lưu ΔΘΦΡΝΙXuanψΓ Chẳng hạn như ΚΣΞΛΟΤΨ" Mẹ ơi, cứu đi, Xuân, Ru, chỉ có bốn chữ tiếng Trung này có thể nhìn thấy rõ ràng trong đó, "Không, tôi hiểu rồi, Sisi nhanh chóng đi cùng tôi."

Nói rồi tôi nhanh chóng bước ra khỏi quán Internet.

"Sao vậy? Vương gia? Tại sao vội vàng như vậy?" Giọng nói của Lâm Tử Tử vang lên từ phía sau. 

Mẹ ơi, cứu con Xuân, giữa những lời này có lẽ còn thiếu gì đó, nhưng đổi lại, có thể là đến Như Nguyệt Xuân cứu mẹ con. Hôm nay mẹ tôi đến đây ăn tối. Dù không biết ai đã gửi tin nhắn nhưng tôi nghĩ chắc chắn là của đồng nghiệp của cô ấy hoặc ai đó có mặt. 

Dù có phải là một trò đùa hay không thì việc đi xem mẹ có ổn không cũng không hại gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

"Tư tỷ, lát nữa ta đi lên nhìn xem, ngươi ở phía dưới đợi ta." Trên taxi, tôi nói với Lâm Tử Tử phải làm gì tiếp theo. 

"Sao vậy? Vương Diệp, ngươi đi đâu vậy? Xảy ra chuyện gì vậy?"

Lâm Tử Tử vẫn còn bối rối. 

"Nhìn này," tôi nói và lấy điện thoại ra cho bạn thử. "Cái gì thế này? Tất cả chỉ là vô nghĩa!" Lâm Tử Tử bối rối. 

"Nhìn dòng chữ Trung Quốc phía trên, mặc dù tôi không biết tin nhắn này là ai gửi cho tôi, nhưng hôm nay mẹ tôi nói với tôi rằng họ đang ăn tối ở Như Nguyệt Xuân. Ý nghĩa của tin nhắn này hình như là muốn tôi đến Như Nguyệt Hiên để cứu mẹ tôi!"

Lâm Tử Vạn bây giờ rất đau khổ. Sau khi uống vài ly rượu, cô cảm thấy chóng mặt. Cô thậm chí không thể theo kịp chuyển động của chính mình. Cô "ù, ù" và không biết những người bên cạnh đang nói gì. Cô ấy chỉ bị thuyết phục uống rượu thôi. Khung cảnh xung quanh cô dường như chậm lại theo thời gian. Động tác của mọi người trở nên rất chậm.

"Lâm sư phụ, lại đây uống một ly nữa đi, ta kính trọng ngài!"

Động tác nâng ly và giọng nói của Giám đốc Tian trở nên méo mó trong ý thức của Lâm Tử Vạn, như thể một nút quay chậm đã được nhấn, khiến cô cảm thấy vô cùng buồn nôn. 

Cùng lúc đó, Giám đốc Điền liên tục nắm lấy tay mẹ, rót rượu vào miệng. 

Với ly rượu này, Lâm Tử Vạn cảm thấy mình có thể đã uống nửa cân. 

"Được rồi, không, tôi không uống được nữa. Mọi người cứ thoải mái đi, tôi đi nằm một lát." Lâm Tử Vạn không biết cô đang nói gì, cô lảo đảo đứng dậy, sau đó nặng nề ngồi xuống ghế sofa bên cạnh, một tay ôm trán, như thể cô cảm thấy đầu đau như búa bổ. Giám đốc Tian của Phòng Giáo dục không hề say. Anh theo sát, đến ghế sofa ngồi cạnh mẹ cô.

"Lâm thầy, sao vậy? Thầy say rượu à?"

Giám đốc Tian nắm lấy cánh tay mềm mại của mẹ và lắc thật mạnh. Bị Giám đốc Điền lay động như thế này, mẹ anh càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô vùng vẫy một chút nhưng vẫn không thoát ra được.

Khi giám đốc Tian nhìn thấy mẹ mình như thế này, ông biết rằng mẹ cô chắc chắn đã say. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, cô quay mặt sang một bên để nhìn rõ biểu cảm của mình. Đôi mắt khép hờ của cô ấy dường như sắp chìm vào giấc ngủ bất cứ lúc nào. Khi nhìn thấy bộ ngực cao lớn uy nghi của mẹ, theo chuyển động lắc lư mà nở rộ, anh vô cùng thích thú. , tim anh đập thình thịch, như thể kế hoạch của anh sẽ thành công bất cứ lúc nào. Anh không kìm được cảm giác lâng lâng trong lòng, sau đó nói với vị hiệu trưởng vẫn đang say rượu: “Các đồng chí, cô Lâm đã say rồi, tình cờ tôi có xe nên đưa anh ấy về nhà trước. Được rồi, hiệu trưởng vẫn còn ở đây, mọi người nên ăn uống đi. Nếu không sao thì đừng đuổi anh ấy đi.”

Mọi người đang tranh cãi về điều gì đó, nhưng anh không hề quan tâm và thậm chí không hỏi mẹ anh có ý gì. Tôi lập tức muốn nắm tay mẹ bước ra ngoài. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa mẹ về nhà!"

Vào thời điểm quan trọng này, một chàng trai trẻ đầy nắng, đội mũ lưỡi trai màu đen từ cửa bước vào, nắm lấy cánh tay của Giám đốc Tian và ném anh ta đi. 

Giám đốc Tian vốn đã say nên không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi đã đỡ mẹ dậy và nói: “Mẹ ơi, con đến đưa mẹ về nhà đây!”

Người mẹ được tôi đỡ dậy dường như đã tỉnh táo hơn. Đôi mắt to sáng của cô ấy lóe lên và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Biểu cảm của cô ấy hoàn toàn khác so với thường ngày, giống như một cô gái nhút nhát. Quả nhiên, người uống rượu dường như đã thay đổi. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi. Cô dường như không biết rằng tư thế của mình lúc này rất quyến rũ. "Tiểu Dạ... con tới rồi... đưa mẹ về nhà."

“Cậu là ai, nhóc?”

Vẻ mặt của Giám đốc Tian có vẻ hơi không hài lòng. Suy cho cùng, cảm giác bị người sắp thực hiện kế hoạch của mình làm gián đoạn cũng giống như việc mình ngủ với vợ vậy. Loại hận thù sâu sắc này khiến anh vô cùng tức giận. 

Thầy chủ nhiệm của lớp chúng tôi cũng ở cạnh tôi, và nhiều người trong số họ là giáo viên của tôi. "Vương gia, ngươi tới sao? Là tới đón mẹ ngươi về nhà sao?"

"Vâng thưa thầy, chúng ta đi trước."

"Được rồi được rồi, tạm biệt"

Thấy mọi người đã xác nhận danh tính của tôi, giám đốc Điền vô cùng không vui nhưng cũng không nhịn được. Vẻ mặt không vui đã phản bội anh. 

Tôi đỡ mẹ đi xuống cầu thang. Lâm Tử Tử nhìn thấy chúng tôi đến và nhanh chóng giúp mẹ cô ấy với tôi. 

"Sisi, tôi nhờ cô giúp tôi một việc được không?" Tôi nhìn Lâm Tử Tử bằng ánh mắt kiên định. 

"Được, Vương gia, ta nhất định sẽ giúp ngươi làm, ngươi cứ nói đi." Lâm Tư Tư vỗ ngực hứa hẹn. 

"Lấy điện thoại di động của cậu, giúp tôi lén chụp ảnh một người. Trong phòng riêng ở tầng hai, có một người đàn ông tóc ngắn đeo kính, khoảng 40 tuổi. Giúp tôi đi theo anh ta, xem tôi có thể quay được một đoạn video xấu, tiêu cực hay không. Cậu phải giúp tôi, tôi sẽ đưa mẹ tôi về nhà trước."

"Được rồi, đại nhân, mặc dù không biết ngài muốn làm gì? Nhưng ta nhất định sẽ giúp ngài!"

"Được rồi, hãy cẩn thận và đừng ép buộc bản thân."

Tôi và mẹ lên taxi và ngồi ở ghế sau. Mẹ tôi tựa đầu vào cửa sổ. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì hay liệu cô ấy có ngủ quên không. Tuy nhiên, chặng đường gập ghềnh chắc hẳn đã khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. Cô thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào ngực mình. Tôi từ từ đến gần mẹ và ôm mẹ vào lòng. Lần này mẹ tôi không chống cự nữa. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ tôi rất gần. Em trai tôi đang nằm mềm mại ở phần dưới cơ thể lập tức phản ứng lại. 

Hơi thở mẹ tôi thở ra chậm rãi vẫn nồng nặc mùi rượu. 

Mẹ tôi không hề hay biết, đôi tay mẹ dần dần đưa lên, ôm lấy cổ tôi, vùi khuôn mặt thanh tú vào ngực tôi. Tôi vô cùng phấn khích và tim tôi đập nhanh.

Suy cho cùng, nếu không có mẹ tôi, một nữ thần quyến rũ như vậy, có lẽ tôi đã không có cơ hội gần gũi với bà như vậy. Có vẻ như loại nữ thần này chỉ nên tồn tại trong trí tưởng tượng, hoặc trong tiểu thuyết, hoạt hình hay phim ảnh. Ngay cả việc tiếp xúc gần gũi như vậy cũng giống như đó là một kiểu báng bổ đối với cô ấy. Ở khoảng cách gần như vậy, tôi lại càng ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ. Lúc này, mùi này đối với tôi giống như một loại thuốc kích thích tình dục, làm tăng ham muốn tình dục của tôi lên rất nhiều. Đôi tay không còn chỗ để đặt của tôi dần dần đặt lên vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại trong tay mình. 

Tôi thường nghe người ta nói trên mạng rằng mẹ tôi đã ngoài bốn mươi, năm mươi, dáng người và ngoại hình đã già đi từ lâu, tôi không còn cảm giác gì cả. Vẻ đẹp và sự thoải mái của cô ấy lẽ ra chỉ có trong tiểu thuyết. Tuy nhiên, mẹ tôi là có thật và được bảo dưỡng rất tốt. Cô ấy thực sự trông giống một cô gái đôi mươi, thậm chí còn trẻ hơn, duyên dáng hơn và hấp dẫn hơn. 

Cảnh mẹ ôm tôi chắc tài xế taxi đã nhìn thấy. Người tài xế thỉnh thoảng liếc nhìn gương chiếu hậu, như thể muốn xem thêm những gì mình mong đợi sẽ xảy ra. 

Nhưng tôi không thể làm được điều anh ấy muốn. Tôi không thể chia sẻ một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy với người khác. 

Thậm chí không nhìn vào nó. 

"Nước... Tôi khát... Nóng quá." Mẹ thở ra như xanh với tôi, hơi thở nhẹ nhàng của mẹ phả vào mặt tôi khiến tôi hơi ngượng ngùng. 

Tôi thấp giọng an ủi mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta sắp đến nơi rồi, về đến nhà con sẽ lấy nước cho mẹ”.

"Không sao, tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn uống nước thôi." Mẹ làm như trẻ con, lắc cổ tôi nũng nịu: "Nước đâu, mau cho mẹ chút nước." Đôi môi đầy đặn của mẹ gần như chạm vào môi tôi.

"Haha, ta muốn uống nước, nhanh lên," Ta đã đến mức này rồi, ta cũng không phải thánh nhân. 

Tôi không phải là gay, vậy làm sao tôi có thể kìm nén được cảm xúc của mình? Tôi điều chỉnh miệng, lập tức miệng tôi chạm vào đôi môi đỏ rực của mẹ, tôi hôn mẹ thật mạnh. Cuối cùng tôi cũng hôn được mẹ, mặc dù mẹ không tỉnh táo và sẵn lòng nhưng cuối cùng tôi cũng hôn được mẹ.

"Ồ, tôi muốn... uống... nước." Mẹ tôi không thể nói rõ ràng và tôi thậm chí còn không biết bà đang nói về điều gì. Tôi chỉ biết rằng tôi đang tận hưởng niềm vui vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Tôi quấn môi và lưỡi quanh môi mẹ, nếm thử thật kỹ và tận hưởng cảm giác khoái cảm như bị điện giật. 

“Ừ…” Nhưng mẹ tôi có vẻ không thích cảm giác này lắm. Cô ấy thực sự đã mở răng, chủ động thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra và khuấy động trong miệng tôi. 

Sau đó anh ấy mút thật mạnh, như muốn hút hết nước bọt trong miệng tôi vào miệng, sau đó cổ họng anh ấy cử động, thực sự là anh ấy đã nuốt hết. 

Hãy để tôi đi, điều này cũng...

Nó có thú vị không? 

Mẹ thực sự đang uống nước bọt của tôi. 

“Nước…” Mẹ vẫn vô thức rên rỉ. Tôi lại phải tiết nước bọt rồi lại bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hút thật mạnh. Tất cả đều bị hút vào miệng tôi và nuốt chửng vào cổ họng tôi. Tôi lặp lại điều này bốn năm lần trước khi chứng khô miệng của mẹ tôi dần biến mất. 

Tôi mím môi, cuối cùng tôi cũng có thể hôn mẹ, tôi bắt đầu tận hưởng cảm giác được hôn. Lưỡi của họ vô thức vướng vào miệng. 

Giống như những chú vịt quan đang nô đùa trong nước, chúng hòa quyện vào nhau và trôi chảy, thật hạnh phúc. 

"Ừ..." Mẹ bắt đầu ngân nga khe khẽ, lúc này mẹ đang dựng những quả bóng tròn của mình lên. 

Anh ấy ấn vào ngực tôi và xoa bóp cơ ngực của tôi qua lại. 

Trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào bộ ngực D mềm mại và to lớn của mẹ, tôi mạnh mẽ đưa lưỡi mình vào miệng mẹ. 

Lúc đầu, tôi nhẹ nhàng chạm vào môi mẹ và cảm nhận được sự phản hồi xúc giác mềm mại, đầy đặn và đàn hồi. Lúc này, dường như tôi bị mẹ có chút phản kháng, lòng tôi bắt đầu phập phồng. Sau đó tôi nhẹ nhàng cắn và trêu đùa đôi môi nhỏ của mẹ, đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể mẹ khẽ run lên, như thể mẹ đang nghe theo những suy nghĩ nhỏ bé của tôi. 

Lúc này, đôi mắt mẹ xinh đẹp duyên dáng của tôi như lụa, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào mặt tôi, hương thơm của người phụ nữ trưởng thành lọt vào mũi tôi, hơi thở của mẹ xuyên vào trái tim tôi. Lúc này, ngay cả trái tim của Đức Phật cũng cảm động chứ đừng nói đến một kẻ dâm đãng và hèn nhát như tôi. 

Sau đó tôi phát hiện cơ thể mẹ mềm mại hơn trước rất nhiều, đôi môi ấm áp hơi hé mở. Lúc này, lưỡi của chúng tôi chạm nhẹ vào nhau, mút và mút. Tôi cảm thấy đầu lưỡi mẹ mềm mại, ngọt ngào, kèm theo tiếng vo ve tinh tế, tôi và em càng lâu thì càng dễ chịu. 

Đôi ngọc thạch trắng nõn mềm mại của mẹ quấn quanh cổ tôi và mẹ đang ôm tôi. Một bàn tay yếu ớt, không xương thỉnh thoảng nghịch tai tôi, thật chua chát và ngứa ngáy. 

Tôi không thể nhịn được nữa, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Phần thịt thơm của xác cô ấy tiếp xúc hoàn toàn với tôi. Lúc này, bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi, đôi chân trắng nõn xinh đẹp cọ sát vào phần thân dưới của tôi. Tay tôi cũng lang thang thoải mái trên lưng mẹ, vươn lên đôi vai thơm ngát rồi xuống đến cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Tôi cảm nhận được làn da trắng như băng tuyết của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay tôi, đồng thời tôi cảm nhận được những khoái cảm và kích thích khác nhau trên má, mũi, tai, miệng, tay, cơ thể và dương vật, giống như thuốc kích thích tình dục và thuốc gây ảo giác. 

Ngay khi tôi sắp không thể chịu đựng được nữa và có hành động quá đáng hơn nữa thì chiếc taxi đã đến nơi. Tôi phải tách đôi môi chúng tôi đang hôn với mẹ tôi ra. Tôi nhìn vết son trên miệng mẹ đã bị vấy bẩn khắp nơi do hành động hôn nhau của hai người. Khóe miệng tôi đầy chất lỏng lấp lánh của cơ thể. Tôi nhanh chóng trả tiền cho tài xế taxi, rồi dìu mẹ trở về nhà. 

Tôi đỡ mẹ lên giường. Mẹ tôi đã say rồi bất tỉnh, bà trực tiếp ngã xuống giường bất động. 

Đột nhiên mẹ tôi trằn trọc quay lại: “Nước… con khát… cho con nước.”

Giọng nói quyến rũ của mẹ lại vang lên, tôi nhanh chóng chạy vào phòng mẹ với nước nóng đã chuẩn bị sẵn. Lúc này, tóc mẹ rối bù, tôi đã cởi áo vest của mẹ rồi. Chiếc áo sơ mi voan trắng bên trong trông rất mỏng và mềm mại, ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô. Những đường cong thật tinh xảo, với độ cao và thung lũng, thực sự rất hấp dẫn. 

Dưới chiếc váy bó sát mông, hai bắp đùi trắng nõn được đôi tất da thịt quấn chặt, lộ ra vẻ dịu dàng và bí ẩn đến rùng mình! 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi nuốt khan, nhưng vẫn đỡ mẹ dậy, để mẹ dựa vào giường: “Ồ… đừng chạm vào con… con choáng váng… trần nhà quay à?”

Mẹ đang nói vớ vẩn. 

"Nước...nhanh"

"Con biết rồi, mẹ đi đi, cẩn thận kẻo bị sặc." Tôi đỡ mẹ, cẩn thận đặt cốc nước trước mặt mẹ, mẹ uống hết một ngụm.

"A...nóng quá." Người mẹ bình thường xinh đẹp và quyến rũ luôn khiến mọi người xung quanh nghĩ về mình, nhưng mỗi lần cô tỏ ra lạnh lùng và quyến rũ, điều đó chỉ khiến mọi người cảm thấy rằng cô không thể chơi đùa từ xa, nhưng vào lúc này, người mẹ say rượu thực sự đã chủ động cởi trói cho cô. Các nút trên ngực để lộ chiếc áo ngực ren khoét rỗng, và một số bộ ngực trắng nõn mềm mại đã bị chiếc áo ngực bó sát ép ra. Mẹ nhắm chặt mắt lại, mẹ đã tự mình cởi được hai ba chiếc cúc trên cùng. Hơi thở của tôi gấp gáp và nhịp tim tôi đập nhanh. 

"Ồ...nóng quá." Tiếng rên rỉ vô thức của mẹ làm gián đoạn ảo tưởng của tôi. 

“Mẹ chờ một lát, con đi lấy nước và chườm lạnh cho mẹ.”

Lấy nước xong, tôi bảo mẹ tựa vào đầu giường. Tôi nhẹ nhàng vuốt đôi má xinh đẹp của mẹ, duỗi thẳng vài lọn tóc xiên của mẹ rồi nhẹ nhàng lau chiếc khăn ướt lạnh trên trán mẹ. Dường như cái lạnh đã đè nén tâm trạng nóng nảy khó chịu của cô. Mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, lồng ngực lại phập phồng nhịp nhàng rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con rất thích mẹ." Tôi lau mặt cho mẹ và thì thầm vào tai mẹ. Mẹ trong giấc ngủ không biết mẹ có nghe thấy lời tôi nói hay đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, khóe miệng hiện lên một nụ cười đáng yêu và duyên dáng. 

Tôi không khỏi nghiêng người về phía khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ, rồi hôn lên đôi môi căng mọng xinh đẹp của mẹ. Tại thời điểm này, tôi không thể quan tâm ít hơn. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi quét tới quét lui trên đôi môi mềm mại của mẹ, rồi tôi ngậm thật chặt môi trên của mẹ, mút ra như hạt thạch, phát ra tiếng “cạch cạch”, nhưng tôi kiềm chế sức lực để không đánh thức mẹ. 

Mẹ chỉ ậm ừ một cách vô thức mà không có nhiều phản ứng. 

Ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi hít thật sâu, cố gắng hít hết mùi thơm trên cơ thể mẹ. Hương thơm quyến rũ khiến tim tôi đập nhanh hơn và hơi thở tôi dồn dập hơn. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của tôi bất giác đứng dậy. Tôi từ từ đặt mẹ tôi lên chiếc giường lớn êm ái của mẹ. 

Tôi cũng leo lên chiếc giường lớn của mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy hai đùi thẳng tắp của mẹ. 

Tôi không dám ngồi xuống vì sợ đánh thức mẹ.

Đồng thời, tôi cảm thấy sợ hãi. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi biết tối nay tôi đối xử phù phiếm với bà như thế nào? Tôi phải đối mặt với cô ấy thế nào đây? 

Nhưng lúc này mẹ đã say và bất tỉnh rồi, mẹ không để ý sao? 

Một người đẹp quyến rũ và quyến rũ như vậy đang nằm trên giường chờ tôi đến đón. Nếu là người phụ nữ khác, nếu là dì Hu, hay Lâm Tử Tử, tôi cũng không quan tâm lắm, cứ đi lên cầm súng lên và làm. Nhưng đây là người mẹ yêu thích của tôi. Tôi yêu mẹ và muốn đối xử chân thành với mẹ, để mẹ có thể yêu tôi như một người đàn ông thực sự, thay vì làm tổn thương mẹ. 

Nhưng lúc này, mẹ hấp dẫn đến mức tôi không chịu nổi cảm giác nóng rát trong cơ thể. Tôi cần phải trút nó ra gấp. Hơn nữa, mẹ tôi say quá nên chắc chắn sẽ không nhớ chuyện gì đã xảy ra tối nay. Tôi tự an ủi mình trong lòng. 

Chỉ cần cử động của tôi không quá lớn, chỉ cần tôi có thể kiềm chế không thọc mình vào cái âm hộ mềm mại của miếng thịt chín, mẹ tôi chắc chắn sẽ không biết chuyện đó. Nhưng một khi tôi bắt đầu hành động đồi trụy, liệu tôi có thể thực sự kiểm soát được hành vi của mình không? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Lúc này, tôi ngồi trên đùi mẹ, lại cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ bằng cái miệng to của mình. Môi tôi vừa khít với môi của mẹ. Đôi môi hồng của mẹ mềm mại và đầy đặn, tôi cảm nhận được sự phản hồi xúc giác đàn hồi. Tôi nhẹ nhàng dùng cái lưỡi linh hoạt của mình cạy răng mẹ ra. Mẹ tôi lúc này đã chìm vào giấc ngủ sâu mà không có nhiều sức phản kháng. Cô ấy mở môi và răng một cách tự nhiên, để lưỡi tôi đi vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Nước bọt quyện vào nhau nhưng chỉ có vị ngọt, đầu lưỡi mềm mại nhưng đầy uy lực khiến tôi muốn chiếm hữu mẹ. Tất cả các tế bào cảm giác trong cơ thể tôi dường như đều tập trung vào lưỡi. Tim tôi đập thình thịch và đầu tôi hơi choáng váng. Tôi nhắm mắt tận hưởng, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của lưỡi tử đinh hương của mẹ, rồi dần dần hôn mê. Lưỡi của người mẹ đang ngủ cũng bắt đầu cử động, cô rên rỉ "Uh-huh... ừm...". Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dễ chịu đến nỗi con cặc sưng tấy ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng to hơn. Người ta nói hôn có nghĩa là bạn hôn tôi thật mạnh và tôi hôn bạn ướt át. Không biết lúc này âm đạo của mẹ có bị ướt không. 

Lưỡi của hai người bắt đầu quấn vào nhau. Đây là một vũ trụ, một vũ trụ đan xen. Sức mạnh mềm của cuộc xung đột này mạnh mẽ như cơn gió thổi đổ tất cả cây cối trên thế giới. 

Tôi cảm thấy như những ngón tay của mẹ đang từ từ thọc vào lớp quần áo trên lưng tôi, bàn tay mẹ hơi run rẩy trên eo tôi. 

Mẹ bất giác hé môi đón nhận sự tấn công của môi và lưỡi tôi. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ nhẹ, và âm thanh đó gợn lên trong tim tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, mẹ ơi, con muốn chiếm hữu mẹ quá.” Tôi nhanh chóng đứng dậy nhấc chân mẹ lên, giống như tư thế quan hệ bình thường nhất. Tôi nhấc đôi chân dài và thẳng tắp của mẹ lên, mông tự động được đẩy lên eo tôi. Tôi cũng cởi hết quần ra, lôi ra đứa em trai vốn đã cứng ngắc đến mức sắp nổ tung. 

Tôi đẩy mạnh háng của mình về phía trước, con cặc to lớn của tôi áp thẳng vào háng của mẹ tôi, người đang mặc tất và quần lót màu da thịt. Nếu phần thân dưới của mẹ tôi không có quần áo, tôi tin rằng lúc này tôi có thể đẩy thẳng em trai tôi vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, cú va chạm dữ dội vẫn khiến mẹ tôi rên rỉ ngọt ngào: “A…”

Tôi háo hức cởi hết cúc trước chiếc áo sơ mi voan trắng của mẹ, để lộ chiếc áo lót ren gợi cảm của mẹ. Chiếc áo ngực này phải là cúp D. Bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi được quần lót quấn chặt nhưng vẫn lộ ra một mảng thịt mềm trắng như tuyết. Hơn nữa, chiếc áo lót mẹ tôi mặc hôm nay thực chất là áo ngực có nút phía trước. Xin Chúa giúp tôi. 

Ngay lúc chiếc cúc áo ngực được mở ra, hai quả bóng ngực trắng như tuyết khổng lồ nhảy ra ngoài. Dù lúc này mẹ đang nằm thẳng nhưng bầu vú khổng lồ vẫn rất oai vệ và thẳng tắp, không hề xẹp xuống do trọng lực. Hai bộ ngực hình quả đu đủ này thực sự là bộ ngực cấp S hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy. Chỉ nhìn chúng thôi cũng khiến tôi cảm thấy ngon miệng. Tôi không biết cảm giác tuyệt vời thế nào khi được chơi đùa với bộ ngực này trên tay. 

Sau đó đã đến lúc thử nghiệm. 

Núm vú màu đỏ nhạt ở giữa bộ ngực hoàn hảo có chút ngượng ngùng như một cô gái. Quả nhiên, do màn dạo đầu của nụ hôn mãnh liệt trước đó, hai quả đào nhỏ quyến rũ này đã căng cứng và cương cứng. 

Trước khi núm vú của tôi ngừng co giật, tôi dùng cái miệng lớn của mình che chúng lại. 

Bàn tay to còn lại trực tiếp che lấy bộ ngực mềm mại trắng nõn, thẳng tắp và uy nghiêm của mẹ tôi, nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác mềm mại và đàn hồi này khiến tất cả tóc tôi dựng đứng. 

Quả anh đào nhỏ trong miệng tôi vẫn còn dẻo và dai. Tôi cảm thấy như mình đã trở lại thời thơ ấu. Lúc đó lẽ ra tôi nên ôm đầu nhũ hoa xinh xắn, quyến rũ của mẹ vào trong mà mút như bây giờ. 

Núm vú nhạy cảm của mẹ bị tôi tấn công một lúc, mẹ kêu lên "Hừm... Anh Vương... Con muốn..."

Tôi hơi nghi ngờ, có phải lúc này mẹ tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm không? Có phải mẹ tôi gọi bố tôi là ông không? 

Nhưng tôi không thể nghĩ quá nhiều vào lúc này. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ nằm trong tay tôi, được nặn thành nhiều hình thù khác nhau. Dường như dù có chơi đùa với bộ ngực trắng nõn mềm mại này bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không cảm thấy nhàm chán. Tôi thực sự muốn nhào nặn chúng như thế này mãi mãi và không bao giờ dừng lại.

Tôi nhổ núm vú vào miệng rồi mút thật mạnh. Tôi há miệng rộng nhất có thể, cố gắng đưa toàn bộ bầu ngực vào miệng. 

Sau đó lại mút mạnh. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi linh hoạt của anh nhanh chóng liếm nhẹ núm vú đang cương cứng. 

"Hmm...nóng quá..." Mẹ rên rỉ ngày càng to hơn. Hai chiếc chân tất mỏng, dài và thẳng tự động kẹp chặt lấy eo tôi. Cậu em trai mập mạp của tôi đẩy tới đẩy lui trên đũng chân đi tất của mẹ. Không biết là do quy đầu tiết ra chất lỏng hay do mật từ âm đạo của mẹ tiết ra đã thấm ướt cả háng, tạo thành một vệt nước rất lớn. 

"A...Mẹ...thật dễ chịu...thật dễ chịu...thật dễ chịu, mẹ ơi, mẹ đẹp quá!"

Tôi không khỏi rên rỉ, tim đập loạn xạ. Cảm giác này tuyệt vời và hưng phấn đến mức trong lòng tôi đã mất đi điểm mấu chốt đạo đức, chỉ còn lại sự kiểm soát của ham muốn và sự trút giận của cơ thể. 

Tôi rời môi khỏi ngực mẹ, thay vào đó dùng tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Hai bầu vú này dường như đã trở thành dây cương của con ngựa, tôi cầm cương. 

Một chuyến đi xóc nảy trên lưng ngựa. 

Dần dần tôi buông dây cương và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất màu da thịt. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ trắng nõn không tì vết. Bắp chân thon và thẳng, đùi mịn màng và đàn hồi. Được bọc trong những chiếc tất, chúng trông càng bí ẩn hơn. Hấp dẫn hơn. 

Tôi xoa những ngón tay qua lại khắp chân mẹ, cảm nhận được cảm giác êm ái của đôi tất.

Và một sự quyến rũ kỳ lạ. 

Tôi thực sự không thể đặt nó xuống với đôi chân xinh đẹp này trong tất chân. 

Chà, ngón chân của mẹ tôi trắng nõn, mềm mại và bụ bẫm, cũng không kém phần gợi cảm và dễ thương, thậm chí các ngón chân còn được sơn móng tay màu đỏ tươi, khiến chúng trông càng quyến rũ và gợi cảm hơn...

Tôi không nhịn được mà xỏ đôi tất chân xinh đẹp của mẹ vào tận chóp mũi và hít thật sâu. 

Mùi ở trên. 

Hình như có mùi ngọt ngào. 

Và mùi thơm thoang thoảng của lông...

Thân dưới của em trai lại bị tấn công, trở nên to lớn và dày đặc hơn...

Tôi trực tiếp mở miệng, đưa những ngón chân xinh xắn của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. 

Đôi tất mỏng trên đầu ngón chân đều ướt đẫm. 

Những ngón chân trắng nõn, mềm mại, bụ bẫm và đáng yêu bên trong đều có thể được nhìn thấy rõ ràng hơn. Trong khi tôi đang nói, mẹ tôi đưa ngón chân vào miệng mút, trong khi tôi nhắm đứa em trai mập mạp của mình vào âm đạo của mẹ và đẩy mạnh lên. 

"Hmm...ah...tê quá..." Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng rõ ràng hơn...

Dường như nơi gà đá trúng chính là điểm nhạy cảm nhất của mẹ. 

Nó cũng thoải mái hơn. 

Rõ ràng là vết nước trên vùng đũng quần của mẹ đã nở ra thành hình tròn, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng có những giọt nước rỉ ra ngoài...

Hông của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Nó giống như một chiếc cọc điện đâm vào âm đạo xinh đẹp và quyến rũ của người mẹ bên dưới. Mỗi lần nó chạm vào mông mẹ cô, cả người cô lại nhảy về phía trước…

Hai bầu ngực cởi trói. Tôi cũng run rẩy hết lần này đến lần khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Phần thân dưới của tôi cứ run rẩy, đầu quy đầu của tôi cứ va vào tất và quần lót của mẹ. Phần gợi cảm ở vùng đen khiến khuôn mặt nhắm nghiền của cô hiện lên vẻ say mê và khó chịu. 

Tay tôi vẫn vuốt ve đôi chân gợi cảm của mẹ. 

Hai tay bắt đầu từ lòng bàn chân của mẹ đến sâu trong đùi, sau đó sờ nắn rồi véo về phía sau, cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của chiếc tất mềm mại và mịn màng. Họ đi đi lại lại nhiều lần liên tiếp. Cuối cùng, đôi bàn tay to đặt lên mu bàn chân mịn màng, đặt tất cả bàn chân mềm mại không xương của mẹ vào lòng bàn tay mà đùa giỡn. 

Sau đó tôi lại đưa cả bàn chân lên miệng, những ngón chân nhỏ nhắn đầy đặn ẩn trong những ngón chân dày đặc phía trên chiếc tất. Tôi lại đưa cô ấy vào miệng và mút cô ấy. Lần này, mu bàn chân không thể rời khỏi lưỡi tôi được. 

"A...Mẹ...mẹ ơi...con muốn thơm quá...con thèm mẹ quá" Tôi hét lên trong lòng, thật muốn đút thẳng con cặc vốn đã cứng rắn và đau đớn của mình vào âm hộ mẹ, nhưng nếu thực sự làm như vậy, tôi không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao. Nếu mẹ tôi biết chắc chắn sẽ giết tôi. 

Mỗi lực đẩy của phần thân dưới đẩy quy đầu cứng cáp và linh hoạt vào âm vật của mẹ. Lúc này, cặp mông xinh đẹp của người mẹ đang ngủ say không tự chủ được mà run lên, bụng dưới lên xuống, da thịt mềm mại trên đùi cũng run rẩy giống như cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cơn run này không phải do chính mình điều khiển mà là một cơ chế sinh lý, một cơn run không do thần kinh của chính mình điều khiển, giống như hành vi của các nữ diễn viên trong phim khi đạt cực khoái. Nhưng lần này tôi chưa xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Cô ấy đã thực sự đạt cực khoái chưa? 

Mẹ có nhạy cảm lắm không?

"Hmm...ah...tê quá" Mẹ cau mày và ngân nga khe khẽ. Không biết vì sao tiếng rên rỉ không còn to hơn trước mà dường như có nhiều cảm xúc và quyến rũ hơn. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ, con muốn cúi đầu nhìn mẹ, nghĩ về nơi con đã sinh ra, mẹ ạ." Tôi nghĩ thầm, không khỏi muốn nhìn vào phần dưới của mẹ. Nó được bọc trong những chiếc tất dày. Tôi chỉ nhìn thấy màu sắc của chiếc quần lót bên trong chứ không nhìn thấy âm đạo thật mà phần giữa háng đã thấm đẫm tinh dịch nồng nàn của mẹ. 

Đôi mắt tôi mở to, tìm kiếm thật kỹ. 

Tôi không thể nhịn được nữa, tôi nhấc thẳng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ lên, rồi cẩn thận đưa tay về phía vòng eo xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi cuộn chiếc tất đang bó chặt vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ rồi cuộn chúng xuống từng chút một. Tôi không dừng lại cho đến khi cuộn chúng lên đến khuỷu chân, đến nỗi chỉ còn lại một chiếc quần lót ren nhỏ gợi cảm ở phần dưới của mẹ tôi. 

Chiếc quần lót nhỏ này không thể che hết âm đạo của mẹ tôi. Dường như có một hoặc hai sợi lông mu nghịch ngợm rỉ ra khỏi vùng kín nhất, trông cực kỳ hấp dẫn. 

Làm sao một mảnh vải nhỏ như vậy có thể bảo vệ được vùng kín của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành? Với một cú kéo nhẹ nhàng, toàn bộ vùng kín quyến rũ ngay lập tức hiện ra trước mắt tôi. 

Trong khu vườn sau nhà bí ẩn của mẹ tôi, toàn bộ âm đạo giống như một nụ hoa đẫm sương, thực ra có màu hồng. Có thể dự đoán mẹ tôi có rất ít kinh nghiệm tình dục hoặc bà chăm sóc bản thân rất tốt. Nói chung, khi tuổi tác tăng lên, lipofuscin trong cơ thể phụ nữ sẽ tăng lên, khiến melanin dễ tích tụ trên bề mặt da. 

Nó đặc biệt phổ biến ở những vùng da mỏng và mềm. Da vùng âm hộ tương đối mỏng và mềm nên dễ bị nám và dần chuyển sang màu đen. 

Nhưng với màu hồng như vậy, chắc hẳn mẹ phải vệ sinh vùng kín hàng ngày và thay quần lót mỗi ngày. 

Ăn nhiều rau, trái cây tươi và uống nhiều nước nóng. Điều này đẩy nhanh quá trình trao đổi chất của lipofuscin và melanin để giữ cho âm đạo luôn hồng hào và mềm mại. 

Lông mu hình tam giác ngược trên âm đạo của mẹ không dày lắm, giống như tuổi thiếu niên. Lỗ mật bên dưới đóng mở, phun ra, tiết ra chất dịch ẩm. Hai môi âm hộ đều có màu hồng, mềm mại và mịn màng, phía trên giao nhau của cánh hoa là âm vật ẩn trong cánh hoa thịt, giống như một viên ngọc trai dưới đáy biển sâu, mơ hồ phản chiếu cảm giác ẩm ướt ấm áp mịn màng. 

Nhìn xa hơn, ở đó có những nếp gấp hình hoa cúc. Chẳng trách mọi người gọi nơi này là “Động Hoa Cúc”. 

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy nơi tôi sinh ra. Làm thế nào mà tôi có thể thoát ra khỏi cái lỗ nhỏ không dày bằng ngón tay này? 

Mẹ tôi vốn xinh đẹp duyên dáng, nghiêm khắc và yêu thương tôi, giờ phút này, tôi thực sự đã nhìn thoáng qua được tất cả những phần bí mật. Nơi này thật hấp dẫn đối với tôi. Não của tôi hoàn toàn không thể hoạt động được, như thể sắp đóng băng, cơ thể tôi run rẩy không thể giải thích được. Lúc này, làm sao tôi có thể không quan tâm đến bất kỳ điểm mấu chốt về đạo đức và đạo đức nào. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn đưa đứa em trai to lớn của mình vào và cảm nhận sự ẩm ướt, ấm áp và mềm mại của âm đạo của mẹ. Tôi muốn chết trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi muốn đụ mẹ tôi. Tôi phải đụ bà mẹ giáo viên quyến rũ như tiên này. 

Nhìn thân hình tuyệt đẹp hội tụ gần như tất cả vẻ đẹp của phụ nữ trên thế giới này, tôi không nhịn được nữa mà trực tiếp đẩy đứa em trai to lớn và mập mạp của mình vào trong âm đạo của mẹ. Đã có vài lần quan hệ tình dục với dì Hu, tôi đã quen với tất cả những điều này và mọi chuyện diễn ra tự nhiên như nước uống. Dù đơn giản nhưng dường như môi âm hộ của mẹ tôi có chức năng tự động nhận dạng bằng trí tuệ nhân tạo để tránh vật thể lạ khổng lồ. Tôi không đưa nó vào nhiều lần nhưng cảm giác mềm mại và mịn màng từ quy đầu kích thích đến mức tôi gần như không thể không muốn xuất tinh. 

Cuối cùng, tôi trực tiếp bẻ đôi chân tất xinh đẹp của mẹ thành hình chữ M, để lộ toàn bộ vùng kín quyến rũ ngay trước mắt. Sau đó tôi giữ chặt dương vật trực tiếp và nhắm vào các lỗ nhỏ mở ra và đóng lại. 

“Ừ…” Mẹ dường như biết phần thân dưới sắp bị vật lạ đâm vào. Mỗi khi vật lạ chạm vào môi âm hộ, cô lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi không còn do dự nữa, tôi cầm con cặc cương cứng của mình chỉ vào âm đạo, bóp mạnh môi âm hộ mềm mại. Với chất lỏng mịn màng bên ngoài môi âm hộ, hai môi không bảo vệ được vùng cấm của mẹ tôi, cuối cùng âm đạo cũng bị dương vật sưng tấy và cứng ngắc của tôi trực tiếp mở ra. "Thật chặt... thật thoải mái." Tôi không thể không rên rỉ một cách cố ý. 

Cảm giác ôm chặt này thật dễ chịu. Có một cảm giác cứng ngắc ở quy đầu, và một chút thoải mái khi chen vào âm đạo chật hẹp. Loại kích thích ướt át, trơn trượt, chặt chẽ và ấm áp này khiến phần thân dưới của tôi không còn khả năng kiềm chế tinh dịch, kêu réo rắt. Rùng mình, dương vật của tôi co giật một lúc và tôi thực sự đã xuất tinh ngay sau khi đưa quy đầu vào. Dòng tinh dịch nóng hổi nối tiếp dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Tôi, người thường có khả năng tình dục mạnh mẽ, cuối cùng lại thua trước âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Nhưng tôi không chịu nhượng bộ, tôi muốn xuất tinh vào trong bụng mẹ. 

Tôi dùng lực đẩy dương vật vẫn chưa yếu của mình vào sâu trong âm đạo. Tôi không còn quan tâm mẹ tôi có tỉnh hay không nữa, tôi đã bị ham muốn của mình cuốn đi rồi. 

Khi mông tôi bóp mạnh, dương vật của tôi dần dần xuyên thủng các lớp nếp gấp bên trong âm đạo. Tham lam, tôi càng ngày càng đẩy sâu vào trong mẹ cho đến khi không thể tiến thêm được nữa. 

Sau đó tinh dịch tiếp tục mở rộng, róc rách, róc rách và toàn bộ tinh dịch nóng hổi được đẩy vào tử cung. 

“A…” Phần thân dưới bị vật cứng sưng tấy đẩy ra, đôi mắt nhắm nghiền của người mẹ từ từ mở ra. Người mẹ mơ hồ dường như nghĩ rằng mình đang mơ. Đôi lông mày trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô cau lại, lộ ra vẻ đau khổ. Bóng dáng của tôi phản chiếu trong tròng mắt, cô ấy nhẹ nhàng ngâm nga, "Mơ?...Xiaoye?..."

Vài giây sau, mẹ tôi dường như có phản ứng, vẻ mặt đau khổ trên mặt dường như bắt đầu vặn vẹo, dần dần chuyển thành sốc, bất đắc dĩ, hoảng sợ và phẫn nộ như trời cho. 

Không biết tại sao cơ thể mềm mại của mẹ tôi lại bộc phát ra một sức mạnh kinh người, dùng hai tay trực tiếp ấn vào ngực tôi, sau đó một tiếng “bốp” lớn, tôi chỉ cảm thấy má mình đau rát. 

Mẹ tôi gầm lên như một con sư tử cái giận dữ, "Ra ngoài! Đồ súc sinh, cút đi!"

Dường như tôi chưa bao giờ thấy mẹ tức giận đến thế. Tôi bị sốc một lúc nhưng vẫn đứng yên tại chỗ, "À...Mẹ...nghe con nói này."

"Biến đi! Đồ súc sinh, ngươi không phải con ta..." Mẹ tôi lạc hậu trực tiếp ngắt lời tôi. Tôi hốt hoảng nhặt quần áo bỏ chạy, để lại mẹ tôi đang khóc lóc thảm thiết…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Sau khi trốn khỏi nhà, tôi hoàn toàn bối rối và đầu óc hỗn loạn. Tôi có thực sự quan hệ tình dục với mẹ tôi không? 

Tôi không chắc mình đã nhét nó vào hay lúc đầu chỉ nhét một chút, nhưng cuối cùng khi tôi xuất tinh, đáng lẽ tôi phải nhét hết vào. Toàn bộ chiều dài con cặc dày của tôi đi vào phần sâu nhất của âm đạo mẹ, để lại chút tinh chất sự sống bên trong. 

Tôi thực sự đã xuất tinh vào trong mẹ. 

Lúc đó tôi vui lắm, sung sướng và hạnh phúc vô cùng. Bây giờ tôi đã trốn khỏi nhà, tôi không thể phấn khích chút nào. Tôi thực sự đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Cái này có thể làm được loại quái thú gì? 

Nhưng bà mẹ say rượu thực sự quá hấp dẫn, giống như một trinh nữ 30 tuổi độc thân suốt 30 năm. Đối mặt với một cô gái điếm khỏa thân, cô dang đùi, lộ ra âm đạo không chút dè dặt và nói với trinh nữ với vẻ ngoài quyến rũ: Hãy đụ tôi. 

Bạn có nghĩ rằng một bà cô có thể chinh phục được ham muốn của mình? 

Tôi biết tôi không thể tự vệ được. Đây là cơn ác mộng kéo dài trong lòng tôi mà tôi không thể đánh bại được. Trước đó, tôi đã vô số lần mơ thấy thân hình trần trụi và hoàn hảo của người mẹ xinh đẹp, cám dỗ tôi. Vì vậy, tôi không thể phân biệt được đâu là thực, đâu là mơ. Nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy cơ thể hoàn toàn trần trụi của cô ấy một cách công khai. 

Dù mẹ đã ngủ say nhưng điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi không thể kiểm soát nỗi ám ảnh của mình với cơ thể cô ấy. Cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy đã cám dỗ tôi, và tôi không thể kiềm chế được. Con quỷ trong lòng tôi đã điều khiển cơ thể tôi làm một việc phản nghịch như vậy. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung ở bên ngoài, Lâm Tử Tử đã gửi cho tôi một tin nhắn, "Hãy đến quán cà phê Internet xuất phát thường lệ của chúng tôi, tôi sẽ đợi bạn ở ô số 05."

Tôi không biết mình đến quán cà phê Internet bằng cách nào, nhưng tôi nhìn thấy Lâm Tử Tử đang nghịch chiếc điện thoại di động trên tay trong phòng riêng. Nhìn thấy vẻ mặt thất thần của tôi, Lâm Tư Tư vỗ ngực, như thể vừa trải qua chuyện gì khủng khiếp, chậm rãi hỏi: "Vương gia? Sao vậy? Trông em không vui à?"

Tôi phải mất một thời gian dài để hồi phục. "Sao vậy? Sisi? Tôi ổn."

"Không phải anh bảo tôi để mắt tới giám đốc Điền sao? Anh nghĩ tôi đã tìm được gì?"

"Bạn nói?"

Lâm Tư Tư sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nhẹ nhàng nói: "Sau khi đi Như Việt Huyền..."

Lâm Tư Tư đi đến Như Việt Huyền, trước tiên đi tới phòng riêng nơi các giáo viên dùng bữa tối. Trên đường cô bị người phục vụ chặn đường, nhưng lại nói mình là con của một giáo viên nào đó đang tìm người. Khi đến nơi, cô thấy giáo viên và các lãnh đạo đều không có ở đó. 

Hỏi người phục vụ, cô mới biết họ đã giải tán từ lâu. Ngay khi cô chuẩn bị rời đi, cô thấy hai người đàn ông khốn khổ đang đứng đối diện cửa thành Yuzu. Họ là hiệu trưởng béo và hiệu trưởng Tian trung niên với mái tóc ngắn và cặp kính gọng vàng. 

Hiệu trưởng dường như đang nói chuyện với bà chủ ở quầy lễ tân. 

Đến gần tôi mới nghe rõ, cô chủ ăn mặc hở hang, khêu gợi, nhìn chừng tầm 30 tuổi đang hỏi hiệu trưởng: "Sếp, cô có thể làm dễ hơn được không? 180 cho một lần thổi kèn, 280 cho một lần đẩy ngực."

Hiệu trưởng dường như đang suy nghĩ điều gì đó và thì thầm điều gì đó vào tai Giám đốc Tian. Sau đó, anh ta hỏi bà chủ Xiang, "Các cô gái thế nào? Cả bộ bao nhiêu tiền?"

Bà chủ nhà điệu đà chỉ vào những cô gái trẻ đang ngồi trên ghế sô pha bên trong, "Nhìn xem, họ đều là những cô gái trẻ 18 tuổi. Hãy nhìn dáng vẻ của họ. Họ đều là những người xuất sắc trong mọi công việc."

Lúc này, đạo diễn Điền nói: "Còn cậu thì sao? Cậu muốn tự mình làm à? Đưa cho tôi một bộ hoàn chỉnh." 

Bà chủ nhà đã kinh doanh nghề này từ lâu và không hề phản đối chút nào. "Bạn phải trả thêm, 400 nhân dân tệ."

"Được, không có vấn đề!" Giám đốc Tian có thể đã bị gián đoạn vì những việc làm tốt trước đây của anh ấy. Lúc này, anh rất cần người có thể trút giận. "Vậy thì nhanh lên, đừng lãng phí thời gian."

Bằng cách này, một số người đã bước vào phòng bên trong. Bà chủ dẫn Điền viện trưởng vào một căn phòng, hiệu trưởng tìm một cô gái có làn da trắng nõn mềm mại bước vào phòng. 

Nhìn thấy một vài người bước vào nơi này, Lâm Tử Tử lo lắng. Cô ấy biết mình không thể vào được, nhưng cô ấy nghĩ đến lời tôi nói và quay video Giám đốc Tian và hiệu trưởng bước vào nơi này. 

Nhưng vẫn không có bằng chứng đáng kể nào và dường như cô ấy đang nghĩ ra thứ gì đó mạnh mẽ hơn. 

Vì vậy cô vội vàng bước vào hành lang tối cạnh thành phố Yuzu. 

Trên bức tường này có vài cửa sổ mái, nhưng chúng hơi cao nên cô không thể nhìn vào bên trong. 

May mắn thay, cô tìm thấy một chiếc ghế đẩu mục nát, vài viên gạch đỏ và một thùng rác cao bằng nửa người ở gần đó. 

Cơ thể mềm mại của Lâm Tử Tử đã dùng sức lực đáng lẽ không phải của cô để đặt chiếc ghế đẩu và thùng rác mục nát dưới giếng trời đầu tiên, sau đó dùng gạch cố định nó dưới thùng rác để cô có thể dễ dàng leo lên. 

Quả nhiên, vừa đi lên, có thể nhìn thấy tình hình bên trong phòng thông qua tấm kính trong suốt của giếng trời. 

Căn phòng đầu tiên là nơi bà chủ nhà và giám đốc Tian ở. 

Giám đốc Tian đã cởi trần và nằm trên giường. Bà chủ nhà lấy một cốc nước và thứ gì đó. Đầu tiên cô xoa xoa đứa em trai khập khiễng của Giám đốc Tian. Chậm rãi, Giám đốc Tian càu nhàu, và cậu em trai khập khiễng cuối cùng cũng đứng thẳng. 

Bà chủ nhà đeo bao cao su vào dương vật của anh bằng lòng bàn tay ấm áp. 

Sau đó không nói gì nữa, hãy uống nước đá trong cốc. 

Anh ngậm nó vào miệng, ngồi xổm xuống cạnh giường, há đôi môi đỏ mọng mút lấy em trai của Giám đốc Điền. 

Em trai của giám đốc Tian bị kích thích bởi nước đá trong miệng và cái miệng mềm mại của ông chủ. Niềm vui sướng của băng và lửa khiến cơ thể anh run rẩy không ngừng. 

Anh ta lẩm bẩm trong miệng: "Mẹ kiếp, thầy Lin, làm em sướng quá. Cái miệng này thoải mái quá, chết tiệt."

Chết tiệt, con khốn này thực sự tưởng tượng rằng chính mẹ tôi đã thổi kèn cho hắn. 

"Hmm... ừm..." Bà chủ dùng lưỡi liếm quy đầu của Giám đốc Điền, dùng miệng ngậm vào, phát ra tiếng tát. 

Giám đốc Tian vẫn đang rên rỉ trong khoái cảm dễ chịu, đỏ mặt, sau khi uống lại, lúc này anh hoàn toàn thoải mái, "Thầy Lâm, tôi đút cái miệng nhỏ của anh. Cái miệng nhỏ của anh thật thoải mái, lưỡi của anh thật linh hoạt. Liếm tôi thật sướng."

Giám đốc Điền không ngừng nói những lời tục tĩu, đưa đôi tay to lớn của mình vào chiếc áo trễ vai đầy đặn của bà chủ, trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy đặn của bà chủ, nhào nặn thật mạnh. 

Bà chủ bị giám đốc Tian kích thích đến mức càng hét lớn hơn: "Ừ...Ừ..."

"Cảm giác thật dễ chịu, Lâm lão sư, xem ngươi có dám máu lạnh như vậy hay không, hôm nay ta sẽ thổi bay miệng ngươi." Giám đốc Điền trực tiếp đứng dậy, ôm chặt đầu bà chủ nhà rồi lao nhanh về phía trước. Có lẽ là do cảm giác thọc sâu quá hưng phấn. Bà chủ nhà nhíu mày, trong miệng tràn đầy chán ghét. 

Giám đốc Điền cũng không quan tâm lắm, tiếp tục đánh vào đôi môi mềm mại của bà chủ. 

Có lẽ anh ta sợ Giám đốc Điền trực tiếp xuất tinh nên nhanh chóng vỗ nhẹ vào đùi Giám đốc Điền để hắn rút lui. 

"Sao thế? Thầy Lâm? Sao không để em đụ anh?"

"Lão đại, Lâm sư phụ là ai? Hắn là người yêu của ngươi sao? Đừng nói nữa, ta sợ sau này ngươi sẽ xuất tinh, nhanh đi đụ ta đi."

"Được rồi, nhanh lên, Lâm sư phụ, ta muốn đụ cái lồn của ngươi."

Bà chủ nhà nhanh chóng cởi chiếc áo crop top nhưng bên trong lại không mặc áo ngực. Hai bộ ngực to trắng nõn lộ ra. Họ đang run rẩy. Giám đốc Tian nhanh chóng nắm lấy hai bộ ngực lớn bằng đôi tay to lớn của mình và nhào nặn thật mạnh. “Đừng lo lắng, ông chủ,” bà chủ nhà vừa nói vừa cởi quần. 

Cô cuộn tất lại và cởi ra, để lộ khu rừng tối tăm bên dưới. Ngay cả âm đạo của cô cũng có màu đen. Chắc hẳn cô ấy đã quan hệ tình dục quá nhiều lần nên hai môi âm hộ lớn của cô ấy đã hoàn toàn chuyển sang màu đen. Đây chính là loại nấm đen huyền thoại. 

Nhưng người phụ nữ trưởng thành này thực sự rất nhạy cảm, phần thân dưới đã bị ngập nước, khắp nơi đều là nước. 

Vợ sếp vội đỡ em trai giám đốc Điền đang đứng trên không rồi ngồi xuống ngay. 

Dương vật của Giám đốc Tian được đưa vào âm đạo của ông chủ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành vốn đã vô cùng lỏng lẻo, nhưng may mắn thay bên trong vẫn có đủ tinh dịch. Giám đốc Tian cảm thấy dương vật sưng tấy ở phần dưới cơ thể đều được ngâm trong nước ấm. Cảm giác này khá thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Bà chủ, phần thân dưới đầy những vật cứng sưng tấy, rên rỉ hài lòng, "Ồ... thoải mái quá... Sếp, thoải mái quá."

"Gọi tôi là Điền đạo diễn, Lâm sư phụ... ngươi lồn thật sướng... ôm em trai ta thật sướng. Thật sướng quá Lâm sư phụ. Di chuyển nhanh lên, làm cho cặc của ta hưng phấn." 

"Được rồi, Điền đạo diễn, ngươi hài lòng với thực lực này sao?"

Bà chủ nhà vừa vặn eo và hông vừa vặn phần thân dưới khiến Giám đốc Tian rên rỉ và hét lên. 

Mặc dù âm hộ của cô chủ bụ bẫm này lỏng lẻo nhưng nhờ kỹ năng mạnh mẽ, cô có thể chủ động co thắt âm đạo và kẹp chặt em trai mình. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Lâm sư phụ, kỹ năng của ngươi thật sự rất tốt, ngươi hẳn là rất ít cùng nam nhân quan hệ, đồ đĩ điếm. Ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ ngươi đến chết."

Giám đốc Tian điên cuồng hét lên. 

Trong lúc dùng tay ôm eo ông chủ, anh ta bắt đầu cử động mạnh phần thân dưới, giống như đóng cọc điện, đánh vào mông và âm đạo của ông chủ từ dưới lên trên. 

Phần thân dưới của hai người quấn vào nhau phát ra tiếng va chạm lớn, rất nhiều tinh dịch bắn ra ngoài. Giám đốc Tian đẩy mạnh một trăm hai trăm lần, nhưng anh ta không xuất tinh. Thay vào đó, anh trực tiếp ngồi dậy và ôm chặt vợ ông chủ.

Hai bộ ngực to tròn đầy đặn bị ngực Giám đốc Điền trực tiếp đè nát. Giám đốc Điền ôm chặt lấy thân thể bà chủ nhà, tiếp tục dùng thân dưới đập mạnh.

"Lâm sư phụ, ngươi có thoải mái không? Nói cho ta biết, Lâm sư phụ, ngươi có thoải mái không? Ta sẽ đụ chết ngươi, con đĩ này. Ta sẽ đụ ngươi đến chết bằng con cặc to lớn của ta."

"Thật tốt quá, Thiên đạo diễn, chết tiệt ta đi, Lâm sư phụ, ta sẽ bị ngươi làm phiền chết mất." 

"Địt mẹ mày...đụ mày chết đi, hôm nay tao phải đụ mày." Giám đốc Điền ôm chặt lấy cái mông đầy đặn của bà chủ, thân dưới lực đẩy càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. 

Giám đốc Tian ôm chặt cặp mông tròn trịa của bà chủ nhà và đụ cô thật mạnh, nhưng ông cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên bắt đầu lắc mông thật nhanh và dùng đôi tay to tát vào mông bà chủ nhà.

"Thầy có thấy thoải mái không? Thầy Lin? Thầy có thoải mái với em không? Thầy Lin, thầy có thấy thoải mái với con cặc to của tôi không? Nào, nói cho em biết Lâm Tử Vạn, lồn của thầy có sướng không?"

Bà chủ nhà cũng là một người rất nhạy cảm. Cô lắc lắc eo thật mạnh khiến hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn run rẩy lên xuống như quả bóng rổ, phóng ra từng đợt sóng sữa. Cô mở đôi môi đỏ rực và hét lên đầy dục vọng: "Thật tuyệt, chủ nhà." Ren, anh đụ tôi chết đi, thầy Lâm sướng quá, âm hộ của tôi đang rỉ ra chất lỏng từ anh, đụ tôi thật mạnh. Nào, đụ tôi chết đi, đụ tôi chết đi, Giám đốc Điền... Hôm nay, thầy Lâm, tôi sẽ để thầy đụ tôi tùy ý... địt tôi cho đến khi thầy không còn sức nữa."

Hai người không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng, phần thân dưới của Giám đốc Tian va vào nhau càng lúc càng nhanh.

Anh chỉ cảm thấy đứa em trai to lớn và rắn chắc của mình càng ngày càng thoải mái khi được ngâm trong nước nóng trong lồn bà chủ nhà, khiến em ướt sũng và trơn trượt. Cảm giác này khiến anh muốn xuất tinh.

Thế là anh ta dùng hết sức ép bà chủ nhà xuống dưới.

Tạo thành tư thế nam đối nữ, anh đặt đôi chân đầy đặn của bà chủ thành hình chữ M, rồi lại đẩy mạnh.

Anh ta xâm nhập vào lồn của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, và lần này anh ta không hề tỏ ra thương xót.

Anh ta trực tiếp nhét một con cặc cứng ngắc và đau đớn còn sót lại phủ một lớp dầu lấp lánh vào phần sâu nhất trong âm đạo của bà chủ.

Con cặc dày được đẩy ra, những lớp nếp gấp trong âm hộ đầy đặn của bà chủ... đập thẳng vào phần thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm hộ của bà chủ. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt. Giám đốc Tian, ​​anh làm tôi chết mất. Bạn sẽ làm tôi chết tiệt. Anh sẽ đụ chết cái lồn của tôi mất. Nó cảm thấy rất tốt. Mẹ kiếp tôi. Mẹ kiếp tôi. Đụ tôi chết đi. Đụ chết cái lồn của tôi đi!”

"Chết tiệt, sư phụ Lý. Cô Lý, cô thật đẹp... Đồ khốn, tôi đã muốn đụ cô từ lâu rồi, chết tiệt... Hôm nay cuối cùng tôi cũng tìm thấy cô, cô Lin, chết tiệt cô đi. Kể từ bây giờ tôi sẽ làm tình với em mỗi ngày…”

"Đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của tôi đi. Kể từ bây giờ tôi sẽ để anh làm tình với tôi mỗi ngày. Ối. Ối... Đẩy tôi mạnh vào. Giám đốc Tian, lồn của anh sắp đạt cực khoái và xuất tinh rồi, ôi!" 

"Chết tiệt, đĩ Lin cô giáo. Cô giáo đĩ điếm ở trường trung học số 1, đụ mày, đụ mày đến chết. Tôi sắp xuất tinh vào âm hộ của bạn. Tôi sẽ bắn chết thầy, thầy Lin. Tôi sẽ bắn tất cả tinh dịch của tôi vào tử cung của bạn. Tôi sẽ đụ anh đến chết, giáo viên. Ôi trời," theo sau là tiếng gầm của Giám đốc Tian. 

Cặp mông đang di chuyển nhanh chóng của anh cuối cùng cũng từ từ dừng lại. 

Con cặc dày co giật trong âm hộ ngọt ngào của bà chủ nhà quyến rũ. 

Tinh chất lần lượt được tiêm vào, nhưng đáng tiếc những tinh chất này đã bị bao cao su chặn lại. 

Giám đốc Tian từ từ rút con cặc mềm ra. 

Khi con cặc được rút ra, âm hộ của ông chủ phun ra một dòng tinh dịch, và cô ấy thực sự đã đạt cực khoái...

Cảnh tượng hai người mâu thuẫn này đã được Lâm Tử Tử ghi lại bằng điện thoại di động. Tuy nhiên, Lâm Tử Tử không vội rời đi. Thay vào đó, cô muốn đổi sang một cửa sổ khác. Đúng như dự đoán, vị hiệu trưởng khốn khổ đã gặp phải sự cố khó tả với một cô gái trẻ trên giường...

Tất cả những điều này đều được chụp bởi Lâm Tử Tử. 

Lâm Tử Tử chắc chắn rằng tất cả video đã được quay và lưu lại nên cô ấy không do dự nữa, đi thẳng đến quán cà phê Internet mà chúng tôi thường lui tới và gửi tin nhắn cho tôi. 

Với thông tin này, Chúa thực sự đang giúp đỡ tôi. 

Mặc dù hôm nay tôi đã làm tổn thương mẹ tôi và không biết tiếp theo phải đối mặt với bà như thế nào nhưng tôi vẫn muốn dùng sức mạnh của mình để thay đổi một số chuyện nên đã đột nhập vào trang web chính thức của Phòng Giáo dục và đưa video Giám đốc Điền và hiệu trưởng bán dâm lên trang chủ. Tôi đã sao chép một số bản sao của những đoạn video này cho Phòng Giáo dục, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố, Văn phòng Chính phủ và tất cả các đơn vị này...

Tôi tin rằng ngày mai anh ấy sẽ gặp khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Ngày hôm sau, Internet của quận đã náo động. Thậm chí, các tiêu đề trong khu vực còn là "Lãnh đạo Cục Giáo dục bị vạch mặt và hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 dính líu đến mại dâm". Điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của lãnh đạo giáo dục khu vực, họ đã ra lệnh cho Phòng Giáo dục Quận điều tra kỹ lưỡng sự việc. Cả hai đều bị đình chỉ. Khi phong cách và hành vi thông thường của họ bị phát hiện, cả hai người cuối cùng đều bị khai trừ khỏi đảng và bị giam giữ. 

Tương lai của hai người họ đã bị hủy hoại, đội ngũ lãnh đạo trong trường và Cục Giáo dục đang có những thay đổi. 

Nhưng đây đều là chuyện để sau. 

Tiếp tục chuyện xảy ra tối hôm đó. 

"Cám ơn Sisi, cám ơn ngươi đã giúp đỡ ta rất nhiều, ta không biết nên thế nào mới tạ ơn cho đủ." Tôi trìu mến nhìn Lâm Tử Tử và bày tỏ lòng biết ơn chân thành. 

"Không sao đâu, Vương gia, anh là chồng của tôi, tôi không giúp anh thì tôi giúp ai?" Lâm Tư Tư cười vui vẻ. 

"Ừ, cảm ơn vợ, đã cho em nhìn thấy trên thế giới này nhiều điều đen tối như vậy. Nếu không phải anh giúp đỡ em..."

Trên thực tế, trước đây Lâm Tử Tử thực sự rất xấu hổ. Cô nhìn thấy đạo diễn Tian và bà chủ nhà cởi trần và thực hiện các bài tập giao phối trên giường trong quá trình quay phim bí mật. Lúc đó cô đỏ mặt xấu hổ. Nếu không được tôi giao nhiệm vụ, có lẽ cô ấy đã quay người bỏ đi. Trong quá trình quay phim bí mật, cô liên tục quan sát xung quanh vì sợ bị người khác phát hiện. 

Khi nghe tin Giám đốc Tian thực sự gọi bà chủ tiệm ngâm chân là thầy Lin, cô cảm thấy Giám đốc Tian thực sự rất biến thái. Tuy nhiên, sự phấn khích khi quay phim bí mật và những lời nói tục tĩu của hai người khiến cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và mặt đỏ bừng. Cô thầm mắng mình thật vô liêm sỉ. 

Bạn đến đây để làm gì? Làm thế nào bạn có thể làm điều này? 

Nhưng khi về đến phía sau, cô lén lén nhìn trộm lắng nghe, hai người rên rỉ càng lúc càng lớn, khiến cô cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy, hai chân căng cứng. 

Cô muốn tự mình gãi nó. 

“Nếu cậu không giúp tôi thì cậu đã không nhìn thấy cảnh tượng bẩn thỉu này.” Hai người ngồi cạnh nhau. Tôi ôm đầu Lâm Tử Tử trong tay, rồi nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy. 

"Mọi chuyện đều phải như vậy thôi chồng à, em thích anh." Lâm Tử Tử cũng ôm chặt eo tôi, ngẩng đầu lên cầu hôn tôi. 

Môi cô ấy vô cùng ẩm ướt và ngọt ngào, tôi cảm nhận được điều đó vào lần cuối cùng tôi hôn cô ấy. 

Không phải anh chưa từng hôn người phụ nữ khác, nhưng anh chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy, hương thơm ngọt ngào nhưng không nhờn dính của cơ thể cô ấy thoảng qua chóp mũi, tôi chỉ cảm thấy mình, người luôn bình tĩnh và tự chủ, có thể mất kiểm soát bất cứ lúc nào. 

Đây là lần thứ hai tôi bị Lâm Tử Tử bất ngờ tấn công. Làm sao tôi có thể không đáp lại được. Anh trực tiếp mút lấy đôi môi mềm mại của Lâm Tư Tư, ngậm trong miệng như ngậm kẹo mút rồi bắt đầu mút. 

Khuôn mặt nhỏ xinh của Lâm Tử Tử có biểu cảm cởi mở với mọi người. 

Khi tôi mút, mặt cô ấy càng lúc càng đỏ bừng. 

Dường như máu sẽ chảy ra. 

Hiện tại ở trong phòng riêng của quán Internet, tôi không cần quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. 

Miễn là không di chuyển nhiều, bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi của mình khuấy mạnh chiếc lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của Lâm Tử Tử, giống như cảm giác những hạt mưa rơi trên mặt đất nứt nẻ, lấp đầy những vết nứt bằng đất. 

Giống như cảm giác những bông tuyết chạm vào ngón tay bạn và tan thành những giọt nước. 

Do sự chênh lệch nhiệt độ giữa hai người, lưỡi của nhau có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của nhau. Các nụ vị giác gập ghềnh thông báo danh tính của họ cho nhau. 

Sau đó là một vùng ma sát lớn, giống như một nhu cầu vô độ. Sau đó là sự rung chuyển của các nụ vị giác khi đầu lưỡi trượt trên bề mặt lưỡi, giống như một thân rễ rung rinh trong gió, như nhịp điệu của một bản nhạc. 

Sau đó là sự va chạm của đầu lưỡi, giống như một cuộc đấu tay đôi, giống như trốn tìm trong một khu vườn mù sương, giống như một trò chơi cao cấp hơn và mang tính bản năng hơn. 

Sau đó, tôi thăm dò lại, thực hiện một điệu nhảy duyên dáng khác, cảm nhận sự trao đổi nhiệt và sự run rẩy nhẹ của các cơ khi chúng được chạm vào lần nữa. 

Dần dần, tôi cảm thấy bồn chồn, đôi bàn tay to lớn của tôi chậm rãi trèo lên tấm lưng mềm mại và thơm tho của Lâm Tử Tử, chậm rãi nhẹ nhàng xoa bóp vuốt ve cô ấy, sau đó cẩn thận cởi dây áo ngực rồi kéo nó ra. 

“Á…” Cái miệng nhỏ vẫn bị cái miệng to của tôi chặn lại kêu lên: “Đừng…”

Làm sao tôi có thể lắng nghe cô ấy? Tôi chỉ đặt cô ấy nằm trên ghế sofa và vén mái tóc ngắn rối bù của Lâm Tử Tử ra sau tai cô ấy, để lộ đôi má ửng hồng của cô ấy. Lúc này, cô vô thức thè chiếc lưỡi hồng hào liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm một cách quyến rũ. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được biểu hiện này? Tôi vén bộ quần áo hạn chế bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy lên tận ngực. 

Ngay khi tôi nhìn thấy hai quả bóng vú khổng lồ của Lâm Tử Tử được thả ra, chúng bắn ra và run rẩy như thạch. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lao tới như một con sói và vùi đầu vào bộ ngực lớn của Lâm Tử Tử. Da thịt mềm mại phản chiếu trên mặt tôi, và làn da có thể bị vỡ khi thổi mịn màng như lụa. Tôi dùng hai tay nhào nặn phần thịt mềm mại trên cơ thể Lâm Tử Tử, không khỏi thè lưỡi ra và điên cuồng liếm từng tấc da thịt của Lâm Tử Tử. 

"Hmm...ah...ngứa quá..."

"Haha, núm vú đó càng ngứa hơn." Tôi bắt đầu trêu chọc Lâm Tử Tử bằng cách hỏi cô ấy lần đầu tiên.

"Hmph, tôi ghét nó." Lâm Tư Tư hai má đỏ bừng xấu hổ, vẻ mặt đầy kiêu ngạo, nhưng hơi thở dần dần dồn dập và dái tai đỏ bừng đã bộc lộ cảm xúc thật của cô.

Nhưng tôi nghĩ cô ấy vẫn thích được kích thích núm vú. 

Vì vậy, tôi bắt đầu dùng sức và ấn miệng mình trực tiếp vào bộ ngực khổng lồ của cô ấy. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi bắt đầu trêu chọc Âm Đào bé nhỏ đã trở nên cương cứng và cương cứng. Lâm Tử Tử cảm nhận được cơ ngực săn chắc và khỏe mạnh của người đàn ông cô yêu và vuốt ve cơ lưng rộng và khỏe của người đàn ông đó. Cảm giác bị chinh phục mạnh mẽ bao bọc hoàn toàn cô gái. Cơ thể thanh tú của Lâm Tử Tử ngày càng nóng bỏng. Trong chốc lát, mặt cô đỏ bừng và mũi cô thở gấp. Cô bé lần đầu tiên nếm thử món này đã hoàn toàn thất vọng. 

"Hừm... a... khó chịu..." Lâm Tư Tư trong miệng phát ra âm thanh. 

"Em cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào? Tư Tư, em có muốn anh nói tiếp không?" Tôi kích thích cơ thể nhạy cảm của cô gái xinh đẹp trong khi trêu chọc và khiêu khích. 

Nói xong, tôi trực tiếp đẩy chiếc váy ngắn của cô ấy lên đến tận eo, để lộ chiếc quần lót nhỏ nhắn xinh xắn bên dưới. Làm sao lớp quần lót mỏng manh này có thể chống lại được ham muốn xâm chiếm trái tim tôi? Dùng một chút lực, tôi cởi bỏ toàn bộ chiếc quần lót, để lộ toàn bộ hình ảnh bên trong. 

Tôi nhấc hai chân ngọc tròn trịa trong suốt như pha lê của Lâm Tử Tử lên và dang rộng một cách dâm đãng. Âm hộ của Lâm Tử Tử nóng như bốc hơi. 

Và điều làm tôi ngạc nhiên là Lâm Tử Tử lại giỏi như hổ trắng. Toàn bộ âm đạo màu hồng của cô ấy mịn màng và không có lông, giống như một chiếc bánh bao nóng hổi đang chờ tôi ăn. 

Hai môi âm hộ mỏng trên âm đạo của cô giống như những con bướm đang vỗ cánh, nhưng đôi cánh lúc này đã ướt át và đang bay. 

Bên trong hai môi âm hộ mỏng màu hồng là một đại dương bao la vốn đã nổi tiếng từ lâu. Tôi đã nói từ lâu rằng Lâm Tử Tử là người phụ nữ nhạy cảm nhất mà tôi từng gặp. Nước của cô ấy sẽ chảy khi được hôn và cô ấy sẽ hét lên khi bị kích thích dù là nhỏ nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Lúc này, vì bị tôi trêu chọc, vùng kín nhất của cô gái Lâm Tư Tư đã tràn ngập. Chiếc quần lót tôi vừa cởi ra đã ướt đẫm. Lượng nước thực sự đáng sợ. 

Tôi thật may mắn khi gặp được vóc dáng đỉnh cao như vậy. 

Ngoài ra, khe nhỏ giữa hai môi âm hộ của Lâm Tử Tử lúc này đang đóng mở, lỗ nhỏ bên trong có thể nhìn thấy rõ ràng. Đó là một cái lỗ nhỏ như vậy. 

Có cảm giác như tôi thậm chí không thể nhét nổi một cây bút chì vào đó. 

Nhưng tôi vẫn muốn thử nó. 

Không dừng lại, tôi trực tiếp dùng miệng ngậm toàn bộ hố hổ trắng ở phần dưới cơ thể của Lâm Tử Tử. 

"A..." Cái miệng ấm áp kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của Lâm Tư Tư, cô lập tức hét lên. Nhưng biết đây là quán Internet chứ không phải nhà mình, cô vội che môi, lông mày mượt mà rên rỉ: “Trong đó bẩn quá.”

Tôi không cảm thấy bẩn, chỉ cảm thấy một mùi thơm nhàn nhẹ trong miệng, nhưng tôi có thể ngửi thấy một mùi thơm nữ tính thoang thoảng trên chóp mũi. Tôi cuộn chiếc lưỡi to của mình, đặt cả hai môi âm hộ vào lưỡi và xoa nhẹ nhàng. 

"A...được...cái đó..." Lâm Tử Tử kêu lên và bắt đầu rên rỉ. 

Lâm Tử Tử dường như đang cố gắng kiểm soát tinh dịch không ngừng tràn ra từ âm đạo và những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô, nhưng cô không thể kiểm soát cơ thể mình và đầu óc cô trống rỗng. 

Cô ấy không biết tôi có nghĩ cô ấy là gái điếm không, không, ngay lập tức cô ấy là phụ nữ chứ không phải con gái. 

Cô ấy không biết từ khi nào cô ấy bắt đầu quan tâm nhiều đến ý kiến ​​của tôi và cô ấy sẽ liều lĩnh làm những việc tôi yêu cầu. Trước đây cô từng gặp và được nhiều anh chàng đẹp trai theo đuổi nhưng chưa bao giờ bị cám dỗ như vậy. 

Tôi không biết Lâm Tử Tử đang nghĩ gì. Tôi chỉ biết rằng tôi muốn kích thích hơn nữa những điểm nhạy cảm của cô ấy để việc đưa vào diễn ra suôn sẻ. 

Tôi lại cuộn chiếc lưỡi to của mình và nặn viên ngọc trai bên trong con nghêu xinh đẹp như bóc vỏ lạc. Viên ngọc nhỏ xinh đẹp và mềm mại này thực sự cực kỳ nhạy cảm và tôi đã liếm và mút nó một chút. 

Hãy để Lâm Tử Tử hoàn toàn buông thả mình. "A... đừng làm vậy... không có chuyện gì đâu... tôi chịu không nổi."

Lâm Tử Tử cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của mình. Cô ấy muốn đẩy đầu tôi ra bằng một tay, nhưng khi nó chạm vào tóc tôi, hành động đẩy chuyển thành hành động ấn. Cặp mông tròn trịa của cô ấy cũng không ngừng đẩy lên, khiến miệng tôi có thể tiến sâu hơn. 

"Jijijijiji" Tôi mút và chơi đùa với âm vật của Lâm Tử Tử, tạo ra một loạt âm thanh, "Ôi... ừm... Tôi không chịu nổi... Không, không, không... Tôi không thể chịu đựng được."

Đáy quần của Lâm Tử Tử đẩy lên trên, đùi và bụng dưới run lên dữ dội, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều run lên không thể kiểm soát, sau đó một dòng nước trong vắt phun ra từ âm đạo, phun khắp cơ thể cô. 

"A..." Lâm Tư Tư sau khi phun xong đôi mắt vẫn còn đỏ hoe, động tác run rẩy không ngừng, vô thức rên rỉ. 

Tôi cảm thấy gần như đã đến lúc rồi. 

Đã đến lúc nhập vào cơ thể cô gái. 

Dùng một tay nâng lên cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Lâm Tử Tử, cô đẩy con cặc nóng bỏng, cứng rắn và dày dặn của mình về phía bộ phận kín của Lâm Tử Tử. Khuôn mặt của Lâm Tử Tử trở nên nóng bừng, nước mắt trào ra trong mắt cô, như thể cô đang từ biệt trinh tiết của mình. 

Hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, anh chạm quy đầu to lớn màu đỏ tím của mình vào những cánh hoa ẩm ướt và nhờn dưới háng cô. Phần thịt trên quy đầu của anh bị cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, một giọt mật ong đặc và trong như pha lê chảy ra. Nước ép tràn ra từ khe thịt màu hồng và đỏ tươi. Lúc này, quy đầu to lớn của tôi lợi dụng nước mật ong trơn và nhờn để mở những cánh hoa hồng tươi của cô ấy và đẩy vào. Cảm giác như quy đầu sưng tấy to lớn của tôi bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt.

"Chà, nó chặt quá," tôi thở dài trong lòng. “Cảm giác như con cặc to lớn của tôi bị hai xương kẹp chặt, hơi đau nhưng rất thoải mái.”

"A, có chút đau." Lâm Tử Tử kêu lên theo bản năng khi phần thân dưới của cô ấy bị con cặc dày đặc của tôi đưa vào. Con cặc dày đẩy mở âm đạo chưa được chạm tới của cô gái. Dù chưa đưa vào hoàn toàn nhưng cô vẫn cảm thấy thích thú như vậy. Đôi mắt to đầy mê hoặc và bí ẩn của Lâm Tử Tử lúc này đã khép lại. Hàng mi dài và hơi nhướng lên của cô ấy run rẩy lên xuống. Hương thơm như hoa lan phả vào má tôi như làn gió xuân. 

Sau đó tôi không dừng lại, cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn, tôi dùng hết sức lực đẩy dương vật của mình về phía trước. 

"A, đau quá." Lâm Tử Tử dùng những ngón tay mảnh khảnh nắm chặt cánh tay cô, đôi mắt to thông minh tràn đầy nước mắt. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu dày của mình bị dính chặt vào bên trong chỉ ba đến bốn centimet. Tôi nghĩ đây phải là màng trinh huyền thoại. 

"Đừng sợ, Sisi, tôi tới đây."

Vừa nói tôi vừa hôn Lâm Tử Tử một lần nữa. Tôi dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình lên và đột nhiên đẩy háng về phía trước. Tôi nhắm con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình vào âm đạo mọng nước của Lâm Tử Tử và dùng hết sức đẩy nó vào.

"A... Đau quá." Lâm Tư Tư hét lên, nhưng cô cắn chặt môi dưới, không dám lớn tiếng. Tôi cảm thấy dương vật ở phần thân dưới của mình xuyên qua một vòng tròn thịt mềm dày đặc, và phần đầu trước chìm vào không gian ấm áp và thoải mái xung quanh. 

Con cặc to và dày của tôi đã xâm nhập hoàn toàn vào bộ phận riêng tư đã được chờ đợi từ lâu của Lâm Tử Tử và ấn mạnh vào lõi của cô ấy. 

Có lẽ sợi dây đam mê sâu thẳm trong lòng Lâm Tư Tư chưa bao giờ bị khuấy động như thế này. Đôi mắt to đầy mê hoặc và bí ẩn của Lâm Tử Tử giờ đã chuyển từ nhắm hờ sang nhắm chặt. Lông mi của cô ấy vẫn còn run rẩy lên xuống, chiếc mũi trắng hơi đẫm mồ hôi, mũi cô ấy đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng mở ra và thở nhẹ, hương thơm như hoa lan lại ập vào mặt tôi như một cơn gió xuân. 

Em trai dưới háng tôi càng sưng tấy hơn vì hơi ấm của cô ấy. Con cặc dày đầy máu, và dương vật to lớn màu đỏ tím được đưa vào hết cỡ. 

"Hmm...ah...hơi đau một chút"

"Thế này thì sao? Nhẹ nhàng hơn thì sao? Sisi" Tôi nói và nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra, chỉ thấy con cặc to như quả dưa chuột đã lấm tấm vết máu. Khi con cặc được rút ra cho đến khi chỉ còn phần quy đầu còn kẹt trong lỗ thịt, tôi nhẹ nhàng lắc mông lần nữa, con cặc dày ép mở ra những lớp nếp gấp mềm mại dường như có những xúc tu nhỏ, ép ra từng đợt chất lỏng đục hỗn hợp màu máu, trắng và trong suốt. 

"Ừ...tôi sẽ quen với nó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Có người nói lần trước Lâm Tư Tư bị mất trinh trên xe buýt đường dài phải không? 

Tại sao bây giờ lại làm điều đó? 

Hãy nói về lần cuối cùng cốt truyện nói rằng khi hai người quan hệ tình dục trên ô tô, Lâm Tử Tử đã không mất trinh. Để mất trinh, bạn phải nhét vài centimet vào. Điều tôi viết lần trước là cô ấy chỉ thâm nhập một chút và vẫn còn mặc quần áo. Làm sao cô có thể mất trinh được? 

Vì vậy, không phải là tôi đã quên điều gì đó khi viết nó.

Một số người còn cho biết khi quan hệ tình dục với Lâm Tử Tử, cả hai đều không nói chuyện dâm ô. Tôi chỉ có thể nói rằng mỗi người có một tính cách khác nhau. Không phải ai cũng có thể rất cởi mở. Một số người vẫn khóc sau khi lên đỉnh.

**********************

Bởi vì việc mất trinh của cô ấy thực sự rất đau đớn nên tôi chỉ có thể dùng ngón tay xoa bóp những nụ nhỏ ở vùng kín của Lâm Tử Tử để làm dịu cảm giác rách và nóng rát ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi liên tục hỏi Lâm Tử Tử cô ấy cảm thấy thế nào, và phần thân dưới của cô ấy bắt đầu di chuyển ra vào nhịp nhàng.

"Sao rồi? Tư Tư, em quen rồi à? Còn đau không?"

"Vẫn còn hơi đau một chút... à..." Lâm Tử Tử rên rỉ mỗi khi con cặc to lớn của tôi đâm vào nhụy hoa, nhưng tiếng rên đó giống như há to miệng để hét lên, nhưng âm thanh thực tế gần như không có âm lượng. 

"Ư... sâu quá... hơi không chịu nổi... hơi đau... hơi tê... mềm quá..."

"Vậy tôi sẽ đi chậm hơn một chút, Sisi"

"Không sao, thế thôi... Tôi gần như quen rồi, tôi có thể đi nhanh hơn một chút."

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, mài quy đầu to ra vào âm đạo còn trinh của cô ấy, rồi bị lỗ mật nuốt chửng và nhổ ra như miệng trẻ con. Mỗi lần ra vào đều có tia nước lấp lánh. Tuy vẫn còn lẫn chút máu nhưng không ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của hai người. 

Thấy Lâm Tử Tử gần như đã quen với việc ra vào con cặc của tôi, tôi định vị chân cô ấy, kẹp chặt eo tôi và gắn toàn bộ cơ thể tôi vào cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Lâm Tử Tử ngượng ngùng liếc nhìn tôi và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Sức nóng nam tính từ con cặc của tôi trên âm đạo của cô ấy đã khiến toàn thân cô ấy tê dại và cô ấy không thể cưỡng lại được. 

Miệng tôi lại một lần nữa ngậm lấy núm vú sưng tấy cứng như thịt viên của Lâm Tư Tư. Chiếc lưỡi khéo léo của tôi bay lên đưa xuống, liếm mút những núm vú nhỏ như thạch, nhảy lên nhảy xuống. Lâm Tử Tử bắt đầu rên rỉ khe khẽ vì sự trêu chọc của tôi. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu khổng lồ đưa vào âm đạo trinh nguyên của cô ấy bị những nếp gấp thịt mềm mại bên trong âm đạo ép chặt, thấm đẫm hơi nóng tràn ra từ nơi sâu nhất bí ẩn. 

Chất lỏng nóng hổi vẫn phun ra khiến nơi hai chúng tôi giao hợp càng trở nên trơn trượt. Cảm giác trơn trượt và véo vào này thực sự rất dễ chịu và khiến tôi có động lực rất nhiều. Em trai tôi càng bị cái lỗ mềm trơn trượt siết chặt hơn. Đùi của Lâm Tử Tử nơi đùi tôi chạm vào lập tức bắt đầu co giật theo phản xạ. 

"Sisi, em có quen với việc này không? Em thấy thoải mái không?"

"Hmm...ah...tốt hơn...nhiều..."

“Vậy tôi có thể đẩy mạnh hơn một chút được không?”

"Ừ... nhanh lên... sẽ không còn đau nữa đâu"

Đôi môi mềm mại quyến rũ của Lâm Tử Tử khẽ mở ra và rên rỉ vì cô không thể chịu đựng được cảm giác tê dại ở phần thân dưới. Đôi bàn tay mềm mại, không xương của cô ấy đang mò mẫm khắp nơi trên tấm lưng rộng của tôi. Phần thân dưới của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cảm giác kích thích các điểm nhạy cảm khắp cơ thể khiến Lâm Tử Tử Cô ấy ngày càng thoải mái hơn, dần dần cô ấy phớt lờ nỗi đau khi bị lộ ra ngoài. Cái lồn căng mọng và mọng nước cứ rỉ ra nước mè. Cô không biết rằng không có ai có vóc dáng như cô. Có rất nhiều nước, và phần thân dưới sẽ tràn ngập khi có sự kích thích nhỏ nhất. 

Lâm Tư Tư khuôn mặt hồng nhuận tràn đầy xuân khí, cái miệng đỏ tươi hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng hồng hào thở ra như phong lan, cặp vú khổng lồ nhấp nhô qua lại khi tôi đánh cô ấy, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, "Vương gia, tôi tê dại, có chút tê dại và đau nhức, nhưng hình như rất thoải mái. Tôi không biết cảm giác này là thế nào, cũng không biết tại sao mình lại hét lên... à... tôi cảm thấy thật thoải mái... tê dại quá..."

"Không sao đâu... Sisi... cậu có thể gọi tôi ra ngoài... Không sao đâu... đừng sợ... dù sao xung quanh cũng không có ai... ở đây cách âm... cho dù cậu có gọi tôi ra ngoài, người khác cũng sẽ nghĩ tôi đang xem phim khiêu dâm."

"Không... Tôi không sợ hét lên... à... tê quá... cảm giác lạ quá... tôi nghĩ mình không thể làm được nữa à?"

"Có chuyện gì vậy??"

"Tôi chỉ không thể chịu đựng được..."

Khi Lin Sisi miêu tả cảm giác khi quan hệ tình dục với tôi, tôi chỉ cảm thấy như em trai mình đang bị hàng ngàn cái miệng nhỏ hút cùng một lúc, "Sisi, cái miệng nhỏ bé của em ở dưới đó có thể cắn được. Em không thể chịu đựng được nữa thì sao?"

"Ta không có cắn ngươi, thật khó chịu... Không biết... sẽ xảy ra chuyện gì... Hình như đang rỉ ra..."

“Anh định làm ướt giường à?”

"Tôi ghét nó...nó không phải là nơi để đi tiểu...ồ...cảm giác thật thoải mái...tôi thực sự không thể làm được nữa...ah..."

Lâm Tử Tử đột nhiên run lên, sau khi hét lên "A", miệng cô ấy đột nhiên mở to, đôi mắt trợn trắng, sau đó tứ chi quấn chặt lấy tôi như con bạch tuộc, háng cô ấy rung lên liên tục như một chiếc xích đu. 

Tôi chỉ cảm thấy những nếp gấp như ngọc lục bảo trên núi đang ngoằn ngoèo như hàng ngàn cái miệng nhỏ đang hút lấy quy đầu và dương vật của tôi. Độ sâu giống như một miếng thịt mềm. Mỗi lần tôi đánh mạnh, nó lại run lên và cọ xát, khiến tôi tê dại như bị điện giật. Mỗi cú đánh đều khiến Lâm Tử Tử phát ra tiếng rên rỉ béo ngậy. 

"Tư tỷ, ngươi thật xinh đẹp, ta thật muốn yêu ngươi!"

Tôi nhìn Mi Gia Gia, người đang quấn chặt lấy tôi và cảm thấy choáng váng vì quá phấn khích. 

Sau đó, anh ta đâm vào miếng thịt sâu trong âm đạo của Lâm Tử Tử với tốc độ hàng trăm lần mỗi giây. Lâm Tư Tư càng lúc càng run, "A... A... ta thật sự không làm được..." Random hai chân duỗi thẳng, ngón chân vặn vẹo không khí bị chèn ép. 

Dòng nước nóng ở phần sâu nhất của âm đạo cuốn trôi quy đầu to lớn của tôi như một cái vòi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút dương vật của mình ra. Dòng nước không ngừng chảy, giống như chất lỏng phun ra từ ống nước áp suất cao, đập vào bụng dưới của tôi. Nó thực sự làm cho bụng dưới của tôi cảm thấy. Dòng nước không hề ngừng lại, phát ra một tiếng “bốp”, nó lại phun ra khỏi âm đạo, hết cái này đến cái khác, phải phun bốn lần mới dừng lại. 

"À... à..."

Lần lượt, những tiếng hét ngây ngất phát ra từ môi và răng của Lâm Tử Tử. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo, như thể trước đây cô chưa từng trải qua khoái cảm tột độ như vậy, khiến cô phát điên. 

"Đây chính là cảm giác làm tình sao? Thật thoải mái. Tôi cảm giác như mình sắp chết!" Lâm Tử Tử nhắm chặt mắt và yếu ớt hỏi tôi. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi tức đến mức có cảm giác như mình lại giơ súng lên. Trước khi Lâm Tử Tử nghỉ ngơi, tôi lại nhấc người cô ấy lên và yêu cầu cô ấy quỳ trên ghế sofa, giơ cao cặp mông săn chắc. Tôi đứng trên mặt đất với một chân cong trên ghế sofa. Tôi đỡ em trai mình để lộ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của em trước mặt rồi khám phá nó. 

"Sisi, em còn chưa xuất tinh, em có thể cho anh vào lần nữa được không?"

"Ừ..." Lâm Tử Tử ngượng ngùng và yếu ớt trả lời. 

Tôi lập tức đẩy mông vào trong. Vì quy đầu được bôi trơn bằng chất lỏng phun ra từ đỉnh điểm, phát ra tiếng “bốp” nên toàn bộ quy đầu lớn đã đi vào trong. 

"Hmm...hey..." Lâm Tử Tử lập tức ậm ừ, nhưng con cặc to lớn đã đi vào.

Cái lỗ nhỏ chật hẹp hoàn toàn nuốt chửng thân thịt dày và dài của tôi. 

Một lần nữa, tôi đã không tiến bộ chậm. Con cặc của tôi giống như một chiếc xe tải chạy hết công suất, lao qua âm đạo róc rách. Mỗi lần tôi rút ra thì chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, và mỗi lần tôi đút vào thì nó hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Những quy đầu chạm vào tâm bông hoa mỏng manh như những hạt mưa, và những bức tường thịt trong lối đi được cọ rửa từng lớp bằng những chiếc chổi mềm. Ngay cả môi âm hộ mềm mại và nhạy cảm cũng liên tục quay ra vào khi con cặc ra vào, chịu sự ma sát dữ dội. 

"A...ah...sao...quá nhanh."

Lúc này, Lâm Tử Tử cảm thấy mỗi bộ phận trong âm đạo của mình đều tràn ngập khoái cảm mãnh liệt không thể tả, những dây thần kinh tinh tế và phức tạp trong âm đạo đang kích thích toàn bộ cơ thể cô, khiến linh hồn cô gần như rời khỏi cơ thể. 

Bàn tay to lớn của tôi từ từ di chuyển lên cặp mông mịn màng và cong vút của Lâm Tử Tử. Cặp mông cực kỳ mịn màng, cảm giác chạm vào mượt mà khiến tôi không thể kiềm chế được. Tác động của phần thân dưới của tôi ngày càng nhanh hơn.

"A... a..." Lâm Tư Tư cảm giác vô cùng tê dại, vừa mới lộ ra hưng phấn lại lần nữa ập đến trong người. Âm đạo ở phần dưới cơ thể tôi lại co thắt. 

Cảm giác co thắt âm đạo này khiến tôi đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Tôi đẩy mạnh con cặc dày của mình, quy đầu xuyên qua trái tim bông hoa mềm mại và tiến sâu vào âm đạo của tôi. Một cảm giác tê dại khó tả ập đến với tôi một cách không thể kiểm soát. 

Tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh đột nhiên phun ra, dùng lực đập vào thành tử cung sâu trong âm đạo của Lâm Tử Tử. 

Ngay sau đó, con gà trống lớn như núi lửa phun trào, không ngừng rung chuyển trong sâu thẳm trái tim Hứa. Từng đợt tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong âm đạo của Lâm Tử Tử.

"À... tôi không thể làm được nữa." Tinh dịch nóng hổi không ngừng dâng lên, khiến sâu trong âm đạo của Lâm Tử Tử nóng đến mức gần như tan chảy. Đáy quần và bụng dưới của Lâm Tử Tử run lên, cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm ngây ngất. 

Niềm đam mê mãnh liệt đến nỗi Lâm Tử Tử thậm chí không cần phải vội vã mặc quần áo. Cô ấy được tôi ôm vào lòng, khuôn mặt thanh tú trắng nõn đỏ bừng: “Người xấu, em là của anh.”

Bàn tay to của tôi không khỏi vuốt ve bộ ngực lớn kiêu hãnh của Lâm Tử Tử, gật đầu: "Ừ, bây giờ vợ tôi đã là vợ thật rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Ngày hôm sau là cuối tuần và tôi thực sự bận rộn với hàng loạt công việc tiếp theo. 

Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì với tôi. Tôi nên làm gì trong tương lai? 

Nếu mẹ không thể tha thứ cho tôi, tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ có thể trở về nhà được. 

Tôi không còn đủ tiền để sống. 

Tôi nghĩ không cần thiết phải đi học nữa. 

Với cuộc sống hiện tại của tôi, kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và đại học có lẽ không hề khó khăn với tôi. 

Vì vậy, nếu tôi không học ở trường này cũng không sao, tôi có thể tận dụng thời gian không đi học để kiếm tiền trang trải cuộc sống. 

Lâm Tử Tử nói rằng cô ấy có thể đi làm để hỗ trợ tôi, nhưng tôi làm sao có thể để một người phụ nữ hỗ trợ tôi? 

Điều quan trọng tiếp theo là phải thuê một căn nhà để tôi có nơi khác ở. Sau đó tôi dự định mua một chiếc máy tính khác có cấu hình tương tự. Có lẽ tôi có thể kiếm tiền bằng cách chơi game thăng cấp hay gì đó. Hiện tại, chuyên môn của tôi không chỉ là làm một số công việc thể chất mà còn kiếm tiền từ một số thứ trên Internet.

Tăng cấp sức mạnh chắc chắn là một lựa chọn tốt hơn. Ở thời đại này, nếu làm tốt công việc thăng cấp sức mạnh, bạn có thể kiếm được hàng nghìn hoặc hàng chục nghìn mỗi tháng, cao hơn nhiều so với những người thuộc tầng lớp lao động bình thường. 

Hoàn toàn không có vấn đề gì trong việc hỗ trợ bản thân mình. Em hoàn toàn có thể tạm dừng tư cách du học ở trường và đợi đến giờ thi mới thi. Tôi sẽ tham gia kỳ thi vào học kỳ tới để vào trung học. Tuy nhiên, những điều này không khó đối với tôi. Với trình độ của mình, em có thể thi vào một trường THPT trọng điểm của thành phố. 

Trường trung học trọng điểm của thành phố chúng tôi cũng là trường trung học trọng điểm của tỉnh. 

Hầu hết học sinh lớp Olympic đều có thể nộp 985.211. 

Tôi cũng cần một kỹ năng có thể kiếm tiền đó là công nghệ hack. 

Lúc này, nhiều hacker sẽ đánh cắp tài khoản và viết plug-in để kiếm tiền. 

Nhưng tôi thực sự không muốn kinh doanh lĩnh vực này. Dù sao chỉ cần có giao dịch là sẽ bị bắt. 

Làm điều này vẫn còn quá rủi ro. 

Ngày hôm sau tôi thuê một căn phòng nhỏ gần trường. 

Sau đó tôi đến cửa hàng máy tính để mua một chiếc máy tính. 

Hiệu suất tất nhiên là quan trọng. CPU sử dụng card đồ họa I52300, mức GTX cao nhất vào thời điểm đó. Không có vấn đề gì với cấu hình này để chơi game và tăng sức mạnh. 

Nhưng sau khi nghĩ về điều đó, việc tăng cấp sức mạnh sẽ quá tốn thời gian. Tôi phải đầu tư rất nhiều thời gian vào việc chơi game mỗi ngày. Mặc dù tôi vẫn thích chơi LOL nhưng vì những tin nhắn nặc danh mà tôi nhận được trước đây nên tôi thực sự muốn tìm hiểu xem ai đã gửi tin nhắn đó cho tôi. 

Sau khi kiểm tra đi kiểm tra lại, không ai tìm ra ai đã gửi tin nhắn trong dữ liệu nội bộ của công ty viễn thông, thậm chí còn không có hồ sơ. 

Tôi không nghĩ một người bình thường có thể làm được điều này. 

Các đồng nghiệp của mẹ thậm chí còn ít có khả năng hơn. 

Điều này có thể không để lại dữ liệu bên trong công ty viễn thông, đây không còn là điều mà các tổ chức hoặc cá nhân bình thường có thể làm được. 

Có thể là người ngoài hành tinh? 

Hoặc có thể là ai đó đến từ tương lai? 

Tôi phải ngưỡng mộ trí tưởng tượng của chính mình. 

Nhưng điều này là đúng. 

Tóm lại, dù là gì thì nó cũng kích thích ham muốn khám phá của tôi. 

Tôi tin rằng với sự học tập và nghiên cứu của mình, một ngày nào đó tôi sẽ có thể tìm ra sự thật của vấn đề. 

Ham muốn tri thức của con người rất đáng sợ, nhất là khi một sự kiện siêu nhiên như vậy xảy ra với tôi, nó chợt mở ra một cánh cửa không xác định cho sự hiểu biết của tôi về thế giới, và nó vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Nếu bạn muốn nghiên cứu du hành thời gian, đừng đề cập đến việc du hành thời gian có thể không tồn tại. Nhà khoa học nổi tiếng Hawking đã chỉ ra rằng thứ duy nhất trên thực tế có thể di chuyển tự do trong thời gian và thậm chí cả không gian là lỗ sâu đục. 

Có lẽ con người trong tương lai có thể nhận ra việc du hành xuyên thời gian của con người. 

Nếu bạn muốn nghiên cứu những kiến ​​thức lý thuyết cơ học lượng tử, vật lý cơ bản, thuyết tương đối rộng, số nâng cao, lớn như "Lược sử thời gian", "Vũ trụ tóm tắt", "Cấu trúc quy mô lớn của không-thời gian", "Siêu không gian và siêu hấp dẫn", "Sự khởi đầu của vũ trụ", "Vũ trụ song song", có rất nhiều kiến ​​thức mà bạn muốn học. Vật lý cơ bản bao gồm cơ học Newton và cơ học phân tích. Nghiên cứu các định luật cơ bản về chuyển động cơ học của các vật thể và các định luật về tính tương đối của không gian và thời gian. Điện từ và điện động lực học nghiên cứu các hiện tượng điện từ, các quy luật chuyển động điện từ của vật chất và bức xạ điện từ. Nhiệt động lực học và cơ học thống kê nghiên cứu các định luật thống kê về chuyển động nhiệt của vật chất và các biểu hiện vĩ mô của nó. Thuyết tương đối đặc biệt nghiên cứu ảnh hưởng của chuyển động tốc độ cao của vật thể và các định luật động liên quan. 

Thuyết tương đối rộng nghiên cứu hành vi động của các vật thể ở gần các vật thể có khối lượng lớn và dưới trường hấp dẫn mạnh, trong khi cơ học lượng tử nghiên cứu các hiện tượng chuyển động vật chất vi mô và các định luật chuyển động cơ bản. 

v.v. thành phần.

Ngoài ra, còn có: vật lý hạt, vật lý hạt nhân, vật lý nguyên tử và phân tử, vật lý chất rắn, vật lý chất rắn, vật lý laser, vật lý plasma, địa vật lý, vật lý sinh học, vật lý thiên văn, v.v.

Đại dương kiến ​​thức là vô tận. Nếu muốn học nó một cách trọn vẹn thì cho dù có tài nhìn thoáng qua mười dòng cũng giống như mò kim đáy bể. Nó cực kỳ khó khăn. 

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là làm thế nào để kiếm tiền. 

Với mục tiêu rõ ràng, điều tôi muốn làm bây giờ là kiếm tiền trực tuyến. 

Duyệt qua nhiều diễn đàn khác nhau của ngành Internet, tôi thấy rằng nhiều người hiện đang làm việc trong các studio trò chơi và một số đang tham gia vào việc sản xuất tiền vàng trong trò chơi, tức là các studio khai thác vàng. 

Một số thực hiện đào tạo tài khoản hàng loạt vì nhiều người chơi có thể cần tài khoản cấp đầy đủ, tương đương với LOL để đạt được thứ hạng. Tuy nhiên, nhiều người chơi không muốn trực tiếp chơi từng tài khoản một, nếu không gian lận sẽ khiến tài khoản bị cấm. 

Lúc này bạn cần mua một tài khoản. 

Khi có nhu cầu thì các ngành công nghiệp đương nhiên sẽ ra đời. 

Nhiều chủ studio đang nhờ đến sự giúp đỡ của các chuyên gia tác giả trên các diễn đàn để viết kịch bản đào tạo tài khoản để lấy vàng. 

Tôi cũng đã thêm một số ông chủ studio vào đó và chúng tôi đã trò chuyện một lúc. Lúc đầu, họ trò chuyện một lúc và hỏi tôi có viết phần mềm nào không. Tôi nói rằng tôi chưa viết nó và tôi ngay lập tức bị chặn vì là kẻ nói dối. 

Cuối cùng cũng có người trò chuyện sâu sắc với tôi. 

"Lão đại, ta có thể viết kịch bản, ngươi có thể trả bao nhiêu?"

"Ca, kịch bản rất dễ viết, ta trước đây làm lập trình viên mấy lần, hiện tại ta studio vấn đề chính là chống chặn, ngươi có thể giải quyết được không?" Ông chủ studio cũng đi thẳng vào vấn đề. 

"Sếp, tôi có thể làm được"

"Cập nhật thường xuyên có được không? Có vấn đề gì có thể giải quyết bất cứ lúc nào không? Và tôi nghĩ bạn thậm chí còn không biết mẫu sạc. Bạn có thực sự kinh doanh lĩnh vực này không?"

"Lão đại, tôi là người mới, nhưng ông tuyệt đối không cần nghi ngờ tay nghề của tôi. Nếu thật sự có thể trả tiền, tôi nhất định sẽ làm cho ông trong vòng hai ngày. Dù sao thì ông cũng không mất gì cả. Viết xong, ông có thể kiểm tra trước rồi mới đưa tiền cho tôi."

"Anh ơi, nói thật với anh, việc kinh doanh này hình như bây giờ lãi cực lớn, nhưng trên thực tế có vô số vấn đề đang chờ anh giải quyết. Chỉ cần anh có thể giải quyết giúp em thì giá cả cũng không thành vấn đề. Kịch bản trên thị trường hiện nay chia làm hai loại: máy tùy chỉnh mua sẵn và máy ủy quyền."

"Nói cụ thể hơn đi" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Lần mua đầu tiên, tôi sẽ cho anh tiền để tùy chỉnh kịch bản, anh sẽ cập nhật kịp thời, tránh bị chặn. Anh có thể đảm bảo rằng tôi có thể chạy nó trên bao nhiêu máy tùy ý. Thứ hai là xác minh mật khẩu thẻ. Anh cho tôi mật khẩu thẻ cho mỗi máy, thêm xác minh mạng và chống bẻ khóa. Tôi sẽ mua bao nhiêu mật khẩu thẻ tùy theo số lượng máy."

Vì vậy, sau khi xem lời giải thích của ông chủ, tôi cũng hiểu được phần nào sự thật. Nếu là loại thứ hai, càng có nhiều máy móc trong studio thì tôi càng kiếm được nhiều tiền. 

Tôi cũng thích cái thứ hai hơn. 

Để xác minh mạng, mua E-shield trực tuyến hoặc xác minh mạng Mapo, v.v. chỉ tốn hơn 90 mỗi tháng. 

Chi phí là tối thiểu. 

"Được rồi, ông chủ, ông có bao nhiêu máy? Tôi thích chiếc thứ hai hơn. Nếu ông vẫn có yêu cầu về phần mềm, tôi sẽ cố gắng thực hiện trong ngày hôm nay."

"Hiện tại có hơn 200 máy. Tôi yêu cầu cậu ít nhất phải đảm bảo rằng mỗi máy của tôi có thể mở ra trong 20 giây mà không bị chặn. Chỉ cần cậu có thể làm được, giá cả chắc chắn không thành vấn đề."

Với 200 máy tính, tôi có thể kiếm được 20.000 nhân dân tệ mỗi tháng với thẻ hàng tháng 100 nhân dân tệ. 

Gần gấp chục lần lương của mẹ tôi. 

Với sự cám dỗ của tiền bạc, tôi tràn đầy năng lượng và làm bất cứ điều gì tôi nói. 

Sau khi máy tính được cài đặt, tôi bắt đầu viết mã trực tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Với sự cam kết của chủ studio, tôi đã có động lực ngay lập tức.

Khi nói đến viết mã, tôi đặc biệt năng động. Chương trình tự động cúp máy thực ra rất đơn giản, vì tất cả những gì nó cần là chương trình của bạn được đưa vào, để nó có thể tự động khớp với trò chơi người-máy, sau đó nhân vật của bạn có thể cúp máy trực tuyến theo ý muốn mà không cần phải di chuyển hay sử dụng kỹ năng. 

Bởi vì người chơi thực sự sẽ đánh bại đối thủ là con người và máy móc. Bạn chỉ cần triển khai tập lệnh của mình để giữ cho nhân vật của mình hoạt động, kiếm kinh nghiệm trực tuyến và bạn sẽ nhận được kinh nghiệm và tiền vàng nếu không bị hệ thống đánh giá là nhàn rỗi. 

Phần khó khăn là nếu hệ thống cách ly TP phát hiện hệ thống và người chơi thực sự báo cáo. 

Tất nhiên, điều này không khó đối với tôi. Đầu tiên tôi thiết kế một công cụ thu thập dữ liệu, sau đó khi dữ liệu bất thường được gửi đến hệ thống, công cụ này sẽ chặn dữ liệu để tránh chặn tài khoản do dữ liệu bất thường. 

Dữ liệu phát hiện do hệ thống gửi cũng sẽ bị công cụ này chặn lại. Đánh chặn một chiều theo cả hai hướng giải quyết vấn đề này. 

Đây chỉ là một phần mềm nhỏ bao gồm công cụ chặn dữ liệu, giao diện hoạt động và trình điều khiển cấp thấp. Tôi chỉ mất nửa ngày thôi. Sau đó, tôi đóng gói chương trình và bỏ ra 100 nhân dân tệ để mua mapo để xác minh, chống bẻ khóa và mã hóa thẻ. 

Tôi đã gửi card ngày và phần mềm cho chủ studio để anh ấy test. 

Phải hơn nửa tiếng sau mới nhận được câu trả lời từ ông chủ. 

"Anh à, không sao đâu. Không ngờ em thật sự lợi hại, cái này cũng được. Anh gửi phương thức thanh toán cho em nhé. Em muốn 50 thẻ hàng tháng trước, nếu có thể, sau này em sẽ bổ sung thêm."

Xem xét các phương pháp an toàn nhất khác nhau, cuối cùng tôi đã nghĩ đến giao dịch Bitcoin, đây là phương pháp an toàn nhất. Năm nay, giá Bitcoin thực sự đã tăng lên tối đa 32 đô la Mỹ cho mỗi đồng xu. Tuy nhiên, do vụ trộm 300.000 Bitcoin từ sàn giao dịch Nhật Bản, nó bất ngờ sụp đổ và giá giảm xuống còn 0,01 đô la Mỹ mỗi đồng. 

Cuối cùng, một người Mỹ tên Kevin đã mua 300.000 Bitcoin với giá 3.000 USD và giá cuối cùng đã tăng trở lại. 

Hiện tại nó có giá khoảng 5 USD cho mỗi Bitcoin. 

Chúng tôi giao dịch với giá một thẻ hàng tháng cho mỗi 3 Bitcoin. 

Tính theo cách này, trên thực tế, 200.000 Bitcoin mà tôi sở hữu trước đây hiện có giá trị 1 triệu đô la Mỹ, tức là 6 triệu nhân dân tệ. 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng mình không còn phải lo lắng về tiền bạc nữa. 

Nhưng tôi có cảm giác rằng theo thời gian, tiền điện tử chắc chắn sẽ trở thành xu hướng và số lượng Bitcoin có hạn nên giá trị của nó sẽ ngày càng cao hơn. 

Tất nhiên, tôi không ngờ rằng sáu năm sau, số Bitcoin này đã có giá trị hàng chục tỷ. 

Tôi đã không đi học vào thứ Hai. 

Lâm Tử Vạn đã phải vật lộn rất nhiều trong những ngày này. Cô không nghĩ đến đồ ăn hay trà mỗi ngày. Trước đây, có lẽ vì lo lắng cho con trai nên bà đã hai lần giúp cậu bay. Trong lòng cô vốn đang giằng co, nhưng hoàn cảnh lúc đó không cho phép cô suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng cuối cùng điều cô lo lắng cũng đã xảy ra. Cô ấy thực sự đã bị con trai mình cưỡng hiếp trong lúc say rượu, thậm chí còn xuất tinh vào bên trong. Đêm đó cô điên cuồng muốn gột rửa hết bụi bẩn trên người. 

Cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào bây giờ. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thất bại như thế này. Cô đã nuôi dạy một con quỷ, một con quỷ đã làm ô uế mẹ cô, nhưng con quỷ này lại là đứa con thân yêu nhất của cô, và cô chỉ có nó trong đời. 

Vào buổi sáng, giáo viên chủ nhiệm của con trai cô đã tìm thấy cô và nói với cô rằng con trai cô chưa đến trường. Lâm Tử Vạn thực sự lại bắt đầu lo lắng cho con trai mình. 

Thứ Hai, tôi ở trong căn phòng nhỏ thuê, nhìn lại lịch sử ngắn ngủi của thời gian và không hề có ý định đến trường. Cô giáo gọi tôi. Tôi chỉ nói với anh ấy rằng sau này tôi sẽ không đi học nữa và khi nào kỳ thi đến tôi sẽ thi. 

Thầy dạy tôi phải suy nghĩ cẩn thận. 

Quả nhiên, một lúc sau, điện thoại di động của tôi reo lên, tôi thấy là mẹ tôi đang gọi. Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng tôi cũng trả lời điện thoại. 

Vừa nhấc máy, tôi đã nghe thấy giọng nói giận dữ của mẹ truyền tới: "Vương gia, con điên à? Con cũng không học được từ mẹ."

Tôi không biết phải đối mặt với mẹ thế nào. Tôi chỉ nói: “Con xin lỗi mẹ, con sai rồi, con sẽ không bao giờ quay lại nữa. Con sợ con lại làm điều gì tổn thương mẹ”.

"Vương Diệp, ngay từ đầu ta đã biết ta không nên giúp ngươi, ta tự trách mình..." Mẹ tôi bắt đầu khóc, tôi không biết nên an ủi mẹ thế nào. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã chiếu cố con nhiều năm như vậy. Con không phải là người, con đã phạm sai lầm, không nên cầu xin mẹ tha thứ. Con đã phụ lòng mong đợi của mẹ, con không dám về nhà. Mẹ biết không, mẹ đối với con mà nói, mẹ giống như một nàng tiên thần bí đang dụ dỗ ma quỷ. Con không thể kiềm chế được bản thân. Con thích mẹ, không phải giữa mẹ và con, mà là giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, trước đây con chưa bao giờ dám bày tỏ."

"Đừng nói nữa, Vương Gia, ngươi là con trai của ta, chúng ta sao có thể làm như vậy?"

Mẹ tôi ngắt lời tôi một cách điên cuồng. Những lời nói ấy dường như đã chạm đến phần nhạy cảm nhất trong trái tim mẹ tôi. Cô không dám lắng nghe hay suy nghĩ.

"Được rồi, con sẽ không nói nữa, mẹ. Tóm lại, xin mẹ đừng lo lắng nữa. Con đã lớn rồi, từ nay về sau hãy để con tự nuôi sống bản thân. Con sẽ không tụt hậu trong học tập. Con sẽ thi trước khi họp. Hiện tại, con đã hoàn thành tất cả việc học ở cấp trung học cơ sở và cấp ba, ước chừng thi cử sẽ không thành vấn đề lớn. Con đã lên kế hoạch học vật lý sau này, nên mẹ yên tâm về việc học của con."

Mẹ không nói nữa mà tiếp tục lắng nghe câu chuyện của tôi. 

"Mẹ, con thực sự xin lỗi vì chuyện ngày hôm đó."

“Đừng nhắc tới chuyện này nữa được không?”

Mẹ tôi rất lo lắng về vấn đề này. Tôi vừa nhắc đến là cô ấy lập tức có cảm giác như thùng thuốc súng sắp nổ tung. 

Tôi biết mình không còn có thể nói về những điều này chứ đừng nói đến việc bày tỏ tình cảm của mình với cô ấy. Tôi chỉ có thể chờ đợi thời gian để làm mờ đi những vết sẹo này. Ban đầu, mẹ tôi đã đồng ý giúp tôi thủ dâm, nhưng tôi trực tiếp muốn tự tử và kết cục lại như thế này. 

Đừng nói chuyện phát triển bất cứ điều gì với mẹ nữa. 

Tôi sợ sau này sẽ khó gần gũi với cô ấy. 

“Mẹ, con hiểu rồi. Dù sao con cũng chỉ lo học thôi.”

"Vương gia, học kỳ này sắp kết thúc, học kỳ sau con có thể cùng cha đến trường. Việc chuyển trường ta đã bàn với bố con rồi. Vậy thôi, đừng phản đối nữa."

Mệnh lệnh đột ngột của mẹ khiến tôi mất cảnh giác, nhưng có lẽ đây là cách tốt nhất mẹ tôi có thể nghĩ ra. Nói đến đây, tôi thực sự nhớ cha tôi, người đã nhiều năm không gặp. Tôi không biết tại sao chúng tôi phải làm việc xa nhau như vậy.

Có lẽ tôi thực sự có thể đến một thành phố khác để thay đổi tâm trạng. 

Nhưng bây giờ tôi vẫn còn nhiều việc phải làm. 

Hiện tại tôi chỉ có thể làm việc này, sau này tôi sẽ bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. Tôi đã có kế hoạch rồi. Viết phần mềm cho studio dù sao cũng không phải là một việc vinh quang, nhưng nếu tôi trực tiếp viết lại phần mềm thì tôi có thể tận dụng khoảng trống thông tin này để xây dựng studio của riêng mình. Bằng cách này, trừ đi chi phí phần mềm, lợi nhuận của tôi rất lớn. 

Studio thường chỉ cần một hoặc hai nhân viên đến xem máy. 

Tôi không cần phải có mặt ở studio mỗi ngày. 

Về phần mẹ, tôi chưa nghĩ ra cách nào để xoa dịu mối quan hệ giữa hai người. Sau này xem ra tôi chỉ có thể dùng phương pháp yêu và theo đuổi phụ nữ để khiến mẹ tôi từng bước gục ngã. 

May mắn thay, cuối cùng tôi cũng đã thổ lộ tình cảm với mẹ, và dù mẹ không chấp nhận tôi nhưng mẹ chỉ ngăn cản tôi và không muốn cắt đứt mối quan hệ nên tôi vẫn rất tự tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Buổi chiều, tôi liên lạc với dì Hồ và định rủ dì đến nhà mới của tôi xem. Sau tất cả, tôi sẽ phải sống bên ngoài một mình trong tương lai. 

Gặp gỡ hai người thuận tiện hơn trước rất nhiều, không có chút kiêng kỵ. 

Chẳng bao lâu dì Hu đã đến nhà mới của tôi. Có tiếng đập cửa, tôi biết đó là dì Hồ. Đã nhiều ngày kể từ lần cuối cùng hai chúng tôi ngoại tình ở nhà mẹ tôi, dì Hồ hoảng sợ bỏ chạy. 

Có vẻ như một cuộc chia ly nhỏ còn tốt hơn một đám cưới, và bầu không khí mơ hồ bao trùm hai người khi họ gặp nhau. 

Hôm nay dì Hu vẫn gợi cảm như ngày nào. Mái tóc buông xõa nhưng thanh lịch, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú, chiếc váy hai dây màu đen để lộ xương quai xanh gợi cảm và nửa bộ ngực trắng nõn, thậm chí cô ấy còn mang một chiếc tất màu da siêu mỏng gợi cảm ở phần thân dưới chỉ dành cho tôi. 

Hôm nay dì Hồ có vẻ hơi lo lắng khi nhìn thấy tôi, nhưng dì vẫn hỏi tôi tại sao không đến trường. 

"Xiaoye, hôm nay là thứ Hai, sao em không đến trường?"

"Dì Hồ, sau này con không cần phải đến trường. Bởi vì có chuyện xảy ra nên con có thể sẽ không về nhà được trong một thời gian. Từ nay đây sẽ là nhà của con, tạm thời con sẽ ở nhà tự học, khi nào thi đến thì con sẽ thi."

Dì Hồ có vẻ hơi kinh ngạc: "Sao vậy? Xảy ra chuyện gì à? Con học giỏi như vậy, sao lại đột nhiên nghĩ đến việc không đi học?"

Tôi đã cố gắng hết sức để giải thích rõ ràng với dì Hu, nhưng tôi không nói cho dì biết về mẹ tôi và tôi. "Bây giờ đã quyết định rồi, con sẽ vừa đi làm vừa học. Con đã tìm được việc làm trên Huli.com, hiện tại con có thể kiếm được 20.000 nhân dân tệ một tháng nên con không lo lắng về tương lai. Nhân tiện, dì Hu, sao dì có vẻ lo lắng thế?"

Dì Hồ không biết phải bắt đầu từ đâu nên hỏi tôi: "Con có biết Tống Lâm Giang không?"

Tất nhiên tôi biết Tống Lâm Giang. Dù sao thì anh ấy cũng là bạn cùng lớp của tôi. Nhắc đến người bạn cùng lớp này, anh ấy vẫn là người nổi bật trong lớp.

Mặc dù thành tích học tập của anh ấy không được tốt lắm nhưng rốt cuộc anh ấy lại rất đần độn. 

Nhưng cậu ấy cao hơn 1,8 mét, khiến cậu ấy trở thành học sinh cao nhất trong nhóm học sinh 15,6 tuổi của chúng tôi, và xét cho cùng thì cậu ấy cũng rất khỏe. 

Mạnh mẽ như một con bò. 

Mỗi lần trường tổ chức hội thao, cậu ấy có thể kéo co tới ba người. 

Anh ấy luôn là người đầu tiên ném bóng và những thứ khác. Người này tuy lớn tuổi nhưng lại không thích bắt nạt người khác. Anh ấy là một người bạn cùng lớp trung thực và tốt bụng. 

Tôi gật đầu nói: “Chúng tôi biết nhau. Tôi và Trí Kiệt là bạn cùng lớp, nhưng quan hệ của chúng tôi không thân thiết lắm, bình thường chúng tôi không tiếp xúc nhiều.”

Dì Hu dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô không biết trong lòng mình đang nghĩ gì, nói: “Gần đây Zhijie và anh ấy không thể tách rời, đi học và tan trường cùng nhau. Gần đây anh ấy cũng thường đến nhà chúng tôi chơi với Zhijie.”

"Không có vấn đề gì sao? Tôi quyết định rằng gần đây tôi và Trí Kiệt không chơi cùng nhau vì một số chuyện. Có lẽ anh ấy đã tìm được bạn mới."

Dì Hồ gật đầu, nhưng câu nói tiếp theo của dì khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc: “Ừ thì, chúng ta chơi cùng nhau cũng không sao, nhưng gần đây họ còn lén lút nói gì đó sau lưng tôi. Có lần tôi đang nấu ăn thì rõ ràng hai người họ đang nói chuyện với nhau. Tôi không biết họ đang làm gì ngoài cửa, nhưng khi quay lại thì không thấy họ, nhưng rõ ràng là tôi nghe thấy tiếng động. Nhân tiện, lần khác tôi đi vệ sinh thấy cửa mở nên đi vào tìm Tống. Lâm Giang bên trong.”

Nói đến đây, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác hưng phấn dâng trào, và tôi nhớ lại một chuyện đã xảy ra ở trường trước đây. 

Thì ra khi còn đi học, trong lớp có rất nhiều học sinh thảo luận về Tống Lâm Giang. 

Ngày hôm đó, mấy bạn cùng lớp đi vệ sinh, nhìn thấy Tống Lâm Giang cũng đang đi vệ sinh. Một người bạn cùng lớp nhìn Tống Lâm Giang đang đi tiểu. 

Người ta phát hiện ra rằng em trai của Tống Lâm Giang thực ra đã lớn hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa, thậm chí còn lớn hơn cả người lớn rất nhiều. 

Con gà trống bên dưới to và dày như gà trống, đáng sợ chết người. 

Tóc dày ở trên. 

Vì sự việc này mà anh thường xuyên bị các bạn cùng lớp bàn tán. 

Nói xong tôi không khỏi ôm dì Hu vào lòng. Tôi không thể đặt nó xuống và thò đôi tay to lớn của mình vào trong chiếc áo lót váy dây đen gợi cảm của dì Hồ và bắt đầu siết chặt dì. 

Dì Hu từ lâu đã quen với sự phù phiếm của tôi nhưng dì không hề đấu tranh. Bàn tay to lớn của tôi trực tiếp nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng những cú thúc nhỏ của dì Hu rồi tàn phá chúng. Khi chạm vào chúng, tôi hỏi: "Sau đó bạn thấy gì?"

Gò má Hồ lập tức đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Vừa bước vào là tôi đã nhìn thấy bên dưới của anh ấy rồi.”

"Nó có lớn không? Nó có lớn lắm không?"

"Hả? Sao cậu biết?" Dì Hồ hỏi tôi. 

"Con đương nhiên biết. Chuyện này ở lớp con không phải bí mật, vật dưới người hắn còn lớn hơn cả con lừa. Dì Hồ, dì có nhớ ngày đó dì trốn trong tủ quần áo của con ở nhà chúng ta không? Con có nhớ Chí Kiệt đã nói gì không? Anh ấy nói là muốn ta đụ em, dì có nghĩ Chí Kiệt mắc chứng rối loạn tâm thần nào không? Anh ta chỉ có âm mưu NTR thôi." Vừa giải thích, tôi vừa bắt đầu xoa mạnh ngực dì Hu, chẳng mấy chốc chiếc váy hai dây của dì Hu đã bị cởi bỏ hoàn toàn, dài đến thắt lưng. 

“Ừ…” Dì Hồ nhanh chóng bị sự vuốt ve của tôi xúc động, nhẹ nhàng rên rỉ: “Âm mưu NTR là gì?”

"Đó là một kẻ bị cắm sừng, NTR thực ra là cách phát âm tiếng La Mã của "bedori" trong tiếng Nhật ne thành Chữ viết tắt của ru thường có nghĩa là "bị cắm sừng". Tuy nhiên, do cách sử dụng trên Internet tương đối bình thường, mặc dù có thể có một số tranh cãi, nhưng trong hầu hết các trường hợp, nó có nghĩa là "cô gái hoặc người đàn ông lẽ ra là bạn đã bị cướp đi". Tuy nhiên, cốt truyện của anh ta có thể không giống như thế này. Anh ta thiên về âm mưu cắm sừng hơn. Có thể anh ta còn trẻ và chưa phát triển giới tính chưa hoàn thiện. Đương nhiên, anh ta sẽ có một sở thích tình dục mơ hồ đối với những người phụ nữ xung quanh anh ta, ngoài những bạn nữ cùng lớp trẻ tuổi, phổ biến nhất là những phụ nữ trưởng thành như giáo viên, mẹ, dì. Nói chung, trong suy nghĩ của mọi người, mẹ của họ là nữ thần xinh đẹp nhất, và họ ít nhiều có một sự gắn bó tiềm thức với mẹ của mình (tức là phức cảm Oedipus, bạn nên biết điều này, phải không?)

“Ừm… hình như tôi cũng biết được một chút.” Dì Hu có lẽ biết một chút về khía cạnh này.

Tôi tiếp tục nói: “Bởi vì cô ấy thích mẹ mình và coi mẹ là đối tượng cho ảo tưởng tình dục của mình. Nhưng loạn luân là vi phạm điều cấm kỵ. Hầu hết mọi người chỉ dám nghĩ tới mà không dám làm. Họ không thể vượt qua hàng rào tâm lý loạn luân nên ảo tưởng về người mẹ xanh xuất hiện. Hầu hết mọi người sẽ có cảm giác không thể chịu nổi khi mẹ Hongxing lừa dối, như thể tài sản của họ bị người khác cướp đi, dẫn đến cảm giác tương tự như cảm giác bị vợ Hongxing lừa dối. Niềm vui tâm lý do việc mẹ lừa dối mang lại là một loại cảm giác tưởng tượng, khiến tôi có cảm giác bị phản bội khi mẹ lừa dối tôi. Trên thực tế, tôi luôn biết rằng anh ta có loại âm mưu này. Suy cho cùng cũng nhờ Zhijie mà chúng ta mới được ở bên nhau như thế này. Nhưng tôi không ngờ rằng đây chắc hẳn là chứng rối loạn tâm thần”.

Dì Hồ thở hổn hển, có lẽ vì tôi chạm vào bộ phận nhạy cảm của dì, hoặc có thể vì lời nói của tôi kích thích dì. “Ý anh là, điều anh ấy muốn bây giờ là để người khác lợi dụng tôi để thỏa mãn thú vui tâm lý bất thường của anh ấy? Tôi nên làm gì? Bây giờ tôi không thể để bất cứ ai ngoại trừ bạn chạm vào tôi. Nhưng tôi không thể đánh hay mắng anh ta chứ đừng nói đến việc đưa anh ta vào bệnh viện tâm thần."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Không hẳn, có lẽ cũng không nghiêm trọng đến thế? Tôi nghĩ trước hết, cậu cần phải cho Chí Kiệt biết rằng điều đó là có thể đối với cậu, thứ hai, cậu phải nói rõ ràng với anh ấy rằng cậu không thể làm được điều anh ấy muốn, cũng như không thể có quan hệ với người khác như anh ấy hình dung, mới có thể thỏa mãn dục vọng của anh ấy." Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy hơi thở của dì Hu gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo lồng ngực, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra khi cô ấy không ngừng thở dốc. 

Đồng thời, trong khoang mũi thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng dễ chịu. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Làm sao tôi có thể cho anh ấy biết rằng chúng ta không thể không làm tổn thương trái tim anh ấy? Ừm... Tiểu Dạ, em có thể dịu dàng hơn một chút được không?" Có lẽ là do tay tôi nhào nặn bộ ngực lộ ra ngoài của dì Hu ngày càng mạnh hơn. Tôi bóp nát đầu vú của dì Hồ đến mức đau đớn hơn là thoải mái. Tôi nhanh chóng giảm cường độ và dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của dì Hồ. Quầng vú và núm vú màu hồng đậm lộ ra từ miệng hổ trong lòng bàn tay tôi. 

Liếm môi, tôi đưa lưỡi ra liếm núm vú. Đầu lưỡi của tôi cảm nhận được sự phình ra của núm vú. Mùi thơm tràn ngập, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi đột nhiên trở nên cứng như một thanh sắt. Dì Hu chủ động dùng bàn tay ngọc của mình cầm lấy dương vật cứng như sắt của tôi, Hu A Có nhiệt độ ấm áp trong lòng bàn tay của dì, cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi không biết nó tốt hơn bao nhiêu lần so với khi chúng tôi thủ dâm trực tiếp. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp gợi cảm đã dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn nó. Tôi bắt đầu mút mạnh núm vú của người phụ nữ xinh đẹp và toàn bộ quả bóng sữa.

“Phù” với lực hút, một tiếng bốp vang lên, đôi chân bị kẹp của dì Hồ vặn vẹo cọ xát khó chịu. 

Toàn bộ cơ thể xinh đẹp trở nên mềm mại và dẻo dai, khiến tôi lại cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Trong khi cả hai đang tìm kiếm sự an ủi ở nhau thì họ vẫn đang thảo luận về những rắc rối gần đây. 

"Dì Hu, nếu dì không thể đưa ra lời khẳng định dứt khoát với Chí Kiệt thì để con nói nhé? Dù sao thì chuyện của anh ấy cũng biết. Đã lâu rồi anh ấy không nói với cha mình nên chúng ta tạm thời không cần phải lo lắng về bố của Chỉ Khiết. Chuyện này vẫn cần sự hợp tác của cô."

Tôi đã tìm ra cách, nhưng tiền đề của phương pháp này là dì Hồ trước tiên phải thú nhận mọi chuyện với Hắc Chí Kiệt. 

"Ừ... thoải mái quá... Em nghe lời anh... Xiaoye" Tôi nằm trên cơ thể mềm mại thơm tho của dì Hu, mút núm vú và quầng vú của dì Hu cho thỏa thích. Núm vú của dì Hu vốn dĩ tương đối mềm, nhưng sau khi tôi mút, chúng càng ngày càng cứng hơn, mùi vị đột nhiên trở nên ngon hơn. 

Nó ấm áp, thơm và mềm mại. Lúc này tôi mút thỏa thích, đồng thời úp mặt xuống, vùi mũi và cằm vào ngực dì Hồ nhưng vẫn không thể ấn hết được. Đồng thời, lưỡi tôi liên tục trêu chọc núm vú của dì Hu trong miệng. Những núm vú cứng ngắc bị lưỡi tôi đưa qua đưa lại, vướng vào lưỡi tôi.

"Hmm...ah..." Dì Hồ không ngừng rên rỉ. Sức mạnh của lòng bàn tay cô ấy để kiềm chế con cặc cứng ngắc của tôi ngày càng tăng, tốc độ vuốt ve ngày càng nhanh hơn. 

“Ồ, dì Hu, ngực dì mềm quá, sờ và liếm thật thoải mái.”

Tôi mút và chơi bằng một bên vú, rồi chuyển sang bên vú kia. Bầu vú bên trái đã dính đầy nước bọt của tôi, núm vú và quầng vú trở nên đỏ bừng. 

“Phồng phập phồng” lại vang lên một âm thanh khác, cơ thể dì Hồ run rẩy dữ dội khi tôi hút vào, dì không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. "Ừ... thoải mái quá, Tiểu Dạ, anh yêu em nhiều lắm."

“Con cũng yêu dì Hồ, dì là của con, con sẽ không để ai mang dì đi đâu.”

"Nhưng tôi đã già rồi, sau này anh cũng sẽ tìm được bạn gái. Tôi sợ đến lúc đó anh sẽ quên tôi... à... à..."

"Không, dì Hu, kỳ thực cháu đã có bạn gái rồi. Chú có biết không? Chú có phiền không? Dì Hu, cháu đã có bạn gái rồi còn chọc tức chú nữa."

"Không, Tiểu Dạ. Dù sao chúng ta chênh lệch tuổi tác quá lớn, ta không thể cùng ngươi chung sống cả đời, chỉ là chúng ta không thể gặp nhau đúng thời điểm. Ha, ừm..." Dì Hồ lại không nhịn được rên rỉ, đôi mắt quyến rũ ngấn nước, không biết lời nói của ta có làm tổn thương trái tim cô ấy hay không, nhưng trong giọng nói rên rỉ có chút khóc lóc, nhưng dì Hồ không phản đối việc tôi có bạn gái khác. Phải chăng điều đó có nghĩa là chỉ cần Lâm Tử Tử đồng ý, tôi có thể có rồng và phượng bất cứ lúc nào. 

Tôi cảm thấy phấn khích khi chỉ nghĩ về nó. 

Tôi trực tiếp nhấc xác dì Hu lên và yêu cầu dì nằm trên tường. Hai quả bóng mềm khổng lồ bị đè bẹp trên tường, và cặp mông săn chắc của cô hơi hếch lên. Tư thế này thực sự rất hấp dẫn. 

"Cảm ơn dì Hồ, dì thật tốt bụng, con yêu dì." Vừa nói tôi vừa trực tiếp kéo chiếc quần lót ren nhỏ màu đen của dì Hồ xuống. Vì mông cô ấy ngửa ra sau nên toàn bộ âm đạo bí ẩn hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Âm đạo của dì Hu đầy đặn và mềm mại. Không gì sánh được, lông mu thưa thớt dường như không ảnh hưởng nhiều đến nhan sắc. Hai môi âm hộ nhỏ đã tràn ngập tinh dịch. Tôi cúi người xuống và chiêm ngưỡng nó một cách cẩn thận. Hơi thở nóng bỏng phả thẳng vào vùng kín của dì Hu, khiến dì Hu ngạc nhiên hét lên “A…”. 

Âm hộ của dì Hu không có bí mật gì trong mắt tôi. Hai môi âm hộ hơi tách ra cùng với mông, tôi thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng ở khoang bên trong và âm vật nhỏ bên trong. 

Giữa môi âm hộ của dì Hu vốn đã ướt, và khe hở giữa môi âm hộ đã có rất nhiều chất nhầy. Tôi trực tiếp cuộn lưỡi lên. 

"Ồ... ồ..." Dì Hồ hét lên vì sốc trước sự kích thích không chuẩn bị trước. Nó dường như quá thoải mái. Cái mông trắng to lớn của cô bất giác vặn vẹo. Tôi dùng hết sức mút nó rồi đột nhiên dùng cái miệng to của mình che kín lỗ âm đạo của dì Hồ. 

Cái miệng to của tôi bắt đầu mấp máy theo cái mông của dì Hồ. 

Nó thậm chí còn nhanh hơn nhiều so với tốc độ vặn vẹo của mông cô. Tôi đã sử dụng kỹ thuật tôi học được trên AV. Tôi dùng cái miệng to của mình mút môi âm hộ và âm vật của dì Hu, ấn mạnh vào âm đạo của dì và vung mạnh. 

"Ayi... không... chuyện này cũng... à... không... không... không."

Môi tôi mút vào âm đạo của dì Hu, lưỡi tôi cuộn thành hình trụ, giống như máy đóng cọc, tác động mạnh vào âm đạo mềm mại và mượt mà của dì Hu.

"Anh không nhịn được... Tiểu Dạ... Anh yêu em... quá kích thích." Đôi môi đỏ mọng của dì Hồ không thể khép lại được nữa, những tiếng rên rỉ rên rỉ không thể kiềm chế được từ đôi môi đỏ mọng của dì. 

Sự kích thích cực độ này khiến háng cô run lên. 

Tôi đã thực hiện hành động này trong hai phút. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của dì Hu. 

"Không... sắp tới... ahhh" Tôi dùng tay nắm lấy dương vật của mình và không ngừng rên rỉ lớn tiếng, cường độ càng lúc càng mạnh, chất lỏng trong suốt bắn tung tóe khắp mặt. Không đợi dì Hồ hồi phục, tôi đã lên đỉnh trong lúc dì vẫn còn run rẩy. 

Đưa trực tiếp con cặc dày và cứng vào âm đạo mềm mại và mượt mà. 

"A..." Dương vật đột nhiên bị đưa vào, dì Hồ lập tức phát ra một tiếng rên rỉ ngắn ngủi. Tôi kiềm chế sự phấn khích của mình và bắt đầu đập mạnh. Hông tôi đập mạnh vào cái mông đang hếch lên của dì Hồ, phát ra tiếng răng rắc. Dương vật của tôi hoàn toàn bị bao bọc bởi nơi nhỏ gọn, nóng bỏng, trơn trượt và mềm mại đó. 

Đây chắc chắn là một cuộc ân ái mãnh liệt. 

Dì Hu bị tôi đụ đến mức ngửa đầu ra sau rên rỉ một cách duyên dáng, "A, thú vị quá... Xiaoye... mạnh quá, lát nữa tôi cũng không làm được. A... à..." Dì Hu ấn hai tay vào tường, trong khi hai tay tôi nắm lấy bộ ngực tròn trịa của dì Hu và bóp thật mạnh, trong khi chiếc đóng cọc ở phần thân dưới của tôi cứ lao về phía trước. 

Người em trai có phần thân dưới dày đặc cảm thấy mình bị một thứ gì đó nóng hổi, ​​đặc sệt và cực kỳ trơn trượt quấn chặt. Nó không ngừng cọ xát, đẩy vào những nếp gấp mềm mại của thành hốc, mỗi lần chạm vào phần da thịt mềm mại, dường như đây chính là điểm G của dì Hu. 

Mỗi cú va chạm đều khiến bụng dưới, eo và háng của dì Hồ run rẩy. 

Bên trong âm đạo của dì Hồ càng ngày càng chật, cái miệng nhỏ nhắn của em bé sẽ hút người vào. Cảm giác thoải mái này thật sự rất kích thích. 

Khi tôi đang cảm nhận được sức nóng bên trong âm đạo của dì Hu, một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên đổ lên quy đầu của tôi. Chất lỏng phun ra với một lực rất lớn và tràn qua quy đầu của tôi, khiến tôi rùng mình. 

"Tôi không thể làm được nữa. Xiaoye, tôi sắp chết rồi. Xịt... à" Dì Hu thực sự lại lên đỉnh. 

"Dì Hu, dì ơi, con thấy thật thoải mái, thật gần gũi."

Tôi đổi tay ôm chặt eo dì Hồ, em trai tôi liên tục đập vào khớp giữa âm đạo của hai đứa. Sự va chạm không ngừng phát ra âm thanh như nước, "A... Tiểu Dạ... a... sướng quá... ôi."

Dì Hu đưa tay về phía tôi, như muốn ôm tôi, giơ chiếc cổ trắng nõn lên và hét lên đầy dục vọng.

Tốc độ đẩy cực mạnh này kéo dài hơn 10 phút, trong đó dì Hu có thêm hai lần đạt cực khoái. Khoảng thời gian tuyệt vời nhất là quy đầu của tôi không còn khả năng chống cự trước cú xuất tinh của dì Hu, những dòng tinh dịch đặc sệt đổ thẳng vào sâu trong âm đạo của dì Hu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Một ngày sau khi dì Hu trở về, tôi liên lạc với Hắc Chí Giải trên QQ để tìm hiểu thái độ của anh ấy. 

"Anh ơi, anh có ở đây không?" Tôi nhắn tin thẳng cho anh: "Dạ anh ơi sao anh không đến trường? Anh không nghỉ học thật à?" Tôi đã sớm nhận được câu trả lời từ anh ấy.

"Ừ, tôi sẽ không đi. Tôi không có ý định đi học nữa."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn đột nhiên không đến trường với thành tích tốt như vậy?"

Tôi không biết liệu anh ấy có thực sự quan tâm đến tôi, anh trai cũ của anh ấy hay không. Chúng tôi gặp và trở thành bạn từ thời cấp hai, và hiện tại tôi đang ngủ với mẹ anh ấy. Không có gì có thể thay đổi được. Có vẻ như chúng ta không thể quay lại thời kỳ tình bạn ngây thơ được nữa.

Không biết tại sao, có lẽ phụ nữ thực sự quan trọng hơn anh em. Khi quan hệ với mẹ anh ấy, tôi thực sự không nhận ra anh ấy là anh trai mình. Khi đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình quyến rũ và gợi cảm của dì Hu, mà tôi đã quên mất từ ​​lâu rằng dì là mẹ của anh trai tôi.

"Này, đừng nói chuyện này nữa, Hắc Tử, tôi hỏi cậu, cậu có cài phần mềm vào điện thoại của dì Hồ không?"

"Cái gì? Anh, anh bắt đầu quan tâm đến mẹ em từ khi nào vậy?" 

"Cậu không muốn nói cho tôi biết à? Chẳng phải cậu đã biết chuyện của tôi và dì Hồ rồi sao?"

"Anh, đây là cách anh đối xử với anh trai mình sao? Chơi với mẹ của anh trai anh à?" Heizi bắt đầu hỏi tôi.

"Dì Hu và tôi thực sự yêu nhau."

"Còn anh và Lâm Tư Tư thì sao? Đừng tưởng là tôi không biết. Hai người ngày nào cũng tán tỉnh nhau? Đây là cách anh yêu mẹ tôi à?"

"Heizi, ta cũng biết ngươi đang suy nghĩ gì? Gần đây ngươi có phải rất thân thiết với Tống Lâm Giang không?"

"Tôi đến gần ai là chuyện của tôi, anh không cần quan tâm. Từ lúc anh bắt đầu có ý nghĩ xấu về mẹ tôi, anh đã không còn coi tôi như anh trai nữa. Vương gia,"

"Heizi, tôi thực sự coi anh như anh trai, việc anh làm bây giờ không tốt, tôi không muốn chuyện đó xảy ra."

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự cho rằng ngươi là ai? Vương Gia, ta còn chưa giải quyết xong chuyện với ngươi, ngươi còn dám uy hiếp ta? Mẹ kiếp, ngươi lợi hại như vậy sao?"

Heizi có vẻ khó chịu với tôi và bắt đầu nói xấu tôi trên QQ. Nhưng khi tôi nhìn thấy những lời xúc phạm mẹ tôi của Heizi, trái tim tôi như dã thú gầm thét, gầm thét như điên, nhưng tôi sẽ không vui mừng như anh ấy, "Heizi, tốt nhất bạn đừng mắng mẹ tôi. Bạn biết đấy, tôi rất ghét khi người khác gọi tôi là mẹ."

"Sao thế? Tôi vừa mắng mẹ cậu. Cậu đã làm cái quái gì với tôi? Tôi đã làm cái quái gì với cậu vậy? Tôi còn chưa nói với bố tôi về hai người, biết không? Vương Gia, tôi bị hai người đánh chết. Các người chơi đùa vỗ tay, còn lo lắng cha tôi mà biết được chuyện của các người, ông ấy sẽ giết chết các người, nếu tôi mắng mẹ các người thì các người sẽ không chịu nổi? Thế lúc đụ mẹ tôi, các người đang nghĩ gì vậy?" 

Có lẽ Kuroko đúng, nhưng con người là loài động vật ích kỷ, và không thể nào tôi lại làm tình với anh ấy khi nghĩ về cảm xúc của anh ấy được.

Nhưng tôi biết tâm lý mẹ chồng xanh của anh là không thể chấp nhận được. Tôi không thể để người phụ nữ của mình bị người khác chạm vào. Bây giờ anh ấy đã trở nên điên rồ. Nếu trước đây anh ta chỉ muốn nhìn bạn mình làm tình với mẹ mình để thỏa mãn tâm lý biến thái, đồi trụy của mẹ chồng thì giờ đây anh ta đã bắt đầu xúi giục những người không liên quan đến cưỡng hiếp mẹ mình.

"Anh à, có lẽ em đã làm sai điều gì đó, nhưng anh chưa bao giờ để ý tới cảm xúc của mẹ anh. Bà ấy yêu em, và tôi nghĩ là mẹ đã nói với anh rồi. Nhưng anh để Tống Lâm Giang đến là có ý gì? Anh đã cân nhắc đến cảm xúc của mẹ chưa? Anh chỉ muốn thỏa mãn tâm lý bất thường của bản thân. Anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện thím Hồ có thích người lạ nhìn trộm bạn cùng lớp hay không."

"Đó là mẹ tôi. Tại sao bạn nghĩ rằng bạn yêu mẹ tôi hơn tôi? Tại sao bạn nghĩ mẹ tôi không thích người khác nhìn trộm? Nếu bạn không thích thì lần đầu tiên làm sao bạn thành công? Bạn có biết đêm đó mẹ tôi đã làm gì sau khi biết được bạn nhìn trộm và nói xấu bà không?"

"Anh đã làm gì vậy? Tại sao tôi phải tin anh?"

"Anh tin hay không thì tùy, tôi nói cho anh biết, đêm đó cô ấy thủ dâm, anh căn bản không biết cô ấy, chỉ có tôi mới biết cô ấy cần gì."

"Xì hơi, ngươi không biết mẹ ngươi đang nghĩ gì, ngươi cũng không biết ẩn ý gì. Mẹ ngươi không phải loại dâm đãng như bà ta nghĩ đâu."

"Không sao đâu, Vương gia, đừng cản trở kế hoạch của ta. Không ai có thể ngăn cản ta. Ta đang ban cho ngươi ân sủng tối đa bằng cách không gây rắc rối cho ngươi. Nếu ngươi muốn ngăn cản ta, hãy cẩn thận bởi vì sau này ta sẽ không bao giờ có thể thử được thân hình quyến rũ, xinh đẹp và trưởng thành của mẹ ta. Đến lúc đó cũng không ai được lợi, ngươi sẽ chết thảm."

"Anh ơi, anh có bệnh, trong lòng cũng có bệnh. Anh ơi, anh thiếu tự tin trong cuộc sống. Bề ngoài nhìn thì có vẻ hào nhoáng nhưng thực ra anh không có nghị lực tinh thần mạnh mẽ. Anh tính tình hiền lành, dễ gần. Nói trắng ra thì anh là một kẻ hèn nhát. Tôi không biết thân thể anh có vấn đề gì không, nhưng những vấn đề này có thể giải quyết được. Sau này anh phải tràn đầy tự tin. Anh sẽ tìm được một người phụ nữ yêu mình. Không cần phải hành hạ bản thân, người thân, bạn bè anh." yêu theo cách này."

"Tôi rất tốt, cảm ơn lời khuyên của bạn, nhưng tôi là chính tôi, dù bạn có nói gì, đừng ngăn cản tôi, hãy nhớ lời tôi, tạm biệt." Sau khi Heizi gửi đoạn cuối, anh ấy đã trực tiếp chặn QQ của tôi...

Cuộc trò chuyện này cuối cùng đã kết thúc trong những điều tồi tệ. Tôi chỉ có thể nghĩ ra những cách khác để đối phó với Heizi. Anh ta đã hoàn toàn biến thành một người da đen.

Dì Hu không được phép tiếp tục ở nhà mỗi ngày. Cô không nên để cô ấy bất cứ khi nào có thời gian đến đây, nếu không dì Hu tiếp theo có thể gặp nguy hiểm, và Heizi lúc này đã biến thành một kẻ biến thái thực sự.

Không biết anh ấy có biết không nhưng tôi vẫn lo lắng cho dì Hu.

Nghĩ vậy, tôi lập tức quyết định đến nhà Heizi. Khoảng vài giờ sau, tôi ăn chút đồ ăn nhanh ở bên ngoài vào buổi tối và đi bộ đến nhà Heizi.

Nhưng đúng lúc tôi đang chuẩn bị lên đường thì bất ngờ gặp được mẹ. Gần đây thời tiết có chút lạnh. Mẹ tôi mặc một chiếc áo gió màu đen. Mái tóc đen thẳng của cô ấy hôm nay được buộc lên đầu và búi thành búi. Hôm nay cô ấy không trang điểm trên mặt. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô trông xinh đẹp hơn phụ nữ bình thường ngay cả khi không trang điểm. Cô ấy có làn da rất nhiều, mịn màng và dịu dàng, trắng hồng. Chiếc áo gió dài màu đen được buộc quanh eo bằng một chiếc thắt lưng khiến dáng người mẹ nhìn về phía trước và phía sau. Bộ ngực đầy đặn dù có áo gió cũng không thể che được. Hôm nay mẹ vẫn đi đôi tất mỏng trong suốt, nhưng hôm nay mẹ không đi giày cao gót mà là một đôi giày đế bệt thông thường.

Tôi nghĩ tôi đã thay giày đế bằng để đi lại thoải mái hơn. 

Mẹ tôi vội vã đi về nhà, có lẽ không để ý đến tôi.

"Mẹ!"

Tôi hét lên và mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Cái nhìn này thực sự quyến rũ tất cả chúng sinh. 

Có một vẻ đẹp ở phương bắc, vô song và độc lập.

Một khi bạn nhìn vào thành phố xinh đẹp và sau đó nhìn vào đất nước xinh đẹp, bạn thà không biết thành phố xinh đẹp và đất nước xinh đẹp còn hơn. Thật khó để tìm lại một người phụ nữ xinh đẹp.

Ngay cả một bài thơ phù hợp như vậy cũng không đủ để diễn tả tư thế duyên dáng của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Cuối cùng mẹ cũng nhận ra đó là tôi. Có lẽ cô ấy vẫn chưa biết phải đối mặt với tôi như thế nào. Mắt cô hơi đỏ. Có lẽ gần đây cô ấy hơi hốc hác, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại, muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không thể. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Gần đây, chính tôi là người lên tiếng đầu tiên. 

"Ừ thì tốt. Có điều bớt đau đầu hơn, đỡ hơn trước rất nhiều." Một nụ cười nở trên khuôn mặt mẹ tôi, nhưng nụ cười không thuần khiết. Dường như có chút đau đớn và buồn bã trong đó. 

"Ồ, thế thì tốt." Tôi tiến lên một bước, áp sát vào mẹ, muốn vén một lọn tóc dài xõa ra trước mặt mẹ sau tai. 

Mẹ lùi lại một bước để chống cự, rõ ràng là rất cảnh giác với tôi, "Con... con đang làm gì vậy?"

Tôi đặt chiếc điện thoại vừa nhấc lên xuống: “Không sao đâu mẹ, mẹ đi đâu vậy?”

Mẹ xoa dịu lồng ngực đang phập phồng của mình, chậm rãi nói: "Không sao đâu, mẹ về thôi. Vương gia, con hãy suy nghĩ về những điều mẹ đã nói với con trước đây. Con có thể đến chỗ bố con trong kỳ nghỉ đông."

"Con biết rồi mẹ, con sẽ cân nhắc." Tôi gật đầu. 

"Tiểu Dạ... dạo này em thiếu tiền à?" Mẹ vẫn quan tâm đến tôi, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho con trai anh và tôi. Tôi là thiên tài. Hiện tại tôi đã tìm được việc làm, bảo trì phần mềm cho một studio, hiện tại lương của tôi cũng gần hai tệ."

"Được rồi, Xiaoye, mẹ biết con rất thông minh, và mẹ hy vọng sẽ sử dụng sự thông minh của con một cách đúng đắn. Đừng làm điều xấu nữa," mẹ tôi nói như thể nhớ lại những tổn hại mà tôi đã gây ra cho mẹ, đó cũng là một điều vô cùng tồi tệ. 

Mẹ không nói gì thêm nữa, quay người bỏ đi không một lời từ biệt với tôi. 

Tôi đến nhà dì Hồ thì phát hiện Hắc Chí Kiệt không có ở nhà, dì Hồ cũng không biết anh ấy đã đi đâu. Tôi đã kể cho dì Hu mọi chuyện về Hắc Chí Kiệt mà tôi đã thuyết phục được ngày hôm nay. 

Hai ngày nay dì Hồ cũng rất lo lắng vì những chuyện này. Bây giờ cô ấy không còn quan hệ gì với cha của Zhijie và đã hoàn toàn trao trái tim mình cho tôi. Tuy nhiên, mọi chuyện về hai chúng tôi đều đã được Hắc Chí Giải biết. 

Bây giờ chúng ta đã biết Hắc Chí Giải là bà mẹ xanh điên khùng, chúng ta phải ép PUA làm điều đó với những người khác. 

Cô ấy lo lắng và khó chịu, và bây giờ mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Dì Hồ không thể thực hiện được tâm nguyện của Hắc Chí Kiệt. 

Nhưng bây giờ Hắc Chí Kiệt lại đe dọa chúng tôi sẽ nói cho bố anh ấy biết về chuyện của hai chúng tôi nếu chúng tôi ngăn cản kế hoạch của ông ấy. 

Cho nên bây giờ dì Hồ đang lo lắng làm thế nào để khôi phục tâm lý của Hắc Chí Kiệt trở lại bình thường. 

Một mặt, anh ấy đang cân nhắc cách ly hôn với cha của Hắc Chí Giải. 

Cô ấy sẽ làm gì sau khi ly hôn? 

Có lẽ để Hắc Chí Kiệt ở lại với cha mình là lựa chọn tốt nhất lúc này. 

Bằng cách đó cô ấy có thể tránh tiếp xúc với Hắc Chí Giải, giống như tôi và mẹ tôi. Một khi chúng tôi không sống cùng một nơi, sẽ khó có chuyện gì xảy ra, nhưng điều này rất không công bằng với Hắc Chí Giải. 

Và làm thế nào để thay đổi cuộc sống sau ly hôn cũng là một vấn đề. 

Nhưng tôi đã nói rõ với dì Hu rằng tôi có thể hỗ trợ dì ngay cả khi dì ly hôn. Bây giờ tôi có khả năng này. 

Ở lại nhà dì Hồ mấy tiếng đồng hồ, mãi đến hơn 11 giờ tối chúng tôi mới về. Vì hôm nay nhiều chuyện quá nên hai đứa không có tâm trạng để xảy ra một chuyện đẹp đẽ khó tả. 

Khi tôi đi, Hắc Chí Kiệt vẫn chưa về nhà. 

Sáng hôm sau, tôi đọc, nghiên cứu, lướt qua nhiều diễn đàn và tìm kiếm khách hàng kinh doanh trong căn phòng nhỏ mà tôi thuê. 

"Didi dididi" điện thoại reo. Khi tôi nhìn thấy thì là dì Hồ đang gọi. 

Vừa trả lời điện thoại, tôi đã nghe thấy giọng khàn khàn của dì Hu đang khóc: "Xiaoye, Zhijie đã mất rồi. Zhijie đã mất rồi!!!"

Có một tiếng "chạm" lớn và tôi chỉ cảm thấy một tiếng sét vang lên trong đầu. 

Hắc Chí Kiệt? Đi mất? Ý nghĩa là gì? Tôi đã trò chuyện với anh ấy trên QQ ngày hôm qua. Chuyện gì đã xảy ra thế?

"Chuyện gì vậy? Dì Hồ? Hôm qua tôi và Chí Kiệt trò chuyện trên QQ? Làm sao có thể?" Tôi lo lắng hỏi. 

Qua mô tả của dì Hu, tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Chiều hôm qua Hắc Chí Kiệt đi vắng, dì Hồ cũng không biết là ai mời Hắc Chí Kiệt đi chơi. 

Ngay bên bờ sông của chúng tôi. 

Nhân tiện, ven sông ở đây có một con dốc cao hơn 10 mét. Trước đây đã có rất nhiều vụ tai nạn xảy ra ở đây và hàng ngày có rất nhiều người qua lại ven sông. 

Tất cả đều đến đây chơi. Trước đây, có một số học sinh đã nhảy xuống sông khi đang bơi. Kết quả là, cách mặt nước vài chục centimet dưới sườn dốc có những bậc thang làm bằng xi măng. Mỗi khi nước chảy qua bậc thang, bên trong lại không có xi măng. Hai học sinh nhảy xuống nước và bị đập đầu xuống nước tử vong. 

Một số người bị ngã do tai nạn. 

Nếu rơi từ trên cao như vậy xuống, anh ta sẽ không chết mà còn bị liệt. 

Sau đó, chính phủ đã xây dựng một lan can cao bằng nửa người dọc bờ sông. Thỉnh thoảng chúng tôi đi chơi vẫn còn rất nhiều người ngồi trên lan can. 

Nhưng không có tai nạn nào cả. 

Hôm qua Hắc Chí Kiệt chắc là đi chơi ở đây, sau đó từ lan can rơi xuống, trực tiếp rơi xuống tử vong. Người đi ngang qua mới phát hiện ra sáng nay. 

Không biết tại sao, thật ra khi nghe tin Hắc Chí Kiệt qua đời, lẽ ra tôi nên vui mừng một chút, nhưng không hiểu sao tôi lại không vui chút nào. 

Bình thường chuyện giữa dì Hồ và tôi sẽ được giải quyết trực tiếp, nhưng tôi cảm thấy mừng vì có một tảng đá lớn đè lên mình. Có lẽ tôi thực sự coi Hắc Chí Giải như một người anh em trực hệ. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã bị cảnh sát trực tiếp tìm ra và đưa về đội cảnh sát hình sự. Người cảnh sát phụ trách vụ án này là một nữ cảnh sát. Không biết tại sao lần đầu tiên bước vào nơi này, tôi luôn có cảm giác biết ơn và có cảm giác quen thuộc. Nữ cảnh sát này nhìn rất nghiêm túc, giống như một mỹ nhân lạnh lùng lạnh lùng. Tôi không biết mình bao nhiêu tuổi, nhưng cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy cao ít nhất 1,7 mét và trông rất anh hùng. 

Nữ cảnh sát này có mái tóc đen ngắn, chắc chắn rất ưa nhìn, nhưng nhìn mặt cô ấy tôi luôn có cảm giác quen quen. 

Điều này mang lại cho tôi cảm giác thân mật và giảm bớt căng thẳng. Tôi không biết tại sao họ lại mời tôi đến. Chắc là chuyện của Hắc Chí Kiệt. Dù sao thì chúng tôi cũng có mối quan hệ thân thiết và đã liên lạc với nhau ngày hôm qua. 

Lúc này, nữ cảnh sát lên tiếng và mời tôi ngồi đối diện với cô ấy. Tôi nhanh chóng ngồi xuống và cẩn thận nhìn cô cảnh sát xinh đẹp trước mặt. 

Một nữ cảnh sát như vậy có khuôn mặt trắng trẻo, hồng hào, làn da săn chắc và dẻo dai, đôi mắt to và bên trong tràn đầy nghị lực. Những con tằm căng phồng dưới mắt nàng trông vô cùng xinh đẹp. 

Tuy rằng không biết nhìn mặt, nhưng ta cũng biết trong tướng số, Wocan nằm ở dưới mắt cung nhi. 

Một số người sinh ra đã có mí mắt nhưng chúng thường bị coi là bọng mắt. Ngày nay, nhiều chị em sẽ chủ động làm cho mình một đôi mí mắt, bởi sau khi có mí mắt, đôi mắt sẽ trông đầy đặn hơn, điều này sẽ tạo thêm điểm nhấn cho vẻ ngoài của họ. 

Phụ nữ có tằm nằm có sự nghiệp tốt, quan hệ tốt với con cái và gặp nhiều may mắn trong chuyện tình duyên. Nhưng thực sự tôi đã nghĩ quá xa. Nữ cảnh sát xinh đẹp có chiếc mũi cao và đôi môi đầy đặn. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn lấp đầy bộ đồng phục cảnh sát, những chiếc cúc trên ngực dường như bung ra. Cặp vú khủng này thực sự chỉ có thể so sánh với Lâm Tử Tử trong số những phụ nữ tôi từng gặp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Nữ cảnh sát nghiêm túc, lạnh lùng và xinh đẹp từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt to quyến rũ phóng ra ánh mắt sắc bén xuyên thấu trái tim tôi. "Vương Diệp phải không? Tên tôi là Trương Trí Đạo, tôi chịu trách nhiệm về vụ án này. Anh có biết tại sao tôi gọi anh không?"

Nói xong, nữ cảnh sát nhìn tôi chằm chằm, như muốn hỏi bí mật gì đó. 

Ngồi đây một lúc, tôi không còn hồi hộp như trước nữa. Suy cho cùng, tôi chưa phạm phải điều gì cả. 

Họ khó có thể nghi ngờ tôi đã giết Hắc Chí Kiệt. Tôi không có thời gian để phạm tội. 

Chẳng lẽ công an phát hiện tôi viết lách? 

Nhưng tôi vẫn cố gắng giữ bình tĩnh: "Sĩ quan Trương, tôi thực sự không biết mình đã phạm phải chuyện gì. Hình như tôi không phạm tội gì cả? Tại sao anh lại gọi tôi đến đây?"

"Hạ Chí Kiệt, cậu biết anh ấy à?" Trương Chí Diêu hỏi tôi: "Nói cho tôi biết, bạn có giết Hắc Chí Giải không?"

Tim tôi co giật dữ dội và tôi cảm thấy thật khó tin. Toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Tôi nói: "Sĩ quan Zhang, Hắc Chí Giải là bạn thân của tôi. Tại sao tôi phải giết anh ta? Làm sao anh không cho tôi biết bằng chứng mà chỉ tùy tiện nghi ngờ? Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ biết rằng anh ta đã chết khi tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ Hắc Chí Giải vào sáng nay. Tôi rất buồn. Anh ấy là bạn thân nhất của tôi. Làm sao tôi có thể giết anh ấy được!!!"

Càng nói tôi càng hưng phấn. Nếu không bị còng tay vào bàn thẩm vấn thì tôi đã nhảy dựng lên rồi. 

Cảnh sát ngồi bên cạnh gõ gõ bàn: "Vương gia đừng kích động, chúng tôi chỉ đang lập biên bản điều tra bình thường mà thôi."

Tôi hít sâu vài hơi, bình tĩnh lại nói: "Tôi thực sự không biết ai đã giết Hắc Chí Kiệt. Hôm qua tôi có liên lạc với hắn, nhưng chưa từng gặp mặt. Khoảng 6 giờ chiều, tôi ăn ở một nhà hàng thức ăn nhanh. Anh có thể xác minh chuyện này với chủ nhà hàng thức ăn nhanh. Sau đó tôi đến nhà anh ta, đi bộ hơn 10 phút. Trên đường có camera giám sát. Sau đó tôi đi thẳng đến nhà anh ta. Mẹ của Hắc Chí Kiệt có thể làm chứng. Tôi mãi đến 11 giờ mới về nhà."

Tôi không nói gì về việc gặp mẹ tôi trên đường. Tôi đoán họ sẽ thấy nó nếu họ điều chỉnh việc giám sát. Dù sao nó cũng không quan trọng.

Trương Trí Đạo lạnh lùng gật đầu. Cô biết thời điểm Hắc Chí Giải qua đời theo giám định pháp y là vào khoảng 6 giờ 30 chiều. Xung quanh lan can tại hiện trường có nhiều dấu chân. Rốt cuộc ở đó có rất nhiều người chơi nên không có khả năng phát hiện dấu vết. Trên thi thể Hắc Chí Kiệt không có thêm dấu vân tay nào, cũng không có dấu hiệu giằng co trước khi chết. 

Giám định pháp y xác định anh vô tình bị ngã xuống hồ, va phải bậc thang bê tông khiến anh bị chết não. 

Đánh giá hiện trường, có vẻ như cái chết là do tai nạn và khả năng giết người đã bị loại trừ. 

Nhưng trực giác mách bảo cô rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Tại sao Hắc Chí Kiệt lại đến chỗ đó chơi vào ban đêm? Giả sử là tôi, Vương Gia, người tránh bị theo dõi và đồng ý gặp Hắc Chí Kiệt ở đó. 

Bởi vì hai người là bạn tốt nên không cảnh giác bị Vương Diệp đẩy xuống. Điều đó không phải là không thể. 

Nhưng theo những gì Vương Diệp nói về việc anh do dự chứng minh bằng chứng ngoại phạm của mình, giả định này dường như không thể đứng vững được. 

Trương Chí Diêu cũng đang quan sát biểu hiện của Vương Diệp, và có vẻ như anh ta không nói dối. 

Trong phòng thẩm vấn khác nơi tôi đang bị thẩm vấn, dì Hu cũng được mời đến và đang thú tội, điều này lẽ ra đã xác nhận lời nói của tôi. Một lúc sau, một cảnh sát đi tới và thì thầm vào tai Trương Chí Diêu vài lời. Trương Chí Diêu lắng nghe cẩn thận và chăm chú nhìn tôi, cố gắng tìm ra một số bí mật. 

Một lúc sau, khi thẩm vấn gần xong, Trương Chí Diêu bước ra khỏi phòng thẩm vấn. Tôi không được thả ra và vẫn bị nhốt trong phòng thẩm vấn. 

Đến giờ ăn họ mới cho tôi một tô mì ăn liền. 

Nói cho tôi biết mẹ tôi đã mua nó cho tôi, nhưng mẹ tôi thực sự đã đến. 

Mẹ vẫn quan tâm đến tôi. 

Tôi không biết rằng Lâm Tử Tử và mẹ tôi đã đến đây ngay sau khi tôi bị đưa đến đồn cảnh sát và đang hồi hộp chờ đợi bên ngoài. 

Nhìn thấy cảnh sát Zhang bước ra ngoài, Lâm Tử Tử nhanh chóng bước tới và lo lắng hỏi: "Mẹ... Wang thế nào rồi?"

Trương Chí Diêu có vẻ hơi ngạc nhiên, làm sao con gái ông có thể biết Vương Diệp, "Sisi... sao con biết Vương Diệp? Con đến đây làm gì?"

Hóa ra sĩ quan Zhang thực sự là mẹ của Lâm Tử Tử. Chẳng trách tôi luôn có cảm giác quen thuộc khi nhìn thấy cô ấy. Hóa ra là như vậy. 

"Vương cũng là bạn trai của tôi!" Lâm Tư Tư nghiêm túc nói. 

"Vớ vẩn, hắn bao nhiêu tuổi!" Sĩ quan Zhang bối rối và tức giận. 

"Cảnh sát Zhang, tại sao anh lại muốn bắt Vương Diệp? Anh ta không thể giết ai được!". Mẹ lo lắng hỏi. 

"Bạn là ai?!?"

Trương Chí Diêu nhìn người đẹp bên cạnh. Ba người này đều là những mỹ nhân hàng đầu với dáng người và ngoại hình không chê vào đâu được. Dường như có một bầu không khí khó tả giữa các người đẹp. Một người là mẹ của Vương gia, một người là bạn gái của Vương gia, cho nên bản thân bà sau này có thể sẽ là mẹ chồng của Vương gia. 

"Tôi là mẹ của Vương Diệp." Lâm Tử Vạn gật đầu và chào Trương Chí Diêu. 

"Ồ, mẹ Vương gia, bà yên tâm, chúng tôi chỉ đang tìm thủ tục thông thường mà thôi. Còn Sisi, nếu không có chuyện gì thì cứ về đi. Chậm nhất là vài giờ nữa sẽ có kết quả."

Vài giờ sau, cuối cùng tôi cũng được thả ra, dì Hồ cũng đi ra với tôi. Nhìn thấy tôi bước ra khỏi phòng thẩm vấn, Lâm Tử Tử và mẹ cô ấy đang lo lắng chờ đợi bên ngoài nhanh chóng đến chào tôi. 

"Vương Gia, ngươi không sao chứ?"

"Xiaoye, em ổn chứ?"

Hai người đồng thanh hỏi, sau đó nhìn nhau, có chút xấu hổ. Nhìn thấy hai người đẹp căng thẳng như vậy, chắc hẳn là nói dối trong lòng không hề có chút xao động. Trong lòng tôi vẫn có chút tự hào.

"Được rồi, không sao đâu, đi thôi." Trương Chí Diêu đứng bên cạnh, nhìn hai mỹ nhân đang lo lắng cho tôi, có chút không nói nên lời. 

"Cảm ơn mẹ, chúng ta đi trước." Lâm Tử Tử lè lưỡi với Trương Chí Diêu. 

"Mẹ?" Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi cứ tưởng người đẹp trẻ tuổi như vậy mới ngoài 20, nhưng thực ra cô ấy là mẹ của Lâm Tử Tử, mẹ chồng tôi. 

"Con vẫn chưa biết phải không? Đó là mẹ của Lâm Tử Tử," mẹ tôi thấp giọng nói với tôi. 

"Ồ...Mẹ, cảm ơn mẹ đã đến đón con" Tôi thì thầm vào tai mẹ với giọng trầm tương tự. 

Ngay khi mẹ tôi và Lâm Tử Tử đang chào đón tôi, một người đàn ông thấp bé, giận dữ lao về phía dì Hu, bước tới và tát vào mặt dì Hu. 

Một tiếng “bốp” lớn vang lên và người đàn ông tát dì Hu. Tiếng động lớn này khiến nhiều người hoảng sợ, nhiều cảnh sát đã tới trình báo. 

Người đàn ông chửi: "Mẹ kiếp, ta đánh chết ngươi, con khốn. Tại sao ngươi không chăm sóc tốt cho con trai ta? Ngươi đã giết con trai ta, con khốn."

Vừa nói, người đàn ông vừa động tay chân kéo tóc dì Hồ. Đôi mắt của dì Hu tràn ngập nước mắt, nhưng Meiyan bướng bỉnh lại khóc rất to. Con trai bà qua đời, bà chỉ có thể đau buồn hơn cha của Hắc Tử. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi lao tới, bảo vệ dì Hu ở phía sau. "Sao con lại đánh người? Trí Kiệt đi rồi, dì Hồ không buồn sao? Tại sao con lại đánh người?"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn nghĩ đây là nơi như thế nào! Nếu có chuyện gì xảy ra, bạn không được đánh ai cả. Nếu bạn hành động liều lĩnh, tôi sẽ còng tay bạn! Hãy chạy điên cuồng ở đây." Trương Chí Diêu mặc dù là một nữ cảnh sát nhưng cô ấy nói chuyện với phong thái uy nghiêm khiến cha của Heizi phải kinh ngạc. 

Để anh ta không dám thực hiện bất kỳ động thái nguy hiểm nào nữa. 

“Dì Hồ, dì có sao không?” Tôi quay lại nhìn dì Hồ. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của dì Hồ đã có dấu bàn tay vốn đã đỏ bừng và sưng tấy. 

Dì Hu không còn quan tâm đến nỗi đau thể xác nữa. Những giọt nước mắt trong mắt cô cuối cùng cũng vỡ ra và chảy ra từ khóe mắt. Hai dòng nước mắt trong suốt lăn dài trên má cô. Dì Hồ lắc đầu, kìm nước mắt, run giọng nói: “Con không sao…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

"Dì Hu, dì nên làm gì đây? Đừng về nhà, nếu không con sẽ lo lắng cho dì..." Vừa nói, tôi vừa nhìn bố Heizi đang tức giận bên cạnh. 

Lúc này, mẹ cô chắc hẳn đã tràn ngập sự thương cảm. Không cần suy nghĩ, cô đột nhiên đề nghị: “Lê Tú, mấy ngày tới anh ở nhà chúng tôi làm gì?”

Nói xong, mẹ nhìn tôi và thì thầm với tôi: “Con cũng về đi”.

Mẹ thật sự muốn tôi về nhà sao? 

Tôi thậm chí không biết diễn tả sự bàng hoàng trong lòng mình lúc này phải không? 

Mẹ ơi, mẹ đã tha thứ cho con chưa? 

Hay có nghĩa là mẹ tôi đã chấp nhận tôi? 

Tôi lén kéo quần áo của dì Hu ra hiệu cho dì đồng ý đến nhà tôi. Dì Hồ đành phải gật đầu: "Được, cảm ơn thầy Lâm."

"Không sao đâu, Lệ Tú, cậu cứ ở nhà chúng tôi mấy ngày nữa, đợi cha Hắc Chí Kiệt bình tĩnh lại thì cậu có thể nói chuyện."

Là một giáo viên, mẹ tôi cũng có một tấm lòng nhân hậu, biết cách đối xử với người khác nhưng lại không thể giải quyết công việc của mình một cách hoàn hảo. 

"Tư tỷ, sao ngươi không tới? Trước đây ta vốn có thành kiến ​​với ngươi, hôm nay cũng tới. Chúng ta cùng nhau dùng bữa, cùng nhau quây quần."

Mẹ tôi đột nhiên nói điều này với Lâm Tử Tử. Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Lâm Tử Tử cũng rất ngạc nhiên. Trước đây mẹ cô ấy luôn phản đối việc hai chúng tôi ở bên nhau, nhưng hôm nay bà ấy lại mời Lâm Tử Tử đi ăn tối. Nhưng Lâm Tử Tử vẫn gật đầu. 

"Vậy thì tôi sẽ tự nhiên đến đây. Tôi cũng muốn xem cậu ta là loại con trai nào có thể quyến rũ con gái tôi."

Sĩ quan Zhang, mẹ của Lâm Tử Tử, đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi và nói: “Thầy Lin, không có gì phải không?”

Mẹ cười khúc khích và nói: "Tất nhiên là được chào đón mẹ chồng."

Trương Trí Đạo thấp giọng lẩm bẩm: "Ta còn chưa đồng ý!" Hóa ra tính kiêu ngạo của Lâm Tử Tử thực ra là do di truyền từ mẹ cô. 

Nhóm người đến nhà chúng tôi trên chiếc xe jeep của mẹ Lâm Tử Tử, đẩy cửa ra, có một cảm giác quen thuộc, như thể đã lâu không về nhà, tôi cảm thấy nhà mình cũng kém nổi tiếng hơn trước. 

Tôi nhanh chóng mời mọi người ngồi xuống và phục vụ trà và nước cho họ. Bây giờ tôi là nam giới duy nhất trong căn phòng này, và bốn người đẹp, bao gồm mẹ tôi, Lâm Tử Tử, dì Hu và Trương Chí Diêu, đều ở đây. Tôi có thể cảm thấy hơi xấu hổ. 

Mẹ chuẩn bị một ít thuốc cho dì Hồ và lau mặt cho dì. 

Mẹ chồng Trương Chí Diêu hỏi tôi như một tù nhân, "Vương Diệp, bố con đâu? Ông ấy vẫn chưa tan sở à?"

Mẹ tôi vẫn đang bôi thuốc cho dì Hồ, trả lời thay tôi: “Bố Vương Gia đã đi vắng rồi.”

"Ồ, trước đây tôi từng nghe em nói rằng em không đi học nữa? Tuổi còn trẻ như vậy sao không đi học?" Mẹ của Lâm Tử Tử có vẻ rất quan tâm đến tôi. 

"Mẹ ơi, con tạm dừng việc học và đi du học. Không phải là con không đi học nữa. Việc học của Vương Gia thực sự rất tốt, chỉ cần hỏi là mẹ biết. Họ là bạn cùng lớp. Tại sao mẹ lại làm giống như việc kiểm tra hộ khẩu vậy?" Lâm Tử Tử đã chủ động giúp tôi nói.

Trương Trí Đạo xua tay nói: "Ta biết, ta biết, ta không phải hỏi ngươi."

"Thế nào? Chúng ta chơi mạt chược nhé? Ở nhà chúng ta có máy mạt chược." Tôi gợi ý một chút giải trí, nếu không ngồi uống trà như thế này sẽ rất xấu hổ. 

"Được" nhiều người cùng nói. Dường như mọi người đều cảm thấy buồn chán. 

"Các ngươi đánh nhau, ta đi nấu cơm." Mẹ muốn chiêu đãi khách nên chỉ có tôi, dì Hu, Lâm Tử Tử và mẹ của Lâm Tử Tử tập trung tại một bàn. 

Dì Hu ngồi ở nhà trên của tôi, Trương Chí Diêu ngồi ở nhà dưới của tôi, còn Lâm Tử Tử ngồi đối diện với tôi. Muốn chơi mạt chược thì phải có chút may mắn, nếu không sẽ vô nghĩa. 

"Chúng ta có nên kiếm tiền không?" Tôi đã hỏi ý kiến ​​mọi người trước. 

"Đương nhiên, nếu không thì có ý nghĩa gì." Trương Chí Diêu dường như rất thích chơi mạt chược, "Nhưng nó không thể phạm pháp. Trò chơi nên nhỏ hơn. Nếu chơi mạt chược với giá 5 tệ, hai đứa trẻ các bạn không đủ tiền mua."

“Tôi có tiền,” Lâm Tử Tử nói và lấy ra một xấp tiền trông giống như hàng nghìn từ trong ví của Trương Chí Diêu. 

Cũng may trong khoảng thời gian này kiếm được tiền, hiện tại cũng không thiếu tiền, nếu không thì ngay cả mạt chược cũng không dám. 

Quy tắc của chúng tôi ở đây là đặt cược tối đa 8 lần với giá 5 nhân dân tệ, và sau đó bạn phải trả thêm tiền cho quán bar. 

Nếu bạn không may mắn, một số người có thể mất hàng ngàn đô la trong vài giờ. 

Ngay sau đó trò chơi đầu tiên bắt đầu và tôi thực sự may mắn. Chơi mạt chược luôn dựa vào may mắn và tất nhiên kỹ năng cũng đóng một vai trò nào đó. Những lá bài đầu tiên tôi rút đều là những dải bài, và chỉ có 3 lá bài khác. Tôi nhấn nút "đỏ" trước. 

"Hongzhong" Trương Chí Diêu cầm lấy thẻ rồi đi theo Hongzhong. Lâm Tử Tử chơi bài 1 ống. 

“Năm mươi nghìn” dì Hu gõ ra 10.000 ký tự và bị Lâm Tử Tử cảm động. Đột nhiên chân tôi dưới gầm bàn bị đá. Tôi biết chính Lâm Tử Tử đã đá tôi. Chắc cô ấy đã viết 10.000 ký tự và ra hiệu cho tôi bước ra và chạm vào cô ấy.

Chẳng mấy chốc nó lại đến với tôi, nhưng tôi bắn ba phát rồi bắn ra.

"Peng" dì Hu chạm vào thẻ của tôi. Lâm Tử Tử trừng mắt nhìn tôi và trách tôi không chơi được 10.000 từ. 

Tôi cũng bất lực vì không có mười nghìn nhân dân tệ trong tay. Sau 9 phát nữa, tôi lại bị dì Hu chạm vào. 

“Anh vẫn định cho tôi chơi bài à?” Trương Chí Diêu lẩm bẩm. Cô ấy rõ ràng có chút tức giận khi hai tay bài bị lấy đi. 

"Dì ơi, chuyện này không thể trách con được, chỉ là trùng hợp thôi." Khi tôi nói vậy, tôi chụp thêm 7 bức ảnh nữa. Anh lại bị dì Hu bắt đi.

"Haha, ta nghe được bài này, Tiểu Dạ, bài con đưa cho ta thật sự rất tốt." Thím Hồ cười vui vẻ nói. Tâm trạng tồi tệ trước đó đã biến mất. Có vẻ như việc thắng tiền bằng cách chơi mạt chược thực sự có thể khiến mọi người quên đi những lo lắng. 

"Thằng nhóc này, cậu đang chọc giận tôi đấy à? Không cho tôi chơi bài à?" Mẹ của Lâm Tử Tử rất tức giận. 

Lâm Tử Tử trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và đá tôi lần nữa dưới gầm bàn, nhưng lần này tôi không chịu thua kém. Tôi cởi dép ra và trực tiếp dùng chân chạm vào bắp chân của Lâm Tử Tử, nhưng trên mặt Lâm Tử Tử không có phản ứng gì. 

Tôi duỗi chân mạnh hơn một chút và cọ vào bắp chân của Lâm Tử Tử. 

Hôm nay Lâm Tư Tư mặc quần jean, nhưng khi sờ vào, cô cảm thấy chiếc quần này thật mỏng. 

Giống như có thể chà xát lên phần thịt mềm bên trong cùng một lúc. 

Sắc mặt Lâm Tư Tư vẫn vô cảm, cô ấy đang chơi bài một cách nghiêm túc. Thay vào đó, Trương Chí Diêu ho. Điều này có thể tiết lộ những động thái nhỏ giữa hai chúng ta không? 

Tôi không để ý đến tiếng ho của mẹ chồng mà tiếp tục áp bắp chân vào bắp chân dưới gầm bàn. Tôi cảm thấy Lâm Tử Tử duỗi chân ra. Nó thật tuyệt vời. Chân của con đĩ nhỏ này gần như duỗi thẳng sang một bên. 

Bề ngoài, tôi vẫn đang chơi bài một cách nghiêm túc, nhưng con bê dưới gầm bàn đã phát hiện ra tôi cố ý nên tát mạnh vào bắp chân tôi. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục theo đuổi chiến thắng, ép bắp chân mình xuống gầm bàn, bắp chân bên trong lớp vải mỏng, lên cao hết mức. 

Giống như tôi đang dùng đôi bàn tay ấm áp của mình vuốt ve và chơi đùa với bắp chân của Lâm Tử Tử, tôi cảm thấy các cơ trên bắp chân của Lâm Tử Tử căng cứng. 

Không biết cô gái này bắt đầu tập thể dục từ khi nào, rồi bắp chân của tôi đã biến thành một bàn tay to, tiếp tục đưa lên, đến tận dưới đùi, gãi tới gãi. 

Tôi vui mừng đến mức không chú ý đến khuôn mặt đỏ bừng của mẹ nữ cảnh sát Lâm Tử Tử...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Dưới gầm bàn, tôi dùng lòng bàn chân xoa xoa đôi đùi mềm mại và thanh tú của mình, thỉnh thoảng quan sát biểu cảm trên mặt Lâm Tư Tư, phát hiện ra biểu cảm trên mặt Lâm Tư Tư vẫn không có chút thay đổi. 

“Ba thùng” Tôi thật xui xẻo, tôi không bao giờ nói được 10.000 từ. 

"Sáu miếng!" Trương Chí Diêu hét lớn và đập mạt chược lên bàn. Tôi bị chóng mặt. Tính khí của mẹ chồng này quá lớn. Cô ấy vừa lấy đi hai tấm thẻ. Nhìn nàng tức giận, Trương Trí Đạo sắc mặt cau lại, hai mắt to ngấn nước trợn trừng tức giận, như muốn ăn thịt người. 

“Tag” Tôi khẽ lẩm bẩm và chạm vào tấm thiệp của mẹ chồng. 

"Hừ..." Trương Trí Đạo hừ lạnh một tiếng. Cô không biết tại sao lúc này mẹ chồng cô lại ngừng nói. 

"Hahaha" Lâm Tử Tử cười vui vẻ. Cô bé này thực sự đã phớt lờ tôi như thế này. 

Chân tôi dưới gầm bàn vẫn cọ vào cặp đùi mềm mại mềm mại qua ống quần, tôi cẩn thận dùng lòng bàn chân và mu bàn chân chà xát đùi mình. 

Cảm giác tinh tế, thoải mái, hưng phấn và hưng phấn tình dục này khiến tôi muốn làm tình với Lâm Tử Tử ngay bây giờ. Phần thân dưới của tôi đang cương cứng nhanh chóng và vết sưng tấy ngày càng lớn. 

Trương Chí Diêu cảm thấy như có một con mèo con đang đậu trên đùi cô, nhẹ nhàng gãi vào chân cô, đồng thời cô cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. 

Một lúc lâu sau, cô cảm thấy choáng váng, khiến cơ thể mềm nhũn. 

Bà cũng biết bạn trai của con gái mình chắc chắn đang coi thường cô, nhưng không biết tại sao bà lại cảm thấy mình trở nên nhạy cảm như vậy. 

Bàn mạt chược có thể nói là nơi công cộng. Hầu hết mọi người sẽ không mơ hồ ở những nơi như vậy, nhưng một số người thích mơ hồ ở những nơi công cộng, nếu không phải vì lý do nào khác ngoài vì nó thú vị hơn. 

Có lẽ Vương cũng thích kiểu kích thích này. Anh ta phải nghĩ rằng bây giờ anh ta đang làm Sisi. 

Tôi không ngờ giới trẻ ngày nay lại thích phong cách mới này. 

Tuy nhiên, lúc này Trương Chí Diêu toàn thân tê dại, cô không có cách nào từ chối sự mơ hồ này. Hơn nữa, dòng điện trong cơ thể cô ngày càng mạnh, khiến phần thân dưới của cô cảm thấy ẩm ướt. 

"Đẩy chân anh ta ra" Trương Chí Diêu tự hét lên trong lòng, nhưng cô không biết tại sao mình lại không còn sức để làm như vậy. Cô đang chơi mạt chược để che đậy sự xấu hổ của mình, đồng thời cô cảm thấy mặt mình hơi nóng. Nếu ai để ý sẽ nhìn thấy rõ mặt mẹ chồng của nữ cảnh sát. Một mảng màu đỏ tươi đã mọc lên đến tận tai cô. Đầu óc của Trương Chí Diêu trống rỗng và cơ thể cô cứng đờ. Là một sĩ quan cảnh sát hình sự, điều này không nên xảy ra với cô ấy. Nếu cô làm điều này với kẻ thù thì sẽ có hậu quả nghiêm trọng. Nhưng lúc này, cô đang hoảng loạn, không thể điều khiển được cơ thể mình. 

Khi lòng bàn chân tôi ấn mạnh vào đùi tôi, Trương Chí Diêu phát ra một tiếng "Hừm...". Tuy nhiên, tiếng thở hổn hển này đã bị che lấp bởi âm thanh mạt chược ồn ào xung quanh. 

"Tôi không còn tin nữa. Bạn không cảm thấy điều gì như thế này sao? Kỹ năng của tôi bắt đầu trở nên tồi tệ như vậy từ khi nào vậy?"

Thấy Lâm Tư Tư vẫn không có phản ứng, tôi bắt đầu dùng lực ở chân, gãi và xoa thật mạnh vào đùi trong. 

"Có chuyện này sao? Bản vương càng ngày càng ngang ngược."

Cơ thể của Trương Chí Diêu bắt đầu thay đổi từ cứng đờ sang run rẩy, và dòng điện dường như chạm vào bộ phận mềm mại và dịu dàng ở phần thân dưới của cô. Cô lại rên rỉ, cặp đùi mềm mại cố gắng lùi lại nhưng điều này lại làm lộ ra bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Đôi chân to lớn của tôi đang đuổi theo tôi. Kỹ năng diễn xuất của cô gái này rất tốt và rất thú vị. 

"Thật là thú vị." Đây cũng chính là cảm giác của mẹ chồng nữ cảnh sát. Bà chỉ cảm thấy việc bị bạn trai của con gái mình xâm phạm ở một nơi gần gũi với nhiều người như vậy mang lại cho bà một cảm giác vô cùng phấn khích. 

Trước đây cô luôn đối xử trịch thượng với tù nhân, nhưng trước đây cô chưa bao giờ bị đối xử như thế này. Cảm giác tương phản mạnh mẽ này khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô tê liệt, tóc cô dường như dựng đứng vì bị điện giật.

Tôi trực tiếp duỗi ngón chân ra và chạm vào phía dưới, cảm nhận được sự mềm mại. Thấy chủ nhân dịu dàng không phản kháng nữa, anh ta trực tiếp dùng ngón chân cái trêu chọc cô.

“Sao hắn dám làm thế?” 

Trương Chí Diêu sắp phát điên. Điều này thật điên rồ. Cô không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào. Tinh dịch đã bắt đầu rỉ ra từ phần dưới cơ thể của cô. Cô cảm nhận được điều này rất rõ ràng. Tinh dịch chắc chắn đã chảy ra khỏi vùng kín của cô ấy. Tuy biết bình thường mình rất nhạy cảm, nhưng không ngờ chỉ sau khi bị bạn trai của con gái chạm vào, bà lại bắt đầu chảy nước.

"Tôi nên làm gì? Nếu anh ấy phát hiện ra chuyện này thì tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Nếu Sisi phát hiện ra thì tôi nên làm gì?" Trương Chí Diêu nóng lòng muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất và bò vào đó.

Sau vài lần trêu chọc, ngón chân cái to lớn của cô cảm thấy ẩm ướt. Sisi, cô yêu tinh nhỏ nhạy cảm này, đã đổ rất nhiều nước mặc dù cô ấy rất cởi mở. Cô ấy vẫn nhạy cảm như vậy nhưng bề ngoài lại giả vờ trong sáng và bình thường như vậy. 

Những ngón chân cái của phần dưới cơ thể tôi vẫn trêu chọc vùng mềm mại và ấm áp. Chủ nhân mềm yếu này muốn phản kháng, dùng cặp đùi mềm mại hai ngày kẹp chặt lòng bàn chân của tôi, nhưng lập tức buông ra, mong đợi tôi tiếp tục phù phiếm. 

Đầu ngón tay cái, ngón chân tôi ép vào khe trơn trượt, gãi tới gãi. 

Cảm giác mềm mại và ẩm ướt này giống như một dòng điện chạy vào tâm trí tôi, khiến tôi bất giác thở dốc. 

Ngón chân cái của tôi rút lui trong giây lát, tiết ra từng đám chất nhầy. 

Sau đó, anh ta nhét ngón chân của mình vào và liên tục khuấy chúng vào khoảng trống. Mật ong tràn ngập cả ngón chân.

Nếu không phải quần và quần lót cản trở, e rằng chỗ mềm mại này giờ phút này đã bắt đầu nhỏ giọt nước xuống đất. 

Trương Chí Diêu rên rỉ, tiếng thở hổn hển không ngừng phát ra từ miệng cô, nhưng cô cố gắng kìm nén và bị âm thanh ồn ào bao phủ. Lúc này, cô không biết sắc mặt mình hồng hào vô cùng, trong mắt tràn đầy mong đợi mùa xuân. 

Khi những ngón chân cái to lớn của tôi cọ xát ngày càng nhanh, nước ở đó ngày càng ẩm ướt hơn, và tôi có thể cảm thấy những bộ phận bí mật mềm mại ở phần dưới cơ thể mình bắt đầu run rẩy. Những làn sóng khoái cảm tỏa ra, cho đến khi cuối cùng, sự run rẩy ở đó đạt đến đỉnh điểm. 

Trương Chí Diêu kìm nén sự run rẩy của mình, động tác cầm mạt chược bằng tay trở nên khó nhọc, bàn tay bóp mạt chược trở nên hung dữ. Cuối cùng, cơ thể hắn đột nhiên cứng đờ, một dòng nước đột nhiên phun ra từ bộ phận mềm mại bí mật của thân dưới, nước nhỏ giọt rơi xuống sàn nhà, phát ra âm thanh chói tai. 

"Anh điên rồi, tự chạm vào mình đi!" Dì Hồ phấn khích hét lên. 

"Bạn có hạnh phúc không?" Đột nhiên mẹ chồng tôi hét lên với tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Mọi người đều bối rối trước tiếng hét. Lâm Tử Tử và dì Hu cho rằng Trương Chí Diêu tức giận vì tôi cố tình để dì Hu thắng bài. 

Nhưng tôi chợt nhận ra người tôi trêu chọc vừa rồi không phải Lâm Tư Tư mà là mẹ cô ấy. Nhưng tại sao lúc đầu cô ấy không nói gì? 

Đó là cách tôi đã làm bấy lâu nay. 

Tiếng la hét của cô ấy khiến tôi toát mồ hôi lạnh, nhưng càng nghĩ càng thấy khó tin rằng mẹ của Lâm Tử Tử, một nữ thám tử kiên quyết, lại không chống cự lại bạn trai của con gái mình và lại làm như vậy với cô ấy. 

Và tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy cũng rất xúc động, nếu không cuối cùng cô ấy đã không xuất tinh. Thể chất này cũng tốt như Lâm Tử Tử, và di truyền của cô ấy quả thực rất kỳ diệu. 

“Ồ, không sao đâu, cứ tiếp tục đi.” Lâm Tử Tử nhanh chóng giải quyết mọi việc. 

May mắn thay, Trương Chí Diêu không tiếp tục tấn công và một số người tiếp tục chơi mạt chược. Tiếp theo, khi nhìn thấy mẹ chồng, tôi chơi bất cứ quân bài nào bà muốn.

Mọi người đều cho rằng vừa rồi Trương Trí Đạo tức giận nên chắc bây giờ tôi sẽ đưa thẻ cho cô ấy. Anh không hề biết rằng có điều gì đó ẩn giấu trong đó. 

"Đã đến giờ ăn rồi." Chẳng bao lâu mẹ tôi đã chuẩn bị bữa ăn và cuối cùng cũng kết thúc dự án giải trí của mọi người. Mọi người đã ngừng chơi, điều đó vừa đúng. 

Tôi đến giúp bưng đồ ăn và gặp mẹ nhưng mẹ dường như không nói gì với tôi. Cô ấy dường như đã quên những gì đã xảy ra trước đó. Cô ấy cảm thấy bình thường với tôi, giống như mối quan hệ ban đầu của chúng tôi. Bà vẫn là mẹ tôi và tôi vẫn là con trai bà. 

Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra vậy. 

"Mẹ ơi, để con giúp mẹ" Tôi đề nghị giúp đỡ. 

"Được rồi, đi tiếp." Mẹ bình tĩnh nói, như thể tâm trạng của mẹ không hề thay đổi. 

Chẳng mấy chốc, hết món này đến món khác được dọn lên bàn, gồm món cá chua ngọt ưa thích của tôi, ớt xanh và khoai tây thái sợi, cùng bún thịt băm. Đã lâu rồi tôi không nếm thử món mẹ nấu, tôi rất nhớ. 

Trong khoảng thời gian xa nhà này, tôi thực sự cảm thấy nhớ nhà rất nhiều. 

Dù quá khứ có xảy ra chuyện gì, chỉ cần về nhà nhìn thấy mẹ, tôi cũng không sợ hãi. 

Nhưng bây giờ anh đã lớn. 

Nó không bao giờ có thể như xưa nữa, tôi cảm thấy sâu sắc trong lòng. Nhưng có vẻ như không phải ai cũng khen ngợi tay nghề của mẹ họ. 

"Lâm thầy, món này ngon quá, ngon hơn em nấu nhiều lắm." Dì Hu khen ngợi tài nấu nướng của mẹ khi ăn đồ ăn. 

"Cảm ơn Lê Tú. Sau này có thời gian hãy thường xuyên đến nhà chúng tôi làm khách. Tôi nghĩ những ngày này cô sẽ ở nhà chúng tôi. Chồng cô có vẻ rất tức giận." Mẹ an ủi dì Hu. 

Nhưng điều này lại khơi dậy nỗi buồn của dì Hu, khiến bà nở một nụ cười xấu hổ. Nỗi đau mất mát là điều mà hầu hết mọi người không thể hiểu được. Mẹ tôi thấy vậy cũng không nhắc tới những điều này nữa. 

“Chúng ta uống một ly nhé?” Tôi đột ngột đề nghị, ngắt lời mọi người. 

"Được rồi, tôi muốn uống." Dì Hu là người đầu tiên đồng ý.

“Được rồi, uống chút rượu đi.” Lâm Tử Tử đồng ý. 

"Thằng nhóc này, cậu đang uống gì vậy? Cậu đang trộn lẫn thứ gì khi mọi người đang nói chuyện vậy?" Trương Chí Diêu ngay lập tức mắng Lâm Tử Tử, nhưng cô ấy dường như đã quên rằng tôi chưa phải là người lớn.

Mọi người rót rượu, tôi không biết phải nói gì để an ủi dì Hu, nhưng nếu không nói gì thì sẽ không tốt. "Dì Hồ, cháu không biết phải nói gì với dì. Hắc Tử cũng là bạn thân của cháu. Xin hãy tha thứ cho cháu. Người ra đi không muốn bất hạnh. Sinh, lão, bệnh, tử đều là chuyện đương nhiên." Tương, có chuyện bất trắc, ai muốn nghĩ tới những chuyện này? Làm sao có thể không đau buồn khi mất đi người mà chúng ta từng chung sống hạnh phúc mỗi ngày, nhưng chúng ta có thể làm gì khác hơn? Tôi hy vọng anh ấy sẽ buồn nếu thấy bạn không hạnh phúc trên thiên đường."

Dì Hồ không nói gì, chỉ uống rượu để vơi đi nỗi buồn, hai dòng nước mắt rơi xuống.

Thay vào đó, Trương Chí Diêu bắt đầu nói chuyện với mẹ cô ấy về Lâm Tử Tử và tôi.

"Thầy Lin, mặc dù theo phong tục ở đây, nhiều người kết hôn ở tuổi mười lăm hoặc mười sáu, [trước đây, nhiều cuộc hôn nhân ở đây đều chưa đủ tuổi và họ phải lấy giấy đăng ký kết hôn ở độ tuổi 20, khi con cái đã lớn hơn nhiều], nhưng bây giờ chúng ta là một xã hội pháp trị, Vương gia và Lâm Tư Tư còn quá trẻ."

Trương Trí Đạo nói.

"Mẹ ơi, ai nói bây giờ chúng ta sẽ kết hôn."

Lâm Tử Tử có chút ngượng ngùng. Thực sự hôm nay cô rất vui. Cuối cùng cô cũng nói cho mọi người biết Vương Diệp là bạn trai của cô, xem ra mẹ Vương Diệp cũng không phản đối như vậy.

"Anh nghĩ yêu nhau dễ dàng thế sao? Chẳng lẽ chỉ giống như chơi đùa thôi sao?” Trương Trí Đạo ghét việc sắt không thể trở thành thép.

"Dì ơi, không, chúng con không chỉ đùa giỡn đâu, chúng con thật sự thích nhau." Tôi cũng bắt đầu phòng thủ.

"Bạn có nghĩ rằng khi yêu chỉ cần nói chuyện với chính mình không? Bạn không cần sự đồng ý của bố mẹ bạn? Bạn không cần bố mẹ bạn trao đổi ý kiến ​​với nhau sao? Bạn có nghĩ rằng đó chỉ là vấn đề của một vài năm kết hôn? Có quá nhiều thứ đang diễn ra ở đây. Bạn biết gì không?"

Trương Chí Diêu tuy là cảnh sát hình sự và là một nữ cảnh sát xinh đẹp nhưng suy nghĩ của cô vẫn rất truyền thống.

“Mẹ ơi, bây giờ chúng ta bao nhiêu tuổi rồi?” Lâm Tư Tư nói.

"Chúng ta đang ở độ tuổi nào? Chúng ta không được quên phép xã giao và luật lệ của tổ tiên. Không có quy tắc nào mà không có quy tắc. Bạn phải tuân thủ pháp luật và đạo đức sau khi rời khỏi xã hội. Bạn cho rằng mình chỉ biết lấy chồng và yêu. Nếu bạn muốn kết hôn, bạn chỉ cần suy nghĩ về điều đó. Vậy tại sao ngày xưa người ta còn phải trả quà đính hôn khi kết hôn?”.

"Dì, dì có ý gì vậy? Chỉ cần giải thích rõ ràng thôi." Tôi hỏi Trương Chí Diêu.

"Lâm Tử Tử của chúng tôi, hãy xem những điều kiện này." Trương Chí Diêu đang định nói.

Nhưng mẹ cô đã ngắt lời cô và nói: “Vương của chúng ta cũng không tệ. Wang của chúng tôi chắc chắn sẽ vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh trong tương lai. Anh ấy không tệ hơn Lâm Tử Tử của bạn." Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người trước đây phản đối mối quan hệ của tôi với Lâm Tử Tử, giờ lại bắt đầu lên tiếng thay tôi.

“Dù sao thì gia đình cậu có điều kiện không? Tôi sẽ không nói chi phí để đưa con gái tôi đi là bao nhiêu…”

"Dì ơi, ai nói với dì là con không có điều kiện tài chính? Tôi đã bắt đầu kinh doanh rồi. Dù chưa tốt nghiệp nhưng tôi đã bắt đầu kinh doanh. Và tôi mới bắt đầu đi làm, thu nhập hàng tháng của tôi là hơn 10.000 nhân dân tệ. Tôi nghĩ mình vẫn có thế mạnh tài chính nhất định. Tôi không nghĩ bạn cần phải lo lắng về tương lai của Sisi chút nào."

Bây giờ có tiền tôi vẫn có chút tự tin khi nói chuyện.

"Tóm lại, vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Trong tương lai, tôi cũng sẽ xem xét tính cách và tiềm năng của bạn. Các ngươi còn trẻ, không thể ở cùng nhau thường xuyên được."

Có điều gì đó trong lời nói của Trương Chí Diêu. Tất nhiên, cha mẹ cũng phải lo lắng rằng trẻ sẽ thử nhiều thứ mà người lớn có thể làm quá sớm. Nhưng bây giờ, may mắn thay, hai bà mẹ dường như không quá giận dữ với chúng tôi. Họ chỉ có thể thực hiện từng bước một. Hơn nữa, trong thời đại tình yêu tự do này, ai còn quan tâm đến quá khứ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Mọi người tiếp tục trò chuyện, tôi và Lâm Tử Tử không uống rượu, dì Hu uống rất nhiều, mẹ tôi và mẹ Lâm Tử Tử cũng uống một chút. 

Khả năng uống rượu của mẹ tôi không tốt nên bà không uống nhiều nhưng Trương Chí Diêu lại uống nhiều hơn mẹ bà. 

Ăn uống xong mẹ tôi đưa dì Hồ nghỉ ngơi. Vì dì Hồ uống nhiều đến say nên mẹ đỡ dì lên phòng khách nghỉ ngơi. 

Tôi bật TV cho Lâm Tử Tử và mẹ chồng nữ cảnh sát xem, sau đó tôi tự mình đi vệ sinh. 

Hôm nay tôi không uống nhiều rượu nhưng tôi đã uống rất nhiều. Sau khi nhịn tiểu một lúc, cuối cùng tôi cũng thải ra được và cảm thấy thật dễ chịu. Tuy nhiên, khi tôi đang đi tiểu giữa chừng, tôi chợt nhớ ra cửa phòng tắm của mình chưa đóng. Tôi thực sự đã nghĩ ra bất cứ điều gì tôi muốn. Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng cọt kẹt và cửa phòng tắm mở ra. Tôi sợ đến mức vội vàng hét lên: “Có người, đợi một chút.”

Tuy nhiên, những người đến gần đây rõ ràng đã phớt lờ giọng nói của tôi. Bước vào là mẹ của Lâm Tử Tử, mẹ chồng tôi Trương Chí Diêu. Tôi nhanh chóng xắn quần và đứng bên tường. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ chồng nữ cảnh sát của tôi bước thẳng vào nhà vệ sinh. Chẳng lẽ cô ấy say quá nên không để ý đến tôi sao? 

Hay tôi có siêu năng lực nào đó? 

Bạn thậm chí không thể nhìn thấy hoặc nghe thấy một người anh lớn như vậy còn sống ở đây? 

Mẹ chồng nữ cảnh sát tiếp tục phớt lờ tôi, trực tiếp cởi quần và chiếc quần lót ren nhỏ bên dưới. 

Mắt tôi mở to đến nỗi tôi sợ mình sẽ bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào. Toàn bộ vùng kín của mẹ chồng nữ cảnh sát đã bị tôi vạch trần. 

Âm đạo của mẹ chồng nữ cảnh sát trắng nõn không tì vết như ngọc bích béo ngậy, không hề có chút đổi màu nào, trên đó thậm chí còn không xuất hiện một chút lông mu nào. Hóa ra, hố hổ trắng của Lâm Tử Tử được thừa hưởng từ mẹ cô, Trương Chí Diêu. 

Có một truyền thuyết vào thời nhà Minh rằng người phụ nữ trong động Baihu thuộc về Khả Phú. Trên thực tế, lông mu cũng giống như lông và râu mịn. Do sự khác biệt của mỗi cá nhân, có sự khác biệt về sự hiện diện và vắng mặt, độ thưa thớt và mật độ. 

Sự xuất hiện của lông mu bị hạn chế bởi hormone giới tính. Thông thường, ở độ tuổi 11-12, khi buồng trứng và buồng trứng tiếp tục trưởng thành, người phụ nữ bắt đầu tiết ra hormone giới tính để kích thích một loại protein đặc biệt (thụ thể) trong tế bào của nang lông mu và bắt đầu mọc lông mu. 

Khi cơ quan thụ cảm của lông mu không hoàn hảo, lông mu sẽ thưa và mềm. Nếu thiếu các thụ thể tăng trưởng, tình trạng rụng lông sẽ xảy ra. Bạch hổ không ảnh hưởng gì mà nhìn đẹp hơn. Nó là một công cụ nổi tiếng được đàn ông ưa thích. Câu nói hang hổ trắng là háng đàn bà thực chất là một câu nói cổ xưa nhằm kỳ thị phụ nữ. 

Thiết bị tuyệt vời và nổi tiếng này khiến tôi nán lại vì nó. Hai môi âm hộ dưới âm đạo mịn màng đều hồng hào, mềm mại và mịn màng. 

Mẹ chồng tôi Trương Chí Diêu dường như vẫn không chú ý đến tôi. Trong âm đạo trắng nõn không tì vết của cô, một khe mỏng từ từ mở ra, để lộ cái lỗ màu hồng tươi bên trong. 

Cái lỗ nhỏ này thỉnh thoảng lại co giật, những cái lỗ nhỏ phía trên lỗ nhỏ không ngừng phun nước ra ngoài. Mẹ chồng tôi tè trước mặt tôi. 

"Ahem" Tôi ho nhanh, lấy tay che mắt và quan sát tất cả những điều này qua kẽ hở giữa các ngón tay, nhắc nhở mẹ chồng rằng tôi vẫn còn ở bên trong. 

Tuy nhiên, mẹ chồng nữ cảnh sát xinh đẹp lại phớt lờ cơn ho của tôi và tiếp tục đi tiểu. Rất nhanh, Trương Trí Đạo đã đi tiểu xong, dùng khăn giấy trắng lau qua lại trên khe hở vùng kín của cô. Người phụ nữ bình thường sau khi đi tiểu lau sạch sẽ là chuyện bình thường, nhưng mẹ chồng tôi hành động này có chút hấp dẫn. Cô nhẹ nhàng lau vết bẩn trên thân dưới trong khi nheo đôi mắt to quyến rũ. Lúc này tằm nằm nhắm chặt mắt lại, lông mi cong lên xuống, môi dưới bên trái bị chính hàm răng bạc của chính mình hút lên cắn. Tư thế này thực sự rất hấp dẫn. 

Có vẻ như anh ta đang cố tình dụ dỗ tôi. 

Tôi không thể ngừng suy nghĩ về một tư thế quyến rũ như vậy. Mẹ chồng tôi có say thật không? 

Nhưng mẹ chồng nữ cảnh sát của tôi đã hoàn thành hành động của mình, đứng dậy và bước từng bước về phía tôi. Tiếng bước chân của cô ấy chạm đất khiến tim tôi đập mạnh. Đầu tiên là một làn hương thơm tao nhã, sau đó là cơ thể ấm áp như ngọc bích sà vào vòng tay tôi. 

"Trông có ổn không? Vương Diệp?"

Giọng nói gợi cảm và quyến rũ của mẹ chồng lọt vào tai tôi, mùi rượu thoang thoảng phả vào mặt. Không biết mẹ chồng tôi cố ý thử tôi hay sao? 

Thật không thể tin được là anh ấy lại làm điều này với tôi. 

"A? Dì, dì đang nói cái gì vậy? Con không thấy gì cả." Tôi nhanh chóng bày tỏ sự vô tội của mình. 

"Ồ vậy ư?" Bên tai tôi tràn ngập một mùi hương quyến rũ, kèm theo giọng nói quyến rũ của mẹ chồng nữ cảnh sát Trương Chí Diêu, cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát. 

“Nhưng cơ thể em không trả lời anh như vậy.” Mẹ chồng xinh đẹp, nữ cảnh sát hóa thân thành bà tiên dày vò. Sau đó, tôi cảm thấy em trai mình vừa đứng thẳng bị một bàn tay nhỏ bé nhưng đầy sức mạnh ôm chặt. 

"Dì, dì có thể say rồi, đừng nói nhảm nữa."

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng muốn đẩy Trương Trí Đạo ra, nhưng cơ thể mất kiểm soát, chống cự lại hành động của tôi. 

Rốt cuộc mẹ tôi, dì Hu và Lâm Tử Tử đều ở bên ngoài. Sẽ không tốt nếu hai người ở bên ngoài suốt ngày ở trong nhà vệ sinh. Nhưng nghĩ tới đây, tôi chợt cảm thấy rất hưng phấn. 

Mẹ của bạn gái tôi, cũng là một nữ cảnh sát xinh đẹp, một người phụ nữ uy nghiêm và xinh đẹp, đã thực sự quyến rũ tôi trong phòng tắm của nhà tôi, sau lưng con gái tôi.

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn. May mắn thay, bàn tay nhỏ bé của mẹ chồng đã giữ chặt dương vật của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Dù các động tác không được điêu luyện cho lắm nhưng cảm giác thoải mái lạ thường này khiến tôi quên đi sự sưng tấy, đau đớn ở dưới đó cũng như đạo đức của mình. 

Bộ ngực to quyến rũ của mẹ chồng đều áp sát vào ngực tôi, tôi có thể cảm nhận được chiếc áo ngực bên trong, sờ vào hơi cứng. 

Và mẹ chồng của nữ cảnh sát xinh đẹp liên tục thổi vào tai tôi. 

Trong khi dụ dỗ tôi, anh ấy vẫn hỏi tôi: "Sao vậy? Sao em không làm thế với anh ngay bây giờ? Vừa rồi em chơi mạt chược không phải rất bạo dạn sao?"

"Dì ơi, dì đang đùa với lửa đấy, con có thể không kiềm chế được bản thân. Chúng ta đừng làm vậy có được không?"

Tôi hạ giọng nói nhỏ vào tai mẹ chồng. Đồng thời, tôi không tự chủ được mà dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ chồng. 

"Cái gì không khống chế được? A? Vương gia, ngươi chơi không phải rất giỏi sao?"

Mẹ chồng tôi hay tán tỉnh, bây giờ trông bà thật dâm đãng. Có vẻ như tôi đang quay phim cô ấy bằng điện thoại di động của mình. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi đút một tay vào túi quần, lấy điện thoại di động ra và nhấn chế độ chụp ảnh. 

Một tay đưa xuống ấn xuống cặp mông tròn trịa của mẹ chồng. 

Đúng như mong đợi, nó thực sự thẳng đứng và mềm mại. 

Anh ta bóp mạnh khiến Trương Chí Diêu phải hét lên "A". 

Tôi không biết tại sao mẹ chồng tôi lại như vậy. Tôi không dùng bất kỳ loại thuốc nào. Sao cô ấy có vẻ như ở một mình nhưng tôi lại không thể kiểm soát được nhiều như vậy. 

Dù sao, tôi có video. Cho dù lúc đó cô ấy có tỉnh lại thì cũng không thể trách tôi được. Cô ấy đã chủ động quyến rũ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Lúc này, dù mẹ chồng đang dụ dỗ tôi thử tôi hay bà có mục đích nào khác, tôi cũng không thể kiềm chế được nữa. Con vịt nấu chín này đã được đặt vào miệng con hổ. Con hổ vẫn có thể để cô ấy trốn thoát? 

Kể cả vịt độc. 

Cặp mông thẳng của mẹ chồng tôi đặc biệt mềm mại khi chạm vào. Cảm ứng dường như có một số phản ứng Q-bounce. Khi tôi đặt ngón tay lên chúng, chúng ngay lập tức bật lên. Mỗi lần tôi siết năm ngón tay lại, chúng sẽ nảy lên. 

Nó sẽ ngay lập tức bị bật ra bởi lớp thịt mềm dai và đàn hồi. 

Mọi người đều biết rằng nếu một người phụ nữ sẵn sàng hôn bạn thì có nghĩa là cô ấy đã chấp nhận bạn. Bạn ôm cô ấy từ từ và hơi chặt, rồi ngập ngừng đặt tay lên eo cô ấy. Nếu cô ấy cảm thấy điều gì đó dành cho bạn, cô ấy sẽ không phản đối nhiều. Nếu chỉ là vặn vẹo một chút, bạn có thể để cô ấy yên và mạnh dạn đút tay vào quần cô ấy, nên tôi đã làm như vậy ngay bây giờ, chưa kể mẹ chồng tôi lúc này cũng rất hợp tác với tôi. 

Nghe có vẻ hơi thô tục nhưng muốn ôm một người phụ nữ xinh đẹp thì bạn phải quyết định. Quần chật và khó xử lý. Cố gắng dùng vũ lực. Nếu bạn cởi cúc cạp quần, sẽ xảy ra hiểu lầm lớn. Nó có thể khiến người phụ nữ phản ứng quá mức, vì vậy hãy cẩn thận. 

Trước tiên, bạn có thể chạm vào đầu trên của háng cô ấy, tức là phần dưới của cột sống và xoa bóp từ trên xuống dưới. Nếu nữ thần có tình cảm thì sẽ giúp đỡ bạn. Khi cô ấy siết chặt bụng, tay bạn có thể di chuyển xuống để chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Bạn đã hoàn tất! 

Cặp mông của mẹ chồng cảnh sát tròn trịa, quyến rũ. 

Trong mắt nhiều người, họ cho rằng chỉ những người mẫu cao, gầy, mảnh khảnh, tay chân dài mới là dáng người đẹp và thẩm mỹ nhất, nhưng thực tế không phải vậy. 

Mông, cũng như ngực và eo, là những phần quan trọng tạo nên đường cong của phụ nữ. 

Trên thực tế, vòng 3 chiếm một vị trí không thể bỏ qua trong vẻ đẹp của phái đẹp. 

Cặp mông tròn trịa, đầy đặn không chỉ khiến dáng người phụ nữ trở nên quyến rũ hơn mà còn để lại hình ảnh vẻ đẹp vĩnh cửu trong tâm trí đàn ông. 

Hầu như mọi người đều biết rằng việc chạm vào mông một cách hiệu quả có thể đẩy nhanh quá trình chuyển đổi từ tình yêu sang tình dục. 

Tôi thọc thẳng tay vào cạp quần của mẹ chồng xinh đẹp. Tôi không muốn vội vàng chạm vào tam giác cấm trước mặt cô ấy. Thay vào đó, tôi di chuyển xuống giữa hai chân dọc theo háng, xoa vào đùi trong. Có lúc tôi nhẹ nhàng vuốt ve đáy chậu của cô ấy, có lúc tôi lại quay lại hậu môn hình hoa cúc để vẽ vòng tròn, rồi lại chuyển về mông để làm gì đó. Kỹ thuật vẫn còn bình thường. Nếu bạn thực hiện chuyển động tròn và tưởng tượng khu vực này giống như hai quả bóng bột màu trắng và mềm, hãy chà xát nó, đặc biệt là xung quanh giữa mông. Khu vực này rất nhạy cảm nên hãy dùng ngón trỏ và ngón giữa ấn vào từ thắt lưng đến hậu môn. So với ngực, mông có thể chịu được áp lực lớn hơn và nhiều phụ nữ cũng thích bạn tình nam tác động nhiều lực hơn vào vùng này. 

Tất nhiên là bạn không dùng hết sức vào mông nhưng nó không nhạy cảm như núm vú hay âm vật nên tôi không gặp vấn đề gì khi véo hoặc bóp vào mông, điều này không giống như làm bằng vũ lực. 

Mọi người nên nhớ rằng đây là rào cản cuối cùng cho sự thay đổi về chất trong mối quan hệ nam nữ, đó chính là cặp mông của người phụ nữ. Chỉ cần bộ phận này được “bắt”, một khi người phụ nữ cảm thấy khoái cảm, cô ấy cũng sẽ háo hức được làm quen với bạn sớm hơn và quan hệ tình dục với bạn. 

Mẹ chồng tôi đã rên rỉ rất to vì bị tôi trêu chọc. Qua lớp quần lót của bà, tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới của mẹ chồng thỉnh thoảng ẩm ướt vô cùng. Chiếc quần lót mỏng đã ướt đẫm. 

Không biết tại sao vào lúc này, mẹ chồng tôi lại cúi xuống như một con điếm dâm đãng và dâm đãng, chủ động thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm miệng tôi. 

Đầu lưỡi tôi tận hưởng hương thơm ấm áp từ miệng mẹ chồng tương lai Trương Chí Diêu, bà cũng giơ cái lưỡi nhỏ thơm của mình nán lại với tôi một cách say mê, trong cổ họng bà rên rỉ khe khẽ: "Ừm... ừm... à... cơ thể... của ngươi... vẫn rất lương thiện, Vương gia."

Khi nụ hôn nồng nàn giữa hai người ngày càng mãnh liệt, cơ thể mẹ chồng của nữ cảnh sát bắt đầu vặn vẹo mất kiểm soát, đẩy háng của bà lên trên, như muốn ấn cái âm đạo ẩm ướt, riêng tư của mình vào em trai tôi, tay không ngừng thò vào quần áo vuốt ve lưng tôi. 

Hai bộ ngực to và thẳng đang cọ sát vào ngực tôi một cách mạnh mẽ. 

Nhưng tôi lại tiến một bước gần hơn, đưa tay vào eo mẹ chồng, vào trong áo bà và chạm vào làn da mềm mại ở bụng bà. Sau đó tôi leo thẳng lên đỉnh cao, tóm lấy vẻ đẹp đầy đặn và cao chót vót qua chiếc áo ngực. 

"Ừ... Tôi muốn..." Bàn tay to của tôi tràn ngập dòng điện mãnh liệt, cơ thể mẹ chồng Trương Chí Diêu khi tôi chạm vào không khỏi run rẩy. Tuy không biết mẹ chồng đang nghĩ gì hay cảm thấy thế nào, nhưng từ thân thể run rẩy và phần thân dưới ẩm ướt thấy rõ của bà, có thể thấy thân thể bà vốn đã tê dại, cả người như một quả cầu lửa, khiến bà không khỏi muốn thiêu đốt.

Mẹ chồng tôi đã muốn điều đó, và tôi còn muốn nó hơn thế nữa. Phần thân dưới của em trai tôi sưng tấy đến mức tôi rất muốn có một cái hố ẩm ướt ấm áp để quấn lại. Tôi xoa thật mạnh, hai người hôn nhau cuồng nhiệt và say đắm, tay không ngừng sờ mó khắp cơ thể. Em trai tôi vẫn đang bị đôi tay nhỏ bé siết chặt của mẹ chồng đẩy tới đẩy lui, nhưng bây giờ rào cản quần áo đã hoàn toàn mất đi, còn có khoảng cách tiếp xúc âm. 

Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ chồng tôi ấm áp và khỏe khoắn, em trai tôi bị kích thích như bị điện giật. Tôi tiếp tục bắn, tay còn lại đã lặng lẽ cởi quần áo của mẹ chồng nữ cảnh sát xinh đẹp, dùng ngón tay sờ dọc theo cặp đùi mịn màng của bà. Khi tôi đi đến chỗ quần lót của mẹ chồng, tôi thấy vùng đó của bà đã ướt đẫm. Tôi cảm nhận được sự mềm mại ở đó và ngọn lửa trong cơ thể tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Miệng tôi bắt đầu kéo quần lót của mẹ chồng, cố gắng kéo chiếc quần lót ren ra. 

Nhìn chiếc áo lót thơm tho của mẹ chồng tôi đã bị kéo xuống một chút, nửa bộ ngực trắng nõn và quầng vú hồng nhạt lộ ra. Lưỡi tôi không còn đọng lại nữa, tôi trực tiếp cuốn núm vú nhỏ dài thẳng tắp của mẹ chồng mà mút thật mạnh. Cú bú này thật không thể tin được, mẹ chồng tôi hét lên với giọng nghèn nghẹt vì bị tôi kích thích, "A... Vương gia... thoải mái quá... tê quá."

Theo tiếng rên rỉ của mẹ chồng, tôi càng ấn lưỡi mạnh hơn. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé dịu dàng của tôi xuyên qua phần dưới cơ thể của mẹ chồng tôi trực tiếp mở chiếc quần lót ra. Tôi trực tiếp dùng hai ngón tay bóp mở các nếp gấp trong lỗ của mẹ chồng xinh đẹp rồi nhét vào. 

"A... Ta sắp chết..." Trương Trí Đạo lúc này thân thể gập ghềnh như pha lê, đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ hơi cong, làn da trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn. , Núm vú hồng hào, cặp mông tròn trắng nõn mịn màng, đôi chân thon xinh, gò mu nhô cao, ngọn cỏ thấm đẫm nước suối và mật ong, toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng, tất cả đều được tôi và camera điện thoại di động ghi lại. 

Tôi không dám buông bỏ cảnh sắc mùa xuân nào. 

"A...ừ. Con...làm mẹ... khó chịu quá..." Mẹ chồng há to miệng, nhưng lại không dám gây ra quá nhiều tiếng động để người bên ngoài nghe thấy. Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ tươi của cô. Nhiều kích thích nhạy cảm khiến cô khó nói rõ ràng. 

Tôi dùng một chân dang rộng hai chân thon dài của mẹ chồng, dùng ngón tay xoa xoa cái âm vật màu hồng ở miệng lỗ mật. Cặp đùi trong xinh đẹp và lỗ mật hồng hào của mẹ chồng nữ cảnh sát xinh đẹp từ từ chảy ra nước và mật hoa tình yêu. Nước suối mật ong dính vào khe thịt như được thấm dầu. Đôi môi hồng mật to hé ra hai bên, để lộ khe thịt đỏ tươi. Phần thịt âm đạo nóng và ẩm vặn vẹo khi tôi đưa hai ngón tay vào miệng nó. Những ngón tay đẩy đôi môi mật ong mỏng manh sang hai bên, rồi ấn vào phần thịt mềm mại của lỗ mật. Nơi này lẽ ra là điểm G của mẹ chồng tôi. Biết được nơi này, tôi bắt đầu dùng sức, nhanh chóng bắt đầu dùng ngón tay mân mê không ngừng. Chuyển động của ngón tay tôi tạo ra âm thanh bốp. 

Nơi này thực sự kích thích mẹ chồng tôi nên bà đã dùng hết sức tóm lấy con cặc to lớn của tôi. Ninh Ngoại từ bỏ việc dùng một tay vuốt ve lưng tôi, thay vào đó dùng lực che miệng lại, cố gắng ngăn mình phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Ừ... ừ... Tôi không muốn nữa... Tôi không thể. Tôi chết rồi... nhẹ nhàng đi... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa..." "Pah, pah, pah" Ngón tay tôi tiếp tục bơm mạnh, mẹ chồng tôi móc chặt một chân thẳng và thon của bà quanh eo tôi và đá tôi một cách ngẫu nhiên. Tôi đành thôi chụp ảnh bằng ngón tay, đặt điện thoại xuống bồn rửa, dùng một tay vuốt ve bộ ngực căng mọng và cương cứng của mẹ chồng. 

Sau đó anh ta nắm lấy nó và nhào nặn thật mạnh. Cảnh tượng này thực sự vô cùng dâm đãng. Mẹ chồng xinh đẹp của nữ cảnh sát cùng bạn trai của con gái thực hiện cảnh tượng như vậy trong phòng tắm. Lúc này, bộ ngực của mỹ nữ đều lộ ra ngoài. Quần áo của cô ấy được mở ra, ngực của cô ấy được mở ra và chiếc quần ở phần thân dưới của cô ấy dài đến bắp chân. Em trai của cậu bé được giải thoát thì bị người phụ nữ xinh đẹp ngực khủng tóm lấy và đụ nhanh chóng. 

Cảnh tượng này náo nhiệt đến mức nếu có người nhìn thấy sẽ thực sự khiến người ta chảy máu mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Cảnh tượng này náo nhiệt đến mức nếu có người nhìn thấy sẽ thực sự khiến người ta chảy máu mũi. 

Đáy quần của mẹ chồng tôi liên tục đẩy lên, bà tích cực phối hợp với động tác cọ xát của ngón tay tôi. Tôi cảm thấy tất cả các ngón tay của mình đều đi vào một rãnh cực kỳ hẹp và ẩm ướt, bị bao bọc chặt bởi những khối thịt mềm mại. Da thịt mềm mại khẽ run lên, không ngừng co rút, vặn vẹo, giống như cái miệng nhỏ hôn lên từng tấc da thịt, mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái khó tả. 

"Ồ, tôi không thể làm được nữa, Vương Diệp, bạn... ồ... không..." Trương Chí Diêu thở gấp và phát ra nhiều tiếng rên rỉ trầm và gợi cảm từ trong miệng. 

Âm thanh đó dễ chịu đến mức khiến tôi quên đi cơn đau khi liên tục cử động cổ tay. 

Tôi hít một hơi thật sâu, một tay ôm lấy bộ ngực to lớn và mềm mại, lại ấn mạnh các ngón tay xuống, xuyên qua từng tầng nếp gấp xuất thần, biến mất trong âm hộ chật hẹp, mềm mại và mềm mại trong chớp mắt, chạm tới phần thịt mềm nhạy cảm, gợi cảm và thú vị nhất. Những ngón tay đan chặt vào nhau, đầu ngón tay rạch vào miếng thịt mềm. 

"A..." Trương Trí Đạo nói xong liền nhanh chóng che lại đôi môi đỏ rực của mình. 

Mẹ chồng xinh đẹp của nữ cảnh sát bị động tác này làm cho yếu ớt, toàn thân run rẩy như bị điện giật. Tinh dịch không ngừng chảy dọc theo ngón tay tôi, như thể tâm hồn cô ấy sắp tan chảy. 

Những ngón tay của tôi dường như được phủ một lớp dầu bôi trơn và sáng bóng. Lúc này, vẫn còn những giọt nước mưa nhỏ giọt xuống ngón tay tôi và rơi xuống đất. 

"A...ah...ồ...ah...ồ không, tôi không thể. Không, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Bà cảnh sát mẹ chồng xinh đẹp không ngừng xoay eo xoa bụng tôi. Hai bộ ngực to tròn, mềm mại và trắng nõn của cô ấy giống như những quả bóng cao su, run rẩy hết lần này đến lần khác khi tôi nghịch nghịch ngón tay. 

Cơ thể của Trương Chí Diêu ngày càng nóng hơn. Nước trong âm hộ mềm mại của cô đang chảy róc rách, và phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô cứ ngọ nguậy. Môi âm hộ của cô ấy đang khép lại và mở ra để mút hai ngón tay của tôi, hy vọng một cuộc cưỡng hiếp dữ dội hơn.

"Nó đang đến,, dì tôi đang đến... Tôi không thể làm được... Rất tiếc." Bụng dưới và háng của mẹ chồng Trương Chí Diêu không khỏi run rẩy kịch liệt. Tôi cảm thấy ngón tay của mình bị cái miệng nhỏ trong âm đạo hút một cách thô bạo. Khi đó có lẽ cái miệng nhỏ trong âm đạo tràn đầy năng lượng, một dòng nước nóng phun ra. Áp lực của chất lỏng trong suốt này không hề nhỏ, nó đột ngột phun ra, phun khắp nơi trong phòng tắm.

Mẹ chồng đạt đến đỉnh điểm ngã vật xuống bồn cầu, hai chân thon dài dang rộng, âm đạo mịn màng tràn đầy dịch dâm dục, âm hộ hồng hào quyến rũ đóng mở, thu nhỏ lỗ của cô từng bước một. 

Cảnh tượng này nhanh chóng được ghi lại vào điện thoại di động của tôi nhưng em trai tôi không nhận được lời giải thích nào. 

"Dì, dì liếm cho con được không? Dì khỏi rồi, con còn chưa khỏi."

Khi tôi nói vậy, tôi không quan tâm mẹ chồng xinh đẹp của tôi có nghe thấy hay không, liền đưa em trai tôi vẫn đang đứng thẳng vào miệng Trương Chí Diêu. 

Con cặc to như rồng nổi cơn thịnh nộ, đứng thẳng trước mặt mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi Trương Chí Diêu năm nay ít nhất đã bốn mươi tuổi, nhưng làn da của bà giống như gelatin, mỏng manh đến nỗi bị đánh vỡ. Những năm qua dường như không để lại chút dấu vết nào trên cơ thể cô. Điều này thực sự giống với mẹ cô, và hai người bằng tuổi nhau. Không, lẽ ra phải có ba người, và dì Hu cũng vậy. Những người phụ nữ xung quanh tôi thực sự là những người đẹp băng giá. 

Lúc này, những đốm trắng thanh tú này của mẹ chồng xinh đẹp đang được hiển thị tối đa trước mắt tôi và trong camera của điện thoại di động. Tôi nuốt khan và nhìn con rồng giận dữ của mình sở hữu khuôn mặt xinh đẹp. 

Mẹ chồng thực sự đã mở môi, thè cái lưỡi màu hoa cà mịn màng, mềm mại và dịu dàng gõ vài cái vào quy đầu to như quả trứng, giống như trẻ con đang bú núm vú. Sau khi nếm được thứ gì đó ngọt ngào, cô bắt đầu chạm vào quy đầu một cách rộng rãi. Cú liếm này khiến da đầu tôi tê dại, đứa em dưới háng tôi lại sưng tấy, quy đầu lại càng sưng tấy hơn. 

Đôi mắt trong sáng của mẹ chồng xinh đẹp nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nhọc, sau đó bà từng chút một mở miệng ngậm cả con cặc vào, có lẽ là vì lo lắng em trai mình không đủ sức đỡ. , cô duỗi đôi tay mềm mại không xương của mình ra, nắm lấy con cặc đang cương cứng rồi đưa vào miệng từng chút một. Tĩnh mạch trên người em trai tôi sưng tấy, nóng bừng toàn thân, quy đầu to lớn sưng tấy lên rất nhiều. Tôi chỉ cảm thấy như em trai quý giá này. 

Đột nhiên, tôi bước vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Tôi ngâm mình trong đó và bắt đầu đi tắm một cách thoải mái. Cảm giác đó thực sự rất thoải mái và vui vẻ vô cùng. 

Nhìn xuống, dưới khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng là hai bầu ngực to tròn đầy đặn nhô lên trên ngực bà, lủng lẳng trước ngực như hai quả bóng cao su, thấp thoáng, to và trắng, cảm động và mê hoặc. 

Hình ảnh của tôi khiến tôi tràn đầy mơ màng và khao khát. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tim tôi đập dữ dội. Tôi vội vàng đưa tay nắm lấy bộ ngực đang cương cứng của mẹ chồng xinh đẹp, bắt đầu bóp một cách thô bạo. Tuy nhiên, lực lượng có vẻ vừa phải. Mẹ chồng tôi không chống cự mà tăng tốc độ bú cặc. 

Sức lực của tôi không hề nhỏ nhưng tôi vẫn phải chăm sóc núm vú của mẹ chồng. Bây giờ tôi biết rằng con gái tôi thích được đàn ông kích thích núm vú, điều này có thể mang lại hiệu quả khoái cảm. 

Chắc chắn rồi, khi tôi nhào nặn thật mạnh núm vú của bà mẹ chồng xinh đẹp, bà rên rỉ "Chà,,,, chà," với miệng đầy em trai tôi. 

Khi mẹ chồng rên rỉ, tôi cảm thấy chiếc lưỡi thơm không khỏi quét vào rãnh dưới cùng của đầu hình ô. Em trai trong miệng mẹ chồng càng ngày càng nóng nảy. 

Không biết mẹ chồng tôi đã từng có kinh nghiệm như vậy chưa, hay bà có tài về phương pháp này, nhưng bà không hề cảm thấy đau đớn khi dùng răng treo cổ. 

Thay vào đó, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, với sự ấm áp và mềm mại trong miệng, và việc bóp cặc của tôi thật tê dại và khoái cảm. 

Tôi vui mừng đến mức không khỏi rên rỉ: “Thoải mái quá dì ơi, sướng quá.”

Cảm giác dễ chịu này khiến tôi chuyển sang bước tiếp theo. Tôi lại đặt điện thoại xuống, hạ eo xuống, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực chữ E trắng nõn, mềm mại và to lớn của mẹ chồng rồi kẹp chặt con cặc. Cứ như vậy, đầu trước của gà trống nhét vào miệng mẹ chồng xinh đẹp, đầu sau bị hai bộ ngực trắng nõn kẹp chặt, nghiến tới lui.

Tôi sử dụng cả hai tay và thắt lưng để tác dụng lực cùng một lúc. Hai ngón tay nắm chặt những quả anh đào nhỏ nhắn dựng đứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại, vặn qua vặn lại. Miệng hổ bóp chặt cả bầu ngực. Bằng cách này, các con gà trống đang ép vào nhau. Eo tôi đẩy về phía trước rồi co giật về phía sau, như vậy đã hoàn thành một hành động phức tạp và thân mật. 

"A, cảm giác thật tốt." "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đã..." Hai người rên rỉ thật nhanh và gần gũi, gợn sóng trong phòng tắm trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Hai người vẫn đang ở trong phòng tắm, quan hệ tình dục không thể diễn tả được, gây chấn động thế giới và vượt xa luân lý đạo đức. Họ hoàn toàn không quan tâm liệu người ngồi ngoài phòng có phải là người họ quen hay không. 

Có vẻ như Lâm Tử Tử đang xem TV, còn mẹ Lâm Tử Vạn đang chăm sóc dì Hu, hy vọng họ sẽ không vào. 

Bây giờ trong phòng tắm, em trai tôi đang bị bà cảnh sát Trương Chí Diêu, mẹ của Lâm Tử Tử, đụ và đụ bằng miệng. Cảm giác này khiến tôi vô cùng hạnh phúc, xét theo tiếng hét của Trương Chí Diêu và tinh dịch không ngừng tràn ra từ lỗ bí mật của cô ấy, cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Trương Chí Diêu có lẽ cảm thấy lực xoa bóp ngực của tôi không mạnh lắm nên cô ấy nắm lấy hai bộ ngực to lớn trắng trẻo và mềm mại của mình, kẹp chặt con rồng đang cuồng nộ bên dưới tôi. 

Giống như xúc xích ở giữa bánh mì, kẹp thật chặt, bơm qua đẩy lại, áp lực vú rất lớn, làn da mềm mại chạm vào, nhiệt độ ấm áp, cảm giác nuốt trơn tru quanh miệng và nước bọt dính, tất cả những điều này khiến dây thần kinh trong em trai căng thẳng, khiến anh rất vui vẻ. 

"Thoải mái quá dì ơi, sảng khoái quá. Nhanh lên dì ơi, miệng và ngực của dì ngon quá." Tôi hạ giọng thở dài, đồng thời lại đưa ngón tay tới vùng kín trên thân dưới của mẹ nữ cảnh sát Lâm Tư Tư, "Rùng ục, ùng ục, ùng ục, ùng ục..." Con cặc dày phát ra âm thanh ùng ục trong cái miệng nhỏ chật hẹp, ngón tay của tôi cuối cùng cũng tách được âm hộ của Trương Chí Diêu.

Lại tiến vào cái lỗ chật hẹp, phần thịt mềm mại trong lỗ đã chờ đợi vật lạ đã lâu. Vừa tiến vào, nó đã bị da thịt mềm mại xung quanh tham lam hút lấy.

"À... ừm... ừm. Ờ." Mẹ chồng không biết mình muốn nói gì. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã đầy cặc và cô không thể phát ra âm thanh nào khác.

Dường như có một sức mạnh ma thuật nào đó trong cái miệng nhỏ của Trương Chí Diêu. Việc mút khiến phần thân dưới của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Lưỡi của tôi vẫn quay qua quay lại trên quy đầu và rãnh. Sự kích thích khiến dương vật của tôi tê dại và tê dại. 

Ngón tay của tôi cũng có thể tăng tốc độ điểm G của mẹ chồng, khiến Trương Chí Diêu nán lại trên đỉnh cực khoái. 

Hai chân của mẹ chồng nữ cảnh sát dần dần nhấc lên, không ngừng run rẩy. Việc nghiến chặt những ngón tay nhanh nhẹn của tôi khiến cô ấy không thể kiềm chế được bản thân. Niềm vui nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. Cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch từ dưới cơ thể cô ấy chảy ra từng đợt. 

"A wuwu... ồ... ừm... không," tiếng mẹ đẻ của Yue hét lên không mạch lạc, nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào, miệng nuốt càng lúc càng nhanh. 

Mẹ chồng gần như phát điên đã thực sự đưa tay vào âm đạo đang dùng ngón tay chuyển động mạnh của pít-tông, ấn ngón tay vào môi âm hộ đã bị đẩy ra ngoài và xoa bóp thật mạnh và nhanh. Dịch âm đạo càng bị kích thích và tiếp tục chảy ra ngoài. 

Đột nhiên trong phòng khách vang lên một giọng nói: "Mẹ ơi? Mẹ vẫn chưa đi vệ sinh xong à?"

Lúc này, Lâm Tử Tử thực sự nhớ ra rằng mẹ cô Trương Chí Diêu không có ở đây và đặt câu hỏi trong phòng khách. 

Âm thanh đó khiến phần thân dưới và bụng dưới của Trương Chí Diêu run lên không thể kiểm soát, tinh dịch nóng hổi phun ra từ âm hộ vừa lên đỉnh của cô. 

"À!" Bà cảnh sát mẹ chồng tôi đột nhiên kêu lên, sau đó tôi hung bạo đâm con rồng giận dữ dày và dài của mình vào sâu trong cổ họng của bà cảnh sát mẹ chồng. 

Lực đưa vào quá mạnh, không khí bị ép ra khỏi cổ họng mẹ chồng, tạo thành một vùng chân không. 

Áp suất không khí và chân không trong cổ họng sâu tạo thành một áp suất thực sự hút chặt con cặc. Gà trống không thở được vì bị áp lực, tưởng chừng như sắp gãy bất cứ lúc nào khiến gà lớn ngứa ngáy. Một cỗ không khí đột nhiên từ trong đan điền truyền tới, cơ thể đột nhiên giống như bị điện giật. Nó run rẩy vài cái, bìu trở nên đau nhức, mềm mại, sau đó tinh dịch nóng hổi và đặc trào ra, tất cả đều phun vào cổ họng mẹ chồng. 

"Phồng phồng" Sau vài lần xuất tinh, con cặc dày trở nên yếu ớt.

Đã quá muộn, nhưng đã quá sớm. Chỉ mất vài giây kể từ khi Lâm Tử Tử đặt câu hỏi cho đến lúc tôi và mẹ chồng tôi, nữ cảnh sát Trương Chí Diêu, lên đỉnh cùng một lúc. 

Lúc này, mẹ chồng xinh đẹp là nữ cảnh sát lắc đầu, tựa hồ đã tỉnh lại. Cô nhanh chóng sắp xếp lại quần áo, nhưng lại không biết trên mặt mình là biểu cảm tuyệt vời gì. 

Tôi cũng nhanh chóng sắp xếp nó ra. 

"Lại đây, lại đây con gái, mẹ đi vệ sinh đây." Trương Chí Diêu trả lời Lâm Tử Tử như thể không có chuyện gì xảy ra, rồi rời khỏi phòng tắm mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi đợi mẹ chồng đi ra ngoài hai phút rồi mới rời khỏi nhà vệ sinh. 

Vừa ra ngoài liền gặp Lâm Tư Tư, "Này, Vương gia, sao ngươi lại vào nhà vệ sinh? Vừa rồi ngươi đi đâu vậy?"

Tôi vội hét lên: "Anh có muốn đến không? Con tôi vừa làm đấy."

"Ra ngoài nhanh lên, tôi cần đi vệ sinh."

Lâm Tử Tử nhanh chóng thúc giục tôi. 

Nhìn Lâm Tử Tử bước vào nhà vệ sinh, tôi hơi lo lắng Lâm Tử Tử sẽ phát hiện ra chất tiết và vấn đề nội tiết tố còn sót lại sau giây phút nồng nàn giữa tôi và mẹ chồng. 

Lâm Tử Tử bước ra khỏi nhà vệ sinh, bước đến gần tôi, ngửi ngửi bên cạnh tôi, sau đó nhăn mày và mũi nói: "Ahem, chàng trai trẻ, cậu phải tiết chế chứ!"

Nói xong tôi lè lưỡi làm động tác thủ dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Sau khi ra ngoài, mẹ chồng cũng không nhìn tôi nhiều. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Sau khi Lâm Tử Tử bước ra, cô ấy nói với tôi rằng họ sẽ về nhà, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc đuổi họ ra ngoài. Tôi không tỉnh táo lại cho đến khi nhìn thấy họ lái xe đi. 

Không biết lần sau tôi có gặp được mẹ chồng nữ cảnh sát xinh đẹp của mình không nữa. Thật đáng tiếc. Nếu hôm nay không có ở nhà tôi thì chắc chắn sẽ có những hành động và sự việc sâu sắc hơn. 

Sau khi tiễn họ đi, tôi quay lại và trở về nhà. Mẹ tôi vừa ra khỏi phòng và tình cờ đụng phải tôi. Cả hai đều trông hơi khô khan. Nếu không có sự cố này, có lẽ tôi không biết khi nào mình mới quay lại. 

Mẹ rời khỏi phòng và bước ra ngoài một cách bình tĩnh. Sau vài ngày, cô cảm thấy dáng người của mình càng thêm đầy đặn. Chiều cao cao và thẳng của cô làm nổi bật vóc dáng vô cùng quyến rũ của cô. Hôm nay mẹ về và thay bộ quần áo thường ngày ở nhà. Cô mặc một chiếc váy chữ A dài đến đầu gối và mang một đôi tất màu da không quá dày. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm. Khuôn mặt của mẹ được trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp cùng mái tóc dài quấn khăn choàng có thể khiến tất cả đàn ông phát cuồng. 

Chỉ những ai từng gặp mẹ mới biết thế nào là vẻ đẹp tự nhiên, và mẹ cũng là một trong những mỹ nhân. Cô ấy là kiểu người chỉ cần nhìn thôi cũng khiến đàn ông chảy máu mũi. Chỉ cần nhìn cô một cái thôi cũng khiến người ta muốn bay ra ngoài và dán mắt vào cô để trầm trồ. 

Trên thực tế, hầu hết những người gặp cô lần đầu sẽ bỏ qua vẻ ngoài xinh đẹp của cô, bởi vì đàn ông là sinh vật gợi cảm. Hầu hết mọi người sẽ nhớ đến hình dáng lồi lõm của cô nhưng lại bỏ qua vẻ ngoài của cô. Dù sao thì dáng người của cô cũng quá nóng bỏng nhưng ai nhìn thấy đôi mắt to, chiếc mũi xinh đẹp, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và khuôn mặt thanh tú của cô đều không thể quên được. 

Nhưng những ngày qua có lẽ là do mẹ tôi thực sự buồn và khóc rất nhiều. Bà trông giống như một người đẹp ốm yếu, khiến tôi thực sự muốn ôm chặt mẹ vào lòng và tỏ lòng thương xót với bà. 

Tôi lắc đầu, vứt bỏ những ảo tưởng phi thực tế trong đầu. Tôi nhìn mẹ, có chút ngượng ngùng không nói nên lời, nhưng vẫn nói: “Mẹ, con rời đi rồi quay về nơi con ở.”

Mẹ cúi đầu nhìn đôi dép lê của mình, như không muốn tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, liền nói: "Muộn như vậy rồi, về phòng trước đi, tối nay đừng rời đi, mẹ ngồi xuống chuẩn bị bài vở. Con đi ngủ sớm đi."

Khi nghe mẹ van xin ở lại, tôi mừng rỡ đến mức không kìm được. Tôi vội bước tới nắm lấy cánh tay mẹ và nói: "Hả? Mẹ? Mẹ đã tha thứ cho con chưa?"

Mẹ tôi lùi lại một bước và ngăn tôi lại. Thì ra trước khi chuyện đó xảy ra giữa chúng tôi, thỉnh thoảng tôi cũng có những động thái thân mật với mẹ, mẹ tôi cũng không phản kháng như vậy. Nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không thể nắm lấy cánh tay của mẹ. Than ôi, tôi thực sự muốn tự tát vào mặt mình. Đó là lỗi của tôi. Tôi không phải là con người nên mới làm như vậy với mẹ mình. Nhưng những chuyện đã qua thì không thể thay đổi được. Bây giờ tôi chỉ có thể bù đắp.

Mẹ tôi không gặp lại tôi nữa. Cô lấy sách giáo khoa và vở soạn bài ra rồi tự soạn vở ghi chép chuẩn bị bài. 

Tôi đứng cạnh mẹ, nhìn xuống bài viết của mẹ. Mẹ tôi vốn là một người có tính cách mọt sách, nhưng nhược điểm duy nhất là hôm nay bà mặc quần áo ở nhà. Từ tư thế trịch thượng, tôi không thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy mà chỉ nhìn thấy một chút trắng nõn đầy cám dỗ. 

Sau khi nhìn mẹ viết hồi lâu, tôi chợt nói: "Mẹ à? Cả ngày nay mẹ mệt quá. Con giúp mẹ ghi chép chuẩn bị bài nhé?"

Mẹ có chút tức giận: “Sao con còn chưa đi ngủ?”

"Ta vẫn luôn ở bên cạnh ngươi xem? Ngươi quá tham dự, để ta giúp ngươi viết, ngươi cả ngày đều mệt mỏi."

Vừa nói, tôi vừa vội nắm lấy đôi cánh tay gầy gò trắng nõn và đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ, mẹ bấm bút như một phản xạ có điều kiện. Tôi ngồi cạnh mẹ, dùng mông bóp chặt cặp mông mềm mại và thẳng tắp của mẹ, đẩy mẹ sang một bên, đặt mẹ vào tư thế mẹ vừa mới. Tư thế này vẫn còn giữ được hơi ấm còn sót lại của tư thế mẹ ngồi vừa rồi, khiến mông tôi cảm thấy dễ chịu.

Nhưng tốt hơn hết là hãy tập trung vào sự thật. Việc mẹ tôi phải làm là soạn bài về văn bản Cầu Vòm Đá Trung Quốc. Cô tìm kiếm trong đầu ký ức về việc nghiên cứu văn bản này và sau đó cô bắt đầu viết:

Mục đích giảng dạy:

1. Hiểu được những thành tựu vẻ vang của cầu vòm đá Trung Quốc trong lịch sử và sự khéo léo của nhân dân lao động nước ta, nâng cao tình yêu quê hương và chủ nghĩa xã hội.

2. Hiểu được cách viết chọn ví dụ tiêu biểu để minh họa cho đặc điểm của sự vật.

Thứ ba, hiểu rõ thứ tự giải thích trong bài này từ tổng quát đến cụ thể, từ tổng quát đến cụ thể, từ toàn bộ đến từng phần, từ đầu đến cuối theo thời gian…

Nhìn vào cuốn sổ, những gì tôi viết rất mượt mà, trôi chảy, nét chữ đẹp và nét bút mạnh mẽ. Lúc này, tôi nên cảm ơn sự nghiêm khắc của mẹ. Chính mẹ tôi là người đã bắt tôi tập viết thư pháp từ khi còn nhỏ và tôi đã đạt được những thành tựu nho nhỏ như bây giờ. 

Mẹ tôi ngồi cạnh và chăm chú nhìn nét chữ của tôi. Có lẽ là do gần đây nhiệt độ đã giảm xuống một chút và tay cô hơi lạnh. Cô đặt những ngón tay trắng trẻo và dịu dàng của mình lên trước đôi môi căng mọng và thổi hơi thở như một làn gió xanh. Chẳng bao lâu tôi đã viết xong đoạn cuối: Ý trung tâm: Bài viết này giải thích đặc điểm, thành tựu và sự phát triển của cầu vòm đá ở Trung Quốc thông qua việc giới thiệu cầu Triệu Châu, cầu Marco Polo và cầu vòm đôi được tạo ra sau giải phóng, thể hiện đầy đủ trí tuệ cao cả của nhân dân lao động nước ta và tính ưu việt của hệ thống xã hội chủ nghĩa...

Nhìn thấy mẹ thổi không khí, cô nhanh chóng nắm lấy tay mẹ đặt vào lòng bàn tay. Cô viết nhiều đến mức lòng bàn tay đổ mồ hôi, lòng bàn tay hơi ấm. Đồng tử của cô co lại, cô muốn chạy trốn nhưng vẫn không vùng vẫy.

Mẹ thở dài, rưng rưng nước mắt: "Cảm ơn Tiểu Dạ, con thật thông minh, thật sự, cái gì cũng có thể học được trong một lần. Mẹ già rồi, già thật rồi, không bằng các con đâu."

Tôi lắc đầu kiên quyết nói: "Không, mẹ, mẹ không hề già chút nào. Thực sự, trong lòng con mẹ là nữ thần xinh đẹp nhất."

Sau đó, anh nói thêm: "Nếu chúng ta đi chơi cùng nhau, chắc chắn mọi người sẽ nói em là em gái anh. Em có nhớ lần đó không? Chúng ta cùng nhau đi mua quần áo, khi em bán quần áo cho anh, người bán hàng sẽ nói em là em gái anh."

Mẹ tôi cũng chìm vào hồi ức, nhớ lại những ngày tháng tươi đẹp trong quá khứ, khiến khóe môi bà hơi nhếch lên. Trong mắt tôi, nụ cười của mẹ càng duyên dáng hơn. 

Nhưng tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái nào. Được nắm tay mẹ trong tay, cảm nhận đôi bàn tay bé nhỏ mịn màng, mềm mại khiến tôi hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Ngày hôm sau, tang lễ của Heizi được tổ chức. Bởi vì phong tục ở đây, người dưới 18 tuổi không được tổ chức tang lễ hoành tráng nên không có nhiều người đến, chỉ có một vài người thân của gia đình Hắc Chí Giải, và giáo viên trong trường cử một vài lớp đại diện. 

Dì Hồ, mẹ tôi và tôi đều có mặt, nhưng bố của Hắc Chí Kiệt không mấy chào đón chúng tôi. Khi nhìn thấy dì Hồ tới, anh ta lập tức tức giận chỉ vào mũi dì Hu mắng: "Sao dì còn ở đây? Cút khỏi đây."

Dì Hồ không yếu đuối như lần trước: “Hắc Chí Kiệt là con trai tôi, sao tôi không thể tới?”

"Anh có đủ can đảm để đến đây không?" Nếu cha của Heizi không bị một người họ hàng gần đó kéo đi thì ông ấy đã xông lên đánh. 

"Ngươi có tư cách gì mà buộc tội ta? Ngươi đã vì hắn làm cái gì? Từ nhỏ ngươi rất ít ở bên cạnh hắn. Ngươi cho rằng mình là ai? Nam sô-vanh?" Dì Hu cũng có chút tức giận. 

Tuy nhiên, trong đám đông có rất nhiều người và mọi người đều được khuyên không nên cãi nhau. Hai người ngừng tranh cãi. Dì Hồ lạnh lùng nói: "Không còn gì để nói nữa. Tôi đã gặp con trai tôi lần cuối rồi, cứ để vậy đi. Đừng bao giờ gặp lại nó nữa."

Đám tang diễn ra nhanh chóng. Lớp trưởng tiếng Trung do nhà trường cử đến gửi lời chia buồn viết sẵn như thể đang đọc từ một đoạn văn: "Hải Chí Giải, chúc bạn đi đường vui vẻ. Hôm nay chúng ta đã mất đi một người bạn tốt, yêu học tập và đoàn kết các bạn cùng lớp..."

Tôi không thể phàn nàn nữa. Hắc Chí Giải đã nghiên cứu nó một cách nghiêm túc chưa? Tôi e rằng chữ này chắc chắn là do thầy viết ra. 

Không biết tại sao bây giờ tôi đã xem nhẹ cái chết của Heizi, nhưng thật khó để thể hiện điều đó trước mặt dì Hu. Cái chết của Heizi thực sự khiến tôi cảm thấy an tâm. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Heizi chia tay tôi và chết không lâu sau đó. 

Chẳng hiểu sao tôi lại không thấy buồn chút nào. Có thể là do khi anh còn sống chúng tôi không có nhiều tình cảm, hoặc mối quan hệ của chúng tôi chưa bao giờ thân thiết. 

Hoặc là chúng ta không còn quan tâm đến nhau nữa, hoặc giữa chúng ta không có lợi ích chung. 

Hoặc có lẽ tôi đã thực sự thờ ơ với cuộc sống của người bạn này. Có lẽ không ai trong lớp quan tâm đến sự mất mạng của người bạn cùng lớp này. 

Sau đám tang, dì Hu rời đi cùng chúng tôi. Thái độ của dì Hu đã rất rõ ràng. Lần này cô thực sự muốn ly hôn với bố Heizi. 

Hiện tại mẹ đã đồng ý cho tôi về nước, căn nhà tôi thuê tạm thời có thể ở được dì Hồ, hiện tại tôi đang có ý định xây studio game. Suy cho cùng, nếu tôi tự làm thì chi phí sẽ thấp hơn rất nhiều. Tôi có thể trực tiếp viết kịch bản phụ trợ và tiết kiệm được rất nhiều chi phí. Với việc tiết kiệm chi phí này, hoạt động kinh doanh này chắc chắn sẽ có lãi. Tôi đã thuyết phục dì Hu để dì đầu tư vào đó. 

Bằng cách này, cô ấy chắc chắn sẽ có một nguồn thu nhập. 

Bạn thậm chí không cần phải đi làm, tôi chỉ cần thuê một hoặc hai người để điều hành studio. 

Chẳng bao lâu sau, tôi chỉ cần làm việc đó, chọn địa chỉ, thuê nhà xưởng và đến Thành phố Máy tính để đặt mua một số lượng lớn máy tính cũ. 

Sau đó dì Hu tìm được người mở cáp quang thương mại cho tôi. Chúng tôi đã tuyển người và sẵn sàng mở cửa. 

Vào ngày studio của chúng tôi khai trương, chúng tôi không nói với nhiều người, nhưng Lâm Tử Tử biết. Mẹ của Lâm Tử Tử đã đưa Lâm Tử Tử đến ngày hôm đó và tặng chúng tôi một lẵng hoa. Tôi quyết định đãi mọi người bữa tối tối nay. 

Bất chấp những nỗ lực liên tục của tôi, không ai rời đi. 

Suy cho cùng, đây là công việc kinh doanh chính thức đầu tiên của tôi, vậy làm sao tôi có thể không chiêu đãi mọi người một bữa ăn ngon? Nhưng bây giờ tôi không có nhiều bạn mà chỉ có vài người bạn tâm tình. 

Tôi không biết mẹ của Lâm Tử Tử và mẹ chồng tôi có phải là một hay không. Nó chỉ nên được coi là một niềm đam mê. Mẹ tôi cũng vội vã chạy tới sau giờ làm. Bây giờ mẹ tôi, mẹ Lâm Tử Tử và dì Hu dường như đã trở thành những người bạn thân đã lâu không gặp nhau. Mỗi lần gặp nhau, họ có vô số điều để nói. 

Tôi nhớ rất rõ hôm đó chúng tôi ăn lẩu, ngay khi món ăn được dọn ra, mọi người cùng nhau nâng ly chúc mừng khai trương studio. 

Ban đầu Lâm Tử Tử khuyên mẹ cô Trương Chí Diêu không nên uống rượu. Không biết tại sao, khi Lâm Tư Tư khuyên mẹ, mẹ chồng xinh đẹp của nữ cảnh sát lại nhìn tôi rồi nói: "Không sao đâu, uống ít đi, sợ gì?"

"Ừ, uống một chút đi, không sao đâu, hôm nay studio chúng tôi mở cửa, không sao đâu, cách nhà cũng không xa lắm." Dì Hu cũng thuyết phục. 

Không biết tại sao nhưng mẹ chồng Trương Chí Diêu của tôi mỗi lần uống rượu dường như trở thành một người khác. Bình thường cô ấy là người nghiêm túc, xa cách và là một nữ thám tử không thể bị xúc phạm. Nhưng mỗi lần uống rượu, lời nói, hành vi, thậm chí cả khí chất đều thay đổi như một thiếu nữ, nhút nhát và quyến rũ. 

Mọi người đều ăn uống, nói chuyện và cười đùa. Hơn nửa giờ trôi qua nhanh chóng nhưng không ai có ý định rời đi. 

Lâm Tư Tư còn đang kể chuyện cười: "Có một lần, một nam giáo viên đang vui vẻ trong lớp, phát hiện có người đang ngủ, tức giận đến mức kêu bạn học bên cạnh đánh thức. Không ngờ, học sinh đó lại nói với giọng điệu vô cùng khinh thường: 'Anh đánh thức anh ta vì làm anh ta ngủ quên.'"

"Ha ha, cái gì, lão sư này giỏi như vậy sao? Ha ha ha..." Mọi người nghe xong, đều cười lớn. 

"Hừ, ngươi cho rằng trong lớp mọi người đều giống chúng ta Lâm dì sao? Mọi người chăm chú nghe mỹ nữ giảng bài!"

Tôi không biết Lâm Tử Tử đã ngừng gọi mẹ tôi là cô Lin từ khi nào mà gọi cô ấy là dì. 

Mẹ có chút ngượng ngùng khi được khen nhưng mẹ vẫn rất vui vẻ với nụ cười trên môi. 

"Tôi cũng nghĩ ra một trò đùa. Có lần tôi buồn chán chạy ra ngoài hút thuốc trong giờ học, bỗng nhiên nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang hút thuốc bên cạnh. Tôi hỏi: 'Cô gái xinh đẹp, bạn có ở lớp đó không? Tại sao bạn lại chạy ra ngoài?' Cô gái xinh đẹp chỉ vào lớp học của tôi. Lúc đó tôi đã rất phấn khích và nói: 'Chúng ta học cùng lớp à? Tại sao, bạn cũng bị trầm cảm à?' Cô nói: À, trong giờ tự học có một học sinh mới của lớp em chạy ra ngoài, em chạy ra tìm cậu ấy. Tôi mỉm cười nhưng dường như tôi không thể ngồi yên được. 'Bạn đang làm gì với anh ta? Bạn không phải là mẹ của anh ấy!' Người đẹp nói: 'Tôi không thể làm được, tôi là giáo viên chủ nhiệm của anh ấy!' Lúc đó tôi rất bối rối, và sau một phút, tôi kìm nén lời nói: 'Thầy ơi, trông thầy trẻ quá...'”

"Hahahahaha" mọi người bật cười, "Hừ, đồ biến thái" Lâm Tử Tử nhổ nước bọt. 

Mẹ xoa đầu tôi nói: “Con học không tốt, trốn học để hút thuốc”.

"Tôi vô tội. Tôi đã nói với bạn rằng đó chỉ là một trò đùa và tôi đã bịa ra."

"Hahaha" mọi người lại phá lên cười. Thấy mọi người cười vui vẻ, tôi cũng cười theo. 

Tuy nhiên, đột nhiên tôi cảm thấy bắp chân mình bị cọ xát…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mọi người. Tất cả họ đều đang nói chuyện và cười đùa. Chỉ có mẹ chồng tôi là cảnh sát cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. Tôi cảm thấy rất phấn khích. Đây là cái gì vậy? 

Để trả đũa hành vi nhỏ nhặt của tôi đối với cô ấy dưới bàn mạt chược lần trước? 

Mẹ chồng tôi không biết rằng bà là người đau khổ nhất sao? 

Mẹ chồng xinh đẹp dường như đã cởi bỏ chiếc áo khoác làm cảnh sát và biến thành một cô mèo cái nhỏ nhắn gợi cảm, đi tới đi lui trong lòng tôi. 

Nó kích thích trái tim tôi và khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, chẳng bao lâu dương vật của tôi cương cứng. Tôi phải nói rằng bây giờ tôi còn trẻ nên tôi rất cẩn thận và chức năng thận của tôi rất mạnh. Dương vật của tôi có thể chạm tới bầu trời ở mỗi lượt. 

Tôi lặng lẽ đưa tay ra phía dưới nắm lấy đôi chân nhỏ đang trêu chọc tôi. Nếu là đôi chân nhỏ nhắn của mẹ chồng lại quấy rầy tôi, tôi sẽ có được cảm giác êm ái của đôi tất mỏng. 

Mẹ chồng xinh đẹp Trương Chí Diêu hôm nay đi giày cao gót đen dài 7,8cm và đi tất nhung màu xám. Nó cảm thấy thực sự thoải mái, mịn màng và mềm mại. Khi cảm nhận sâu, bạn có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại và mỏng manh của lòng bàn chân và mu bàn chân. 

Khi tôi nắm lấy chân cô ấy, mẹ chồng tôi vẫn không chịu thua. Thay vào đó, cô duỗi chân còn lại ra, đồng thời cởi đôi giày cao gót ra. 

"Tôi cũng nghĩ đến một chuyện đùa xảy ra khi tôi còn đi học." Dì Hu nói trên bàn. 

"Nói nhanh đi." Mọi người thúc giục. 

"Ừ thì là như thế này. Thầy dạy toán của chúng ta ngày xưa có một lớp, nghiêm túc giơ ba ngón tay ra nói: Các bạn cùng lớp, học toán chỉ có ba từ: Luyện tập thêm!"

“Haha, thầy dạy số này buồn cười quá.” Trương Chí Diêu cười khúc khích.

Bề ngoài, Trương Chí Diêu đang trò chuyện nghiêm túc với mọi người. Trên thực tế, tôi cảm thấy nữ cảnh sát xinh đẹp Trương Chí Diêu, mẹ chồng của nữ cảnh sát, chắc cũng phấn khích như tôi. Đặc biệt ở nơi công cộng này lại có một loại hưng phấn khác, giống như những người có thói thích phô trương. Tuy nhiên, những người thích khoe khoang sẽ nhiều lần phơi bày bộ phận sinh dục của mình trước mặt người lạ khác giới để đạt được hưng phấn tình dục, còn những người mắc chứng phô trương có thể sẽ không thực hiện bước tiếp theo là quan hệ tình dục. 

Nhưng mẹ chồng xinh đẹp của nữ cảnh sát có vẻ không phải loại người không muốn quan hệ sau khi uống rượu. Nhưng tôi nghĩ nếu cô ấy luôn quan hệ tình dục bình thường thì có thể cô ấy đã chán việc đó nên lúc này cô ấy muốn thử kích thích tình dục cấm kỵ. Nhưng thường thì tính cách của cô ấy là một cảnh sát hình sự nghiêm túc, và cô ấy không dám làm điều gì khác thường, nhưng khi uống rượu thì lại khác. 

Lúc này, cô đã trở thành một con người khác, giải phóng ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay. 

Một số người thách thức tình dục cấm kỵ. Ví dụ như họ luôn xâm nhập từ phía trước theo cách thông thường, thỉnh thoảng thử cảm giác đi bằng cửa sau. Chẳng phải nó rất dễ chịu sao? Một số người thích trải nghiệm cảm giác thú vị khi bị trói, cố gắng bị trói và không thể cử động và để người khác huấn luyện mình. Đó là một cảm giác khác. Một số người thích dùng máy rung để tán tỉnh. Vì một số điểm nhạy cảm của máy rung mạnh hơn rất nhiều so với con người nên một số người thích mặc nội y gợi cảm. Chúng ta đều biết rằng cái gọi là áo ngực gợi cảm là đồ lót gợi cảm. Sức hấp dẫn chết người của nội y gợi cảm đối với nam giới là tạo nên điềm báo vô cùng hấp dẫn cho cuộc ân ái sắp tới. 

Mục đích lớn nhất của chiếc áo là nâng cao khả năng chiến đấu của chiến binh! Bạn có thể mặc một chiếc quần lót khiến đối phương khó cởi ra (độ khó sẽ kích thích sự thèm ăn của bạn), hoặc bạn có thể mặc một chiếc quần lót có thể cởi ra nhanh chóng để kích thích ham muốn. 

Vì vậy, một loại kích thích khác hẳn phải đặc biệt quan trọng đối với bà mẹ chồng xinh đẹp của nữ cảnh sát, đủ quan trọng để bà có thể bỏ đi thói kiêu ngạo làm cảnh sát để thỏa mãn dục vọng của bản thân. 

Lúc này, đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của mẹ chồng tôi đã duỗi ra bên ngoài em trai tôi. Qua chiếc quần, tôi có thể cảm nhận được những đường gân trên đôi chân trắng nõn non nớt đang co giật và đập theo sự run rẩy phấn khích của chủ nhân. 

Dương vật ở phần thân dưới của tôi từ lâu đã cứng như một thanh sắt. Tôi tận hưởng sự vuốt ve của đôi chân mang tất xinh đẹp của mình. Đôi khi chân mẹ chồng tôi bị ấn mạnh, đôi khi lại được vuốt ve nhẹ nhàng. Ngón chân của mẹ chồng tôi thon thả. Ngón chân cái và ngón trỏ có thể tách ra một góc gần 90 độ. Góc này hoàn toàn có thể kẹp chặt vòng eo của em trai tôi. Hai ngón chân bị kéo căng đến mức cực độ. Các ngón chân của chiếc tất dường như bị kéo ra bất cứ lúc nào bởi lực kéo cực mạnh này. 

Con cặc ở phần thân dưới của tôi bị đẩy lên trên, và lưng con cặc gần như áp vào bụng dưới của tôi. Bên trong gà đặc biệt nhạy cảm và mềm mại. Phần thân dưới của tôi run rẩy khi bị kẹp bởi hai ngón chân cực kỳ mạnh mẽ. Sau đó, mẹ chồng xinh đẹp của tôi bắt đầu dùng hai ngón chân cực mạnh chà xát bao cao su thật nhanh. 

Trước mặt mọi người, một tay tôi đã đặt dưới gầm bàn, trong tay tôi vẫn nắm chặt bàn chân xinh đẹp của mẹ chồng Trương Chí Diêu để chơi đùa. Lòng bàn chân màu hồng thanh tú, những ngón chân tròn trịa đáng yêu cùng những móng chân trong vắt không tì vết đều khiến tôi thích thú. Tôi cẩn thận nghịch đôi bàn chân ngọc trong tay, xoa liên tục từng đường nối ở ngón chân để đảm bảo không bỏ sót phần nào. 

Những ngón chân tròn trịa và dễ thương là điểm nhấn của tôi. 

Tôi thọc ngón tay vào kẽ hở giữa những ngón chân đầy đặn của mẹ chồng như thể đang làm tình rồi xoa qua xoa lại. Những ngón chân hồng nhuận đó không khỏi cong lên, kẹp chặt những ngón tay của tôi. 

Đôi tất mỏng hoàn toàn bị xé toạc bởi bước đi của tôi, và mỗi khi chiếc tất rơi ra, mẹ chồng Trương Chí Diêu đều rùng mình. 

Mặc dù bề ngoài mẹ chồng tôi có vẻ bình tĩnh và sáng suốt nhưng tôi đã cảm thấy hơi thở của bà tăng lên. Tôi không còn hài lòng với việc chỉ dùng một chân xoa phần thân dưới của mình nữa. Tôi hướng dẫn cái đế thịt còn lại của mẹ chồng di chuyển chậm rãi trên dương vật cương cứng và nóng bỏng của tôi, để con cặc cứng ngắc của tôi có thể dễ dàng co giật giữa hai bàn chân đầy thịt của mẹ chồng. 

Thỉnh thoảng, anh lại dùng đầu con cặc hình quả trứng của mình nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân mềm mại của mẹ chồng. Một khối thịt mềm và cứng sẽ xuất hiện trong tâm trí cô. Mỗi lần thúc đẩy khiến mẹ chồng hơi run lên, cô lại cảm nhận được những ngón chân tròn trịa của mẹ chồng đang vặn vẹo bên trong dương vật của mình. Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác chạm đến trán cô. 

Trước đây tôi chưa bao giờ biết rằng việc em trai tôi chơi đùa với lòng bàn chân và ngón chân của một thiếu nữ xinh đẹp lại thoải mái đến thế. Quy đầu của tôi tiếp tục ấn vào lòng bàn chân của mẹ chồng, tôi kéo mu bàn chân còn lại xuống dưới bìu trước khi kịp ấn vào. Mẹ chồng dùng lòng bàn chân chạm vào bìu của tôi, mẹ chồng bắt đầu tự động cử động năm ngón chân xinh xắn, nhẹ nhàng trêu chọc bìu tôi, còn lòng bàn chân còn lại dùng phần thịt hồng của lòng bàn tay mài vào quy đầu của tôi. 

Nếu xung quanh tôi không có nhiều người đẹp như vậy, tôi đã lớn tiếng khen mẹ chồng tôi là cảnh sát. 

"Dì, thật tốt, chân của dì thật mạnh mẽ, khiến em trai con cảm thấy thật thoải mái!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Trên bàn, mọi người đều không có ý định dừng lại. Cuộc trò chuyện trở nên sôi nổi và tôi dần dần trở nên không kiềm chế được. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp Trương Chí Diêu, mẹ chồng tôi, có đôi bàn chân trắng hồng dưới đôi tất màu xám. Những ngón chân thanh tú của cô ấy thật thanh tú và xinh đẹp, đôi bàn chân của cô ấy tròn trịa và duyên dáng. Tôi không thể không chạm vào cô ấy mọi lúc. 

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu xám này. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Không có một chân nhéo tôi, dường như tôi không thể hài lòng. Tuy nhiên, cảm giác chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất quá tác động. Tôi run rẩy đưa tay ra và dựa vào đôi chân mềm mại của mẹ Lâm Tử Tử. Ngay khi giơ tay lên, tôi đặt chúng lên bắp chân mang vớ của mẹ chồng xinh đẹp. Trước khi chúng được chạm hoàn toàn, tôi chỉ đặt chúng nhẹ nhàng. Ở trên, một dòng điện được hình thành khi tiếp xúc giữa ngón tay và bắp chân tròn. Nhìn vẻ mặt của mọi người, trong lòng tôi vô cùng hưng phấn, toàn thân run lên không thể khống chế. Tôi không dám thở. Tôi cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ chồng nữ cảnh sát. Mẹ chồng tôi lúc này chắc xúc động lắm. Môi cô thỉnh thoảng mút môi dưới bên trái, cắn nhẹ răng nhưng không dám biểu lộ quá nhiều biểu cảm. 

Thấy không có ai chú ý đến điều gì, tôi bắt đầu nhẹ nhàng trượt tay phải lên bắp chân trong chiếc tất của nữ cảnh sát xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve và cọ xát đôi chân gầy gò của Trương Chí Diêu qua chiếc tất. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác mềm mại, ấm áp tuyệt vời truyền đến não bộ, adrenaline thẳng tắp dâng lên, não bộ nóng bừng. Đây là một cái đầu nóng. Không có gì ngạc nhiên khi một số người không thể kiểm soát được ham muốn của mình và sẽ cưỡng hiếp những phụ nữ khác. Tôi đoán nếu không có ai xung quanh, tôi sẽ xử tử Trương Chí Diêu ngay tại chỗ. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng cảnh sát Trương Chí Diêu được chăm sóc cực kỳ tốt. Da của cô ấy săn chắc, trắng và có độ dày vừa phải. Cô ấy trông không quá gầy nhưng lại rất gợi cảm. Nó mịn và mềm khi chạm vào, chặt chẽ và linh hoạt. Thật sự rất khó để đặt nó xuống. 

Dần dần, bàn tay tôi chạm vào bắp chân tôi trượt xuống bắp chân mềm mại, trượt xuống mắt cá chân mềm mại của Trương Chí Diêu. Sau đó, tôi dùng toàn bộ lòng bàn tay nhẹ nhàng quấn vòng bên ngoài gót chân và dùng lòng bàn tay xoa bóp, tận hưởng cảm giác chạm vào mượt mà. Sau khi chơi với nó một lúc, tôi buông tay phải ra. , tách ngón cái và bốn ngón còn lại ra phía trước một chút, nắm lấy mu bàn chân của Trương Chí Diêu, ngón tay cái xoa lên xuống phần đế mềm mại, cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp của da thịt mềm mại, trong khi các ngón tay khác không ngừng chạm vào mu bàn chân trắng nõn mịn màng trên chiếc tất, cảm nhận được cảm giác mềm mại do chiếc tất mang lại. 

Tay phải của tôi vô thức trượt tới trượt lui trên mu bàn chân ấm áp của mẹ Lâm Tư Tư một lúc lâu. Tôi cảm thấy làn da của Trương Chí Diêu mịn màng như một cô gái trẻ, đầy đàn hồi và gợi cảm. 

Mỗi lần Trương Chí Diêu bị tôi cọ xát mạnh, anh ấy sẽ dùng nhiều lực hơn vào các ngón chân ấn vào em trai cứng rắn của tôi, rồi di chuyển chúng tới lui một cách nhanh chóng. 

Tôi ngước nhìn mọi người, cẩn thận đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng nắm lấy những ngón chân của chiếc tất, dùng ngón tay chạm vào những ngón chân đáng yêu được bọc trong chiếc tất của Trương Chí Diêu. Móng tay sơn móng tay cũng cho cảm giác cực kỳ mịn màng. Tôi nhẹ nhàng mở hai ngón chân mảnh khảnh của Trương Chí Diêu bằng ngón trỏ và dùng ngón trỏ ấn chiếc tất để chúng thật chặt. Bằng cách này, tôi chà xát chiếc tất lên xuống giữa các ngón chân, khiến chúng có cảm giác mịn màng hơn khi chạm vào. 

Lòng tôi ấm lên, tôi nhẹ nhàng đan tất cả các ngón tay phải của mình trừ ngón cái vào ngón chân của nữ cảnh sát xinh đẹp, nhéo đôi bàn chân xinh đẹp sang một bên, rồi xỏ chiếc tất trong suốt vào mu bàn chân để dùng một lực nhỏ nắm lấy phần thịt mềm mại của ngón chân và lòng bàn chân. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự vuốt ve dịu dàng của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ Lâm Tử Tử và không thể thoát ra được. 

Mẹ chồng tôi dùng ngón chân kẹp dương vật rồi di chuyển qua lại ngày càng nhanh. Thỉnh thoảng, cô kẹp dương vật và lắc từ bên này sang bên kia. Nó khiến tôi cảm thấy tê dại, đau đớn, hạnh phúc và đau đớn. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến tôi có khả năng xuất tinh bất cứ lúc nào và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. 

"Tiểu Dạ? Em sao vậy? Có khó chịu không?"

Giọng nói ngọt ngào của mẹ vang lên trong tâm trí tôi khiến tôi rùng mình. Trương Chí Diêu cũng sợ hãi trước sự quan tâm bất ngờ. Những ngón chân đang nắm lấy cặc tôi vô thức tác dụng lực. Lực này đã gia tăng áp lực lên em trai tôi và chèn ép em trai tôi. Anh tôi bị sưng tấy và đau đớn, các ống trong mắt ngựa có cảm giác nóng rát, và một luồng axit dâng lên trong tôi. Em trai tôi cứng như sắt bắt đầu cựa quậy như một nguyên tố nguyên thủy không ổn định. "Bùm" Tôi chỉ cảm thấy trong đầu có tiếng gầm lên, linh hồn tập trung vào phần dưới cơ thể và phun ra ngoài. 

"Không, không sao đâu, tôi có thể cảm thấy hơi khó chịu." Như một quả bóng cao su xì hơi, tôi ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Tôi kiếm cớ đi vào nhà vệ sinh lau bên trong quần nhưng quần lót lại ướt đẫm một mảng lớn khiến tôi có chút khó chịu. 

Khi chúng tôi quay lại, mọi người đã quyết định rời đi và đi mua sắm ở trung tâm thương mại. 

Một số người đẹp đến trung tâm mua sắm nhưng tôi cảm thấy hơi choáng váng nên không đi theo họ. Thay vào đó, tôi nghỉ ngơi trên xe jeep của Lâm Tử Tử và ngủ quên một lúc. Có lẽ mấy ngày qua tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. Ngày nào tôi cũng bận rộn với công việc ở studio nên hôm nay tôi mới dừng lại. 

Vừa nằm xuống ghế sau đã nghe thấy có người gõ cửa sổ xe. Tim tôi nhảy lên vì phấn khích. Mẹ của Lâm Tử Tử có đến không? 

Cô ấy muốn làm gì? 

Bạn không muốn tôi làm tình say đắm trong xe hơi phải không? 

Chỉ có tôi là người có được tình yêu của tôi bây giờ. Mẹ của Lâm Tử Tử chỉ được tôi chạm vào và chơi đùa với đôi chân và bắp chân xinh đẹp của bà. Cô ấy đã không nhận được tình yêu của mình như lần trước. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có muốn điều đó không?

Tất cả đều đến?

Ở phía bên kia, dì Hu, mẹ, Lâm Tử Tử và Trương Chí Diêu bước vào trung tâm mua sắm. Vừa đi mua sắm được một lúc, mẹ đột nhiên nói: "Thế nào? Con đi mua sắm trước nhé? Mẹ đi xem Vương gia thế nào."

Trương Chí Diêu mặt vô cảm nói: "Thằng nhóc đó, thân thể khỏe mạnh như vậy, còn có thể làm gì nữa? Chỉ làm việc nhỏ này thôi. Chậc." Sau đó hắn nói: "Lâm sư phụ, ngươi yên tâm, ngươi và hài tử thân thể sẽ không sao."

Tôi không biết liệu mọi người có nghĩ làm sao bạn biết con của người khác có sức khỏe tốt hay không, nhưng Lâm Tử Tử nói: “Dì Lin, con đi còn dì thì đi mua sắm nhé, con sẽ quay lại sau.”

Dì Hồ đột nhiên nói: “Nhìn con xem, một đứa con trai lo lắng cho con mình như vậy, còn một người bạn trai lại lo lắng cho bản thân như vậy, đừng chống lại ta. Dù sao Vương Gia hiện tại là cộng sự của ta, nếu như trên người hắn có chuyện gì, ta sẽ là người thua cuộc nhiều nhất.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

"Được rồi được rồi, để xem các ngươi lo lắng đến mức nào. Nghiêm trọng đến mức nào? Để ta đi xem xem. Hơn nữa, các ngươi có biết lái xe của ta không?"

Đột nhiên Trương Chí Diêu hét lên. 

Mọi người đều choáng váng. 

“Mẹ, mẹ có thể đi được không?” Lâm Tử Tử đang choáng váng. 

"Sợ cái gì? Sợ ta ăn thịt hắn sao? Nhìn bộ dáng của ngươi đi." Trương Trí Đạo cười nói. "Được rồi, cậu đi chơi đi. Tôi sẽ lên ngay."

Tôi đang nghỉ ngơi trên xe thì chợt nghe có người gõ cửa sổ. Vừa định đi tới mở cửa, tôi phát hiện cửa đã mở sẵn. Thứ tôi nhìn thấy là một miếng thịt ức trắng như tuyết và mềm mại. Với bộ ngực khủng như vậy cùng dáng người trưởng thành và quyến rũ, ngoài mẹ chồng tôi Trương Chí Diêu, một nữ cảnh sát, còn ai có thể ở đó. 

Trương Chí Diêu ngày nay vẫn để mái tóc ngắn vui vẻ vén ra sau tai. Hôm nay cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt trái xoan dịu dàng. Các đường nét trên khuôn mặt và đường nét trên khuôn mặt của cô đều sắc nét và góc cạnh. Cô ấy trông cực kỳ xinh đẹp. Trên làn da trắng nõn đầy đặn của cô ấy có những giọt mồ hôi mịn. Có vẻ như cô ấy đã chạy qua rất vội.

Không ngờ mẹ chồng nghiêm túc của tôi, một nữ cảnh sát, lại nóng nảy hơn tôi. Trương Chí Diêu trực tiếp ngồi vào ghế sau xe và ngồi cùng tôi. Mùi thơm sảng khoái phả vào mặt khiến tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân.

"Có chuyện gì thế? Dì à?" Mặc dù biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì nhưng cô vẫn muốn mẹ của Lâm Tư Tư nói cho cô biết.

Mẹ chồng xinh đẹp, một nữ cảnh sát, đưa mặt mình từng chút một lại gần tôi, thở ra như xanh. Thật quyến rũ đến nỗi em trai cô vừa mới xuất tinh nửa giờ trước lại đứng dậy.

"Suỵt, đừng nói nữa." Trương Chí Diêu đặt ngón trỏ mảnh khảnh lên môi tôi, cắt ngang lời tôi. Bằng cách này, cơ thể xinh đẹp của Trương Chí Diêu áp chặt vào tôi, và hai quả bóng rắn chắc trên ngực cô ấy đang siết chặt ngực tôi. Cảm giác bóp thoải mái rất đàn hồi, mùi thơm cơ thể liên tục tỏa ra từ cơ thể nữ cảnh sát khiến em trai tôi đầy máu và cứng lại. Nó ép thẳng vào đùi mẹ chồng tôi, bà cảnh sát.

Vật lạ cứng rắn đó khiến mẹ chồng tôi, bà Tĩnh Hoa bất giác lùi lại, rồi bà thọc thẳng bàn tay nhỏ bé của mình vào quần tôi, muốn xem vật lạ này là vật gì. 

Đứa em trai cứng như sắt nhảy lên nhảy vào trong bàn tay trắng như tuyết của mẹ Lâm Tử Tử, Trương Chí Diêu. Hơi thở nóng hổi từ lòng bàn tay truyền vào cơ thể khiến cô tê dại và yếu ớt. 

"Dì, dì là mẹ của bạn gái con, chúng ta như vậy có chút không tốt sao?"

Tôi chợt muốn trêu chọc mẹ chồng, nói ra những lời này càng kích thích trái tim bà, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của bà ửng hồng. 

“Ồ,” tôi kêu lên. Mẹ chồng tôi, nữ cảnh sát, còn trực tiếp hôn lên môi tôi, bịt miệng tôi, dùng chiếc lưỡi mịn màng trực tiếp khám phá bên trong miệng tôi, không cho tôi cơ hội phản kháng. 

Có vẻ như mẹ chồng đang vô cùng lo lắng, cơ thể bà bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

"Chính con đã mang cái này đến tận cửa nhà. Mẹ không có lỗi với Sisi," tôi nghĩ, trong khi mẹ chồng tôi đã cởi khăn quấn cho em trai tôi ra khỏi quần rồi bắt đầu kéo nó qua lại một cách nhịp nhàng. 

Sự kích thích kép thoải mái này khiến cặc tôi cứng như điên. Nó được kích thích về mặt thể chất và thoải mái hơn về mặt tâm lý. Đây chính là mẹ chồng tương lai của tôi, mẹ của Lâm Tư Tư, người thực sự đã chủ động dụ dỗ tôi. Cảm giác thành tựu này khiến tôi vô cùng tự hào. 

Thì ra dùng tay mẹ Lâm Tư Tư để thủ dâm lại tốt như vậy. Cảm giác này tốt đến mức tôi gần như muốn hét lên. Không biết từ khi nào bàn tay to lớn của tôi đã vuốt ve qua lại đùi của mẹ Lâm Tư Tư. Cảm giác khoái cảm mượt mà của đôi tất xám của Chaobo và cảm giác mềm mại, săn chắc của thịt đùi khiến tôi muốn dừng lại. 

Trương Chí Diêu liên tục lặp lại một động tác với lực vừa phải, cầm con gà trống và vuốt ve nó qua lại, rồi dần dần đưa tay về phía trước. Đôi khi anh ấy chạm vào quy đầu của tôi bằng lòng bàn tay, và đôi khi anh ấy vòng tay quanh quy đầu của tôi. Anh ta cứ xoay tròn, lúc nhanh lúc chậm, khiến tôi gần như không thể kiểm soát được. 

"Cảm giác thật sướng, thật sự rất sướng, tôi sướng đến mức muốn đưa thẳng con cặc to lớn của mình vào trong lồn của anh, mẹ chồng dâm đãng, dì dâm đãng, bà mẹ dâm đãng của tôi." Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung nhưng tôi biết rằng phụ nữ phải có màn dạo đầu nếu muốn đạt cực khoái. 

Hầu hết đàn ông đều muốn phụ nữ đạt cực khoái nhưng lại không biết cách thực hiện. Một số vợ của đàn ông chưa bao giờ đạt được cực khoái âm đạo sau khi quan hệ tình dục với chồng suốt đời. Nhưng đó là sự thật. Một số người nói rằng trên thế giới này không có cái gọi là điểm G của phụ nữ. Điểm G chỉ là chân âm vật bên trong âm đạo của tôi. 

Vì vậy, không có cái gọi là cực khoái âm vật. Nói chung, nếu phụ nữ muốn đạt cực khoái thì phải có một khoảng thời gian dạo đầu dài để thư giãn và kích thích các điểm nhạy cảm của mình. Lúc này, màn dạo đầu phải được thực hiện. Một số phụ nữ quan hệ tình dục với chồng và dùng mọi cách để bản thân hoàn toàn thư giãn và đạt đến cao trào. Tuy nhiên, khi ngoại tình, họ lại vô tình bị người yêu xâm nhập và trải nghiệm cảm giác khoái cảm mà họ chưa từng trải qua trong chăn bông. 

Vì thế, làm tình cũng là vấn đề tri thức. Tôi muốn mẹ chồng trải nghiệm đỉnh điểm khoái cảm của người phụ nữ khi tôi và mẹ quan hệ lần đầu tiên nên màn dạo đầu phải được thực hiện và thực hiện thật tốt. 

“Để con tới, dì, mẹ, hôm nay con nhất định phải để dì cảm nhận được niềm vui của một người phụ nữ.” Tôi rút lưỡi và nhìn chằm chằm vào Trương Chí Diêu. 

Khuôn mặt của nữ cảnh sát mẹ chồng đã đỏ bừng xấu hổ từ lâu. Đây không phải là lừa dối tâm lý mà là lừa dối thể xác thực sự, và đó là lừa dối bạn trai của con gái bà, người chồng không chính thức. 

Trương Chí Diêu thực sự xấu hổ nói: "Được."

Được sự đồng ý của mẹ chồng, tôi trực tiếp đẩy bà xuống ghế ô tô, rồi nhanh chóng cởi quần, giải phóng dương vật đang cương cứng của mình. Con cặc dày và dài vẫn gây cho mẹ chồng tôi một ấn tượng khó tả. Rõ ràng là đồng tử của mẹ chồng tôi co rút mạnh, và bà bị sốc trước con cặc dày đặc của tôi. Ai có thể ngờ rằng dưới thân hình cao lớn như vậy, một con gà trống to lớn lại không hề thua kém thân hình một người trưởng thành. 

Tôi trực tiếp nắm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ chồng và vung lên, để lộ háng bà ngay trước mắt tôi. Vị trí này vô cùng đáng xấu hổ. Dù tôi không cởi tất và quần lót nhưng tư thế này vẫn khiến mẹ chồng tôi phải xấu hổ một lúc. Đũng quần của mẹ chồng tôi thực sự đã bị ướt đẫm bởi tinh dịch không ngừng tràn ra. Không hề có ý định dừng lại, tôi ấn thẳng con cặc to và cứng của mình vào bên ngoài âm đạo của mẹ chồng Trương Chí Diêu. 

"A..." Mẹ chồng kêu lên. Tôi không hề thương xót, dùng con cặc to lớn của mình cọ xát bộ phận kín của mẹ chồng qua tất và quần lót của bà, khiến cơ thể thanh tú của Trương Chí Diêu run rẩy và tiếng rên rỉ của bà ngày càng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

"Mẹ, cái này có thoải mái không?" Tôi vừa hỏi vừa dùng cặc mình xoa vùng kín của mẹ chồng. 

“Ừm…ah” Mẹ chồng không dám mở mắt, chỉ vặn eo một cách nhẹ nhàng nhịp nhàng để dương vật và vùng kín khít hơn. 

Thỉnh thoảng có người qua lại đón xe ngoài cửa sổ xe, nhưng động tác của chúng tôi không dừng lại mà lại có một loại phấn khích khác. 

Không biết có phải do cảm xúc hay không mà tôi cảm thấy trên cặc mình có một luồng khí nóng, khí nóng càng ngày càng nhiều. Một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi từ âm hộ của mẹ chồng tôi xuyên qua quần lót và tất của bà, kích thích dương vật của tôi. Tôi tăng tốc và tông vào cơ thể gợi cảm của mẹ Lâm Tử Tử. Mẹ chồng tôi, Trương Chí Diêu, vừa chịu tác động tăng tốc của tôi, đã tóm lấy áo tôi, một tay ôm lấy eo tôi, thở hổn hển và thỉnh thoảng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, "Chà, à... ừm..."

Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ chồng lấm tấm mồ hôi. Một dây đeo vai của chiếc áo phông trễ vai của mẹ chồng tôi đã bị tôi ma sát trượt xuống dưới vai. Đường viền cổ rộng và ánh sáng mờ ngay lập tức bộc lộ vẻ đẹp của khuôn ngực cô. Hai quả dưa tròn trịa, trắng nõn, cao lớn siết chặt vào nhau dưới sự ôm chặt của chiếc áo lót đen và sự tác động của tôi, ép ra một khe sâu vô hình, tràn ra dữ dội. 

"Mẹ, mẹ, mẹ có sao không?" Não tôi nóng lên và tôi kêu lên, như thể tôi là mẹ ruột Lâm Tử Vạn đang ở dưới tôi lúc này. 

Nghe vậy, Trương Chí Diêu ngước khuôn mặt đỏ bừng lên và nhìn tôi. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đầy mây đỏ, trong mắt tràn đầy mong đợi. "Hmm... ừm... thoải mái quá. Hmm." Tôi đã hôn lên môi người đẹp bên dưới và thở dốc. Tôi thọc lưỡi vào miệng Trương Chí Diêu. Ngay khi hai lưỡi chạm vào nhau, cả hai run lên như bị điện giật. Tôi lập tức móc chiếc lưỡi thơm tho của mẹ chồng xinh đẹp và khuấy động nó như điên cuồng, tham lam tóm lấy hơi thở của bà. 

Cái lưỡi màu hoa cà của mẹ chồng tôi cũng chủ động quấn lấy lưỡi tôi. Thấy mẹ chồng đáp lại mình như vậy, tôi há miệng càng điên cuồng ấn vào môi mẹ chồng, mút lấy thứ chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ chồng. Lưỡi tôi mạnh mẽ khám phá mọi ngóc ngách trong miệng mẹ chồng. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và quấn lấy nhau. Trong xe tràn ngập tiếng hôn "tsk, tsk". 

Lưỡi của mẹ chồng tôi mềm và trơn quá. Tôi mút mạnh lưỡi mẹ chồng và mút thật mạnh, "Uuuuuuuuuuuuu."

Mẹ chồng bị lực tác động làm cho sợ hãi, rên rỉ nhưng cú va chạm vào phần thân dưới khiến bà bị tê liệt, không thể phản kháng. 

Vô tình, đôi bàn tay to lớn của tôi đã đạt tới đỉnh nữ thần và bắt đầu xoa bóp bầu ngực của mẹ chồng xinh đẹp qua chiếc áo lót. Cảm giác rất tốt, quả bóng ngực to như vậy không thể dùng một tay che được. 

Tôi bóp mạnh và nhào nặn ngực Trương Chí Diêu, ngón tay tôi chạm vào da thật qua mép áo lót. 

Bàn tay đang chạm vào ngực mẹ chồng xinh đẹp dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, tôi túm lấy chiếc áo thun kéo lên, để lộ toàn bộ bộ ngực. May mà hôm nay áo lót của mẹ chồng tôi có loại cài cúc phía trước, tôi đã cởi bỏ hoàn toàn phần dây nịt. Hai quả bóng vú khổng lồ nhảy ra, tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực to lớn và mềm mại đó. Hãy cứ ôm lấy, bộ ngực to không bị cản trở khi chạm vào thực sự rất thoải mái, chúng ấm áp và mềm mại đến mức bạn không thể đặt chúng xuống. Sau khi cảm nhận được cảm giác hơi giật nhẹ ở lòng bàn tay, bạn lập tức dùng lòng bàn tay chà xát. Những ngón tay còn lại muốn giữ chặt bầu vú nhưng không được nên chỉ có thể mở ra đóng lại, siết chặt, nới lỏng, siết chặt và không ngừng nhào nặn. 

Mỗi khi chạm vào vùng núm vú, tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ chồng càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ừm... a..." Thấy vậy, tôi trực tiếp dùng hai tay nhéo vào núm vú của mẹ chồng, nữ cảnh sát Trương Chí Diêu, bóp mạnh hơn một chút. 

"Ồ... ừm... cách này không được..." Mẹ chồng cảnh sát nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc và bắt đầu rên rỉ to hơn. Phần thân dưới của em trai cô cảm thấy rõ ràng là ẩm ướt. Hoá ra mẹ chồng cũng giống hệt con gái mình. Núm vú của cô ấy là nơi đặc biệt nhạy cảm đối với cô ấy, chỉ cần cô ấy sử dụng, tôi sẽ kích thích mạnh vào núm vú nhưng cô ấy không thể đạt cực khoái trực tiếp. Tôi nghĩ, tôi kích thích và nhào nặn thật mạnh núm vú, thỉnh thoảng lại kéo thật mạnh. Em trai thân dưới bóp mạnh vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, khiến đầu óc bà mẹ chồng trống rỗng. Cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu vặn xoắn với tần suất giảm dần, nhưng biên độ xoắn ngày càng lớn hơn.

Chỉ đến khi mẹ chồng cảnh sát đột nhiên đẩy eo cô lên, ngừng rơi, ngước đôi mắt tròn xinh đẹp lên trên: “Không… con sắp… chết… chết.” Phần thân dưới của hai người vừa khít với nhau thực sự tràn ngập vết nước qua quần lót và tất của họ. Ở đó hồi lâu, mẹ chồng hạ eo ngồi phịch xuống ghế ô tô, nhưng cơ thể thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Giống như bị động kinh, cảnh tượng này đã tác động rất lớn đến tôi. 

Nhưng tôi không có ý dừng lại. Tôi đẩy âm đạo của mẹ chồng lên rồi kéo mạnh vào đũng quần. Tuy nhiên, lần đầu tiên tôi cố gắng hết sức, tôi đã không xé đôi chiếc tất ra. Lần thứ hai, tôi kéo mạnh hơn và đũng quần bị rách toạc. Vừa chạm vào vùng kín được che kín bằng nội y của mẹ chồng xinh đẹp, tôi cảm thấy một hơi thở ấm áp và ẩm ướt. Mẹ chồng tôi lúc này vẫn đang lên đỉnh và không thể đương đầu nổi với mọi chuyện. Cô lẩm bẩm một mình, "Không...không thể nào..."

Nhưng tôi không hề dừng động tác mà mạnh mẽ dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng nữ cảnh sát xinh đẹp của tôi. Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng nắm lấy áo tôi như muốn ngăn cản cử động của tôi. Tôi cố gắng đưa tay vén chiếc quần lót xinh đẹp của mẹ chồng lên, để lộ toàn bộ bên trong. Âm đạo của mẹ chồng tôi vẫn còn đó. Nó mịn và mềm, không có dấu vết của tạp chất. Âm đạo dường như được phủ một lớp dầu mỡ và bóng loáng. Hai môi âm hộ xòe ra như cánh bướm. Những cái lỗ hồng hồng mềm mại bên trong vẫn chưa khép lại do cơn cực khoái vừa rồi. Chúng co giật và phun ra từng chút một.

Cả âm hộ và âm vật phía trên đều hơi đỏ và sưng lên, có lẽ là do lực cọ xát vừa rồi. 

Cảm nhận được hơi nóng thoát ra từ âm đạo của mẹ chồng, tôi sốt ruột dùng cái miệng to của mình che nó lại. 

"Ờ...à...tôi đã bảo là không mà," mẹ chồng kêu lên, giống như hình ảnh phản chiếu của một người sắp chết. 

Mẹ chồng tôi dùng ngón tay thon dài trực tiếp chạm vào tóc tôi, chóp mũi tôi chạm vào âm đạo của tôi vẫn đang hơi đóng mở. Mặc dù vừa mới xuất tinh do đạt cực khoái nhưng không có mùi đặc biệt. Ngược lại còn có mùi thơm thoang thoảng. Âm đạo của mẹ chồng tôi rất đẹp, có một đôi môi lớn khép nhẹ, sáng hồng và dịu nhẹ. Môi bé mỏng manh hơi lộ ra, uốn lượn giữa hai môi lớn. 

Khi tôi bắt đầu liếm, đầu óc vốn đã thoải mái của mẹ chồng tôi trở nên trống rỗng. Cặp đùi hoàn hảo của cô ấy nhẹ nhàng quấn quanh cổ tôi và móc vào lưng tôi. Tôi móc môi mình vào đùi cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo như rắn dưới nụ hôn nóng bỏng. 

Nước tình ấm áp và dính chảy ra có vị chua ngọt. 

Mẹ chồng tôi dễ say như con gái ruột của tôi vậy. Lúc đó tôi mới nhận ra mình sắp quan hệ tình dục với hai mẹ con. Sẽ thoải mái biết bao nếu tôi có thể cho hai mẹ con tốt nhất này lên giường cùng nhau?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Tôi tiếp tục kích thích âm vật nhạy cảm của mẹ chồng, liếm khe mềm mại của bà từ dưới lên trên. Cặp đùi thon thả của cô run rẩy, từ mũi cô phát ra một tiếng rên mơ hồ, "Ừ... ừm... à..."

Tôi tạm thời rời khỏi âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp, miệng và mũi đều dính đầy chất lỏng màu vàng. "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Cảm giác này có thoải mái không? Mẹ có muốn con tiếp tục không?"

“Đừng… nói… nhanh lên… à…” Mẹ chồng tôi lúc này đầu tóc bù xù, vừa nói vừa thở hổn hển. Cô ấy giục tôi nhanh lên. Tôi mỉm cười, lập tức cúi đầu liếm mút môi âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy lại phát ra tiếng rên rỉ không kiềm chế được. 

"Ừ...liếm chỗ đó đi...ồ...ah...đừng...nhanh lên..." Cặp đùi mượt mà của mẹ chồng kẹp chặt đầu tôi, bảo tôi đi tiếp và dừng lại. Có lẽ cô ấy không biết mình đang nói những điều vô nghĩa. Tôi tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc âm vật của cô ấy, dùng môi hôn lên chỗ phồng tròn như hạt đậu đỏ. 

"Tôi không thể làm được nữa... chỗ đó... được rồi. Tôi cảm thấy thật tệ... Tôi không thể làm được nữa... Vương gia... anh... dừng lại đi... Tôi không muốn nữa... Ối." Mẹ chồng Trương Chí Diêu hét lên như sói. Cô ấy nâng mạnh cặp mông tròn trịa của mình lên và ấn toàn bộ đôi mông của mình vào mặt tôi. Cô ấy áp đùi mình vào mặt tôi. Cô ấy kẹp chặt tôi, luồn ngón tay vào tóc tôi và xoắn chúng. Tôi liếm mạnh môi âm hộ mềm mại của cô ấy, cuộn đầu lưỡi lên và từ từ xâm nhập vào âm đạo đang nhỏ giọt nước tình yêu của cô ấy. Đũng quần của mẹ chồng xinh đẹp bắt đầu cọ xát, bà phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng ngắn ngủi: "A..."

Sau đó bụng dưới và toàn thân mẹ chồng rung chuyển dữ dội, một lượng lớn nước tình phun ra, khắp mặt, miệng và khắp nơi. Thành trong âm đạo của cô run rẩy và co thắt, cửa âm đạo mở ra rồi đóng lại. Chất lỏng cực khoái được mẹ chồng phun ra có mùi thơm và vị. Nó có vị mặn nhưng không tanh lắm. Mẹ chồng nữ cảnh sát xinh đẹp đạt cực khoái như lần trước. Đỉnh điểm đến và đi thậm chí còn chậm hơn. Cô đắm chìm trong cao trào và không thể thoát ra được. Cơ thể cô co giật. Tôi dùng lưỡi liếm qua liếm lại nửa trước âm đạo của cô ấy, từ từ để cô ấy tận hưởng nhịp điệu khi lên đỉnh. 

Trong lúc mẹ chồng còn đang lên đỉnh, tôi đã trực tiếp ôm bà và bắt bà quỳ xuống ghế sau xe. Cặp mông săn chắc của cô ấy giơ cao, chờ đợi sự thâm nhập của tôi bất cứ lúc nào. Mặt cô gục xuống ghế, cơ thể vẫn co giật. Lần đầu tiên quan hệ với mẹ chồng, tôi định bắt đầu từ kiểu doggy nhưng lại không vội nhét nó vào âm hộ của bà. Thay vào đó, tôi trực tiếp kéo tất và quần lót của cô ấy xuống tận mông. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô trông rất đẹp, tròn trịa và đầy đặn, mịn màng và mềm mại. 

Con cặc dày đã ấn vào âm đạo của Trương Chí Diêu, mẹ chồng xinh đẹp của nữ cảnh sát. Con cặc dày cọ xát qua lại giữa khe hở chật hẹp. Chất lỏng liên tục rỉ ra từ mẹ chồng khiến động tác xoa bóp của tôi trở nên trơn tru. Lúc này, mẹ chồng tôi duỗi cái bụng phệ ra phía sau để ngăn cản cử động của tôi. Tuy nhiên, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc thỉnh thoảng lại ấn vào đầu khe ngọt ngào, khiến thân hình nhỏ nhắn của mẹ chồng xinh đẹp run lên và rên rỉ to hơn. 

"Không... tôi không thể làm ở đó... tôi không muốn... tôi có lỗi với chồng tôi." Trương Chí Diêu, người vẫn đang trong cơn cực khoái, dường như rất muốn ngăn chuyển động của tôi, nhưng mỗi lần ma sát đều khiến cô ấy yếu đi, và cô ấy liên tục rên rỉ "ừm... à... đừng". 

"Mẹ, đừng sợ, con sẽ sưởi ấm một chút." Tôi dùng cả hai tay giữ chặt eo mẹ Lâm Tư Tư, thả lỏng và tự nhiên đẩy eo bà xuống, sau đó lại nhét cặc của mình vào giữa khe hở của mẹ chồng, không ngừng xoa nắn bộ phận kín của mẹ chồng cảnh sát. 

Quả nhiên, da thịt ma sát là thoải mái nhất. Mẹ chồng Trương Chí Diêu cảm thấy vô cùng thoải mái khi được tôi xoa bóp. Mặc dù thần kinh của cô rất căng thẳng nhưng sức đề kháng của cô lại trở nên yếu hơn. 

"Ừm...ah..." cuối cùng tôi rên rỉ. Tôi đã hiểu mẹ chồng tôi đang nghĩ gì. Tôi không biết liệu nó có liên quan gì đến đời sống tình dục thường ngày của cô ấy hay vì lý do nào đó. Cô khao khát tình dục hoàn hảo. Ham muốn bên trong của loại phụ nữ này đã được phóng đại vô hạn. Cô ấy có thể bề ngoài là một thiếu nữ trong trắng nhưng thực ra cô ấy khao khát con cặc của đàn ông. Nó chỉ mang lại cho tôi một lợi thế. Hầu hết mọi người có thể không mạnh dạn trêu chọc một nữ cảnh sát giữa ban ngày, nhưng tôi đã vô tình thu hút người phụ nữ trẻ đẹp và thuần khiết này, mẹ chồng tôi. 

Trong khi tôi đang tập luyện phần thân dưới, tôi đang quan sát phản ứng của mẹ chồng xinh đẹp. Tôi thấy một bên mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt không bị tóc che lại đang run rẩy. Cô muốn hét lên nhưng cũng muốn kìm lại. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười.

Di chuyển được một lúc, tôi càng cảm thấy âm hộ của mẹ chồng càng ẩm ướt và nóng bức. 

Trên con gà trống đã có một ít pha lê, sáng bóng lấp lánh. Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi điều chỉnh vị trí của con gà trống, nhắm vào lỗ mật vốn đã cực kỳ ẩm ướt rồi đưa mạnh vào. 

“A…” Bà mẹ chồng xinh đẹp rên rỉ, hai hàng nước mắt chảy ra từ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn ngồi cạnh ghế. Tôi không biết đó là những giọt nước mắt hối hận vì đã phản bội chồng hay là niềm hạnh phúc mà cô ấy có được khi được con cặc to lớn của tôi xâm nhập. 

Có lẽ vì hố mật của mẹ chồng xinh đẹp tôi chưa phát triển tốt nên gà chỉ mới lên được nửa đường là có thể chui vào sâu hơn. Tôi cảm thấy con cặc cứng đang thâm nhập vào một vùng trinh nguyên hẹp và ấm áp. Cảm giác căng cứng khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Con cặc mới đưa vào một nửa đã bị hấp thu chặt chẽ, phần thịt mềm bên trong nhẹ nhàng ngứa ngáy cọ sát vào thành thịt, chặt đến mức phát đau. 

"Mẹ yên tâm đi, con vào rồi." Vừa nói tôi lại đẩy mạnh eo mình, lần này cặc của tôi cuối cùng đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp và lan thẳng xuống phía dưới. 

"Hừm... a... đau quá," mẹ chồng cảnh sát kêu lên, siết chặt hai tay, nhưng trên thú cưỡi không có chỗ để bám nên chỉ có thể nắm chặt hai tay. 

Tôi dùng tay chạm vào vùng da bụng dưới mịn màng và mềm mại của mẹ chồng Jinghua, phần thân dưới của tôi bắt đầu dùng lực đẩy về phía trước. Tôi tập trung toàn bộ ý thức của mình vào phần thân dưới. Tôi chỉ cảm thấy con cặc cứng đang ở trong một thiên đường chật hẹp, nóng bỏng và ẩm ướt. Rãnh ở phần thân dưới giống như vương miện của một chiếc ô. 

Cảm giác khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích, tôi càng quyết tâm thực hiện bước tiếp theo. Tôi gật đầu, giữ nguyên tư thế này rồi tiếp tục từ từ nhét con cặc đã đậu bên ngoài vào. 

Lúc này, âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp vẫn vô cùng chật hẹp. Con cặc được rút về phía sau lại đẩy vào âm đạo khi tôi duỗi thẳng eo. Gà trống thô bạo mở hai môi âm hộ, cạo những nếp gấp bên trong và phần thịt mềm co rút lại, khiến việc di chuyển một inch cũng khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Tôi hít một hơi thật sâu, đẩy dương vật của phần thân dưới từng chút một mở ra hai môi âm hộ, đồng thời bóp ra các lớp nếp gấp ở thành trong của âm đạo. Phần thân dưới của phụ nữ luôn là một bộ phận xa lạ, dù đồ vật có lớn đến đâu cũng có thể bị không gian chật hẹp đó hấp thụ. 

Sau khi đưa vào hoàn toàn, tôi nghe thấy tiếng kêu du dương và đầy dục vọng của mẹ chồng xinh đẹp, “A… sâu quá… a”

Tôi cảm thấy phần thân dưới đã được nhét vào lỗ thịt của mẹ chồng Jinghua đang bị đẩy vào một vật mềm mại và mềm mại. Độ đàn hồi và hấp phụ mạnh đến mức nghẹt thở. Đôi khi nó mở ra từng chút một, và lớp thịt mỏng cạo vào phần đầu xe của tôi với một lực rất nhỏ. Nó rất nhỏ gọn. 

Tôi đã từng có cảm giác này trước đây và tôi biết rằng mình đã chạm tới vực sâu trong âm đạo của mẹ Lâm Tử Tử. Tôi thở dài nhẹ nhõm và cảm nhận được niềm vui sướng tột cùng và sự thắt chặt sâu thẳm trong lòng Hứa. 

Khi con cặc của tôi hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt và hoàn toàn nằm trong bộ phận kín nóng bỏng của mẹ chồng, tôi nhướng mày, chịu đựng cơn tê nhẹ ở lưng, giữ yên cơ thể và quan sát phản ứng của mẹ chồng. 

Mái tóc đen ngắn của Trương Chí Diêu được xòe ra và vén ra sau tai, để lộ đôi tai nhỏ nhắn. Một bên mặt cô vừa đỏ vừa trắng, hai chân hơi run rẩy, như thể bị một vật thể lạ chèn vào khiến cơ thể thoải mái không còn là của mình nữa. 

"Ừm... a..." Trương Trí Đạo nặng nề thở dốc, vô thức vặn vẹo thân dưới. Đáp lại sự va chạm của tôi, âm đạo tiếp tục tiết ra tinh dịch và dịch tiết màu trắng. Khi con cặc của tôi co giật, tất cả đều được lấy ra và nhỏ giọt khắp bộ phận kín của chúng. Khi phần thân dưới của mẹ chồng tiếp tục vặn vẹo, phần thân dưới của mẹ chồng Lâm Tử Tử cảm thấy như chân không. Nó siết chặt và quấn chặt quanh cặc tôi. "Nó chặt quá." Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị bao bọc trong một vùng rất ẩm ướt, nóng và chật. Những bức tường thịt và mật cọ xát quanh cặc tôi giống như vô số cái miệng nhỏ, không ngừng bóp và liếm vật thể xâm nhập. Chúng cứ co lại, co lại, co lại và co lại. Con cặc của tôi hơi sưng lên một cách có ý thức, khiến mẹ chồng Trương Chí Diêu rên rỉ nhiều lần vì đau đớn và khoái cảm. 

Sau hai lần thích ứng, thành âm đạo của mẹ Lâm Tử Tử đã dần thích ứng với độ dày của con cặc dày đặc của tôi, giúp cho những động tác đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn. 

Tôi lại rút gần hết con cặc của mình ra rồi nhét vào lại, vỗ bụng dưới vào mông cô ấy, phát ra một tiếng bốp nhẹ. Tôi giữ hai bên cặp mông xinh đẹp của bà bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nông và sâu theo nhịp điệu của mẹ chồng xinh đẹp. 

Vừa đút con cặc sâu vào âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp, cô vừa hét lên “Mẹ ơi”. 

“Hừm…” Con cặc to lớn của mẹ chồng tôi thọc sâu vào bên trong. Tôi không biết liệu cô ấy đang đáp lại tôi hay chỉ muốn rên rỉ. 

Tôi lại đẩy cặc ra, đẩy mạnh và hét lên “Mẹ ơi”

"Ừm"

"Mẹ"

"Ừ"

"Mẹ"

"Ừ... chua quá"

"Mẹ"

"Ừm"

Cứ như vậy, tôi dùng con cặc to lớn của mình xoa bóp cho mẹ chồng xinh đẹp, vừa hét gọi mẹ, tôi như đang trút giận điều gì đó. Phần thân dưới của tôi run rẩy điên cuồng, con cặc của tôi liên tục ra vào âm đạo riêng nóng bỏng của Trương Chí Diêu, cảm giác căng cứng và căng mọng trong âm đạo của tôi là điều không thể so sánh được. Sự ươn ướt trong cơ thể mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn, nước tình yêu tiết ra trộn lẫn với chất lỏng ở nơi giao nhau của hai người không ngừng bôi trơn cặc tôi, thành trong quấn chặt lấy cặc tôi không ngừng bị bóp nát và trầy xước. Âm đạo chật hẹp khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, phần thịt mềm được nặn ra cũng tiết ra rất nhiều chất lỏng. 

"Mẹ" "Ừ..." "Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ" "Ừ... Shu..."

Thân dưới của tôi tăng tốc lên hàng chục lần mỗi giây, bụng dưới rắn chắc của tôi không ngừng vỗ vào cặp mông trắng nõn của mẹ chồng, phát ra tiếng vỗ liên tục và tiếng tát nhỏ.

Tôi đang ở trong trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Anh không ngừng tăng tốc độ đâm vào dưới cơ thể mẹ chồng. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" 

"Cảm giác thật dễ chịu... ừm... à... chậm lại... Tôi không thể làm được... Tôi không thể làm được." Nghe tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhanh chóng của mẹ chồng, tôi gầm gừ: "Mẹ ơi, mẹ kiếp." Dương vật ngày càng sưng to trong thành trong chật hẹp của âm đạo, tốc độ đẩy càng lúc càng khoái cảm. Nhanh chóng, con cặc siết mạnh và cọ xát từng thớ thịt mềm mại, kéo căng âm đạo sang hai bên, giãn nở không ngừng như sắp nổ tung. Những cú đâm cực nhanh này dường như lần nào cũng xuyên qua âm đạo của Trương Chí Diêu và đâm vào tim Trương Chí Diêu theo từng cú đánh. 

Cảm giác cứng rắn, tê dại và nóng bức nhanh chóng khiến Lâm Tử Tử há miệng, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,” Lâm Tử Tử nói.

Thân thể mẹ chồng tôi run lên dữ dội, bụng dưới lên xuống nhanh chóng. Tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi đổ xuống quy đầu của mình, sâu bên trong mẹ chồng tôi.

Cuối cùng, Trương Chí Diêu gục xuống và ngủ gục trên ghế. Anh quay đầu sang bên kia, để lộ cái cổ trắng nõn. Tôi lặng lẽ hạ ánh mắt xuống và nhìn vào bộ ngực lộ ra bên ngoài của cô ấy. Ngực cô run lên theo hơi thở, dường như là ngẫu nhiên. Cô lúc nào cũng có thể bị vứt đi, khi nhìn xuống, cô thấy đôi chân thon thả đặt trên ghế, hông cô lên xuống cố ý hay vô ý, chiếc quần lót màu xám dưới mông càng lộ rõ ​​dưới làn mồ hôi và nước ép tình yêu. Lần này đây đã là lần đạt cực khoái thứ ba của cô. 

Nhưng tôi chưa có ý định xuất tinh, hôm nay tôi muốn đụ cô ấy.

Tôi trực tiếp bế Trương Chí Diêu lên và ngồi quay lưng về phía tôi. "Tôi không thể sống sót nữa. Tôi sắp suy sụp mất," Trương Chí Diêu vô thức nói. 

“Mẹ, mẹ có thể làm lại lần nữa được không?” tôi nói.

Tôi ngồi ở ghế sau, lưng của Trương Chí Diêu quay về phía tôi, anh ấy ngồi lên trên tôi. Sau đó tôi ngả người ra sau để Trương Chí Diêu ngủ trên người tôi. Anh trực tiếp dùng tay ôm lấy con cặc dày đặc của mình rồi tiến vào âm đạo chật hẹp lần nữa. 

"Na... ừm..." Mẹ chồng cảnh sát lại rên rỉ khi âm đạo của cô lại bị tấn công.

Tôi cảm thấy như mình được sống lại. Cảm giác được bao bọc quen thuộc này khiến tôi thoải mái nhắm mắt lại. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều đang biểu lộ niềm vui đó và truyền tải cảm giác khó chịu và vô đạo đức không thể giải thích được này. 

Tôi dùng một tay ôm eo mẹ chồng Trương Chí Diêu, thỉnh thoảng chạm vào đôi chân mang tất xinh đẹp của bà hướng xuống dưới. Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn và nhào nặn thật mạnh. Khi tôi véo núm vú của mẹ Lâm Tử Tử, cơ thể Trương Chí Diêu dường như bị kích thích rất nhiều. Một lần nữa, những nếp gấp và phần thịt mềm bên trong lấp đầy từng inch khoảng cách giữa cặc và cặc tôi, rồi dùng lực siết chặt nó lại như thể nó đang bị véo đứt. Thật là sảng khoái. Tôi không kìm được, tôi cảm giác như mình sắp bị kích thích đến mức xuất tinh. May mắn thay, cảm giác đó trôi qua trong nháy mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp của nữ cảnh sát đang rên rỉ khe khẽ bên dưới, lòng tôi càng nóng bừng, thân dưới bồn chồn. Tôi đặt con cặc của mình bên dưới âm hộ mềm mại, hơi nâng góc lên rồi di chuyển con cặc của mình áp vào âm hộ của mình và co giật nhanh chóng. Với dòng nước chảy ra từ người đẹp Trương Chí Diêu, âm hộ của mẹ chồng tôi đang bơm. Niềm vui trên con cặc nóng bỏng của tôi đã đạt tới một cảm giác khó tả. Với nhịp điệu và tốc độ của cú xoay, tôi muốn xuất tinh. Nhưng suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi thực sự quan hệ tình dục với mẹ chồng. Tôi không muốn cô ấy coi thường tôi. Tôi muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp dưới mình. 

Nhìn thấy mái tóc ngắn của Trương Chí Diêu bay lên không trung khi tôi thao túng bộ ngực của cô ấy, trong lòng tôi tràn ngập niềm vui chinh phục. Tôi áp vào tấm lưng ấm áp của cô ấy và đưa tay ra từ dưới nách để ôm lấy ngực cô ấy. Tôi xoa xoa núm vú của cô ấy bằng lòng bàn tay. Kết hợp với động tác vặn eo thon của mẹ chồng nữ cảnh sát, tôi dùng đùi đánh vào phần mông đàn hồi. 

Hai bầu ngực giống như dây cương của một con ngựa hoang. Khi tập trung, tốc độ tát của tôi càng lúc càng nhanh, cặp mông trắng nõn xinh đẹp phát ra tiếng vỗ khi bị bụng dưới của tôi đánh vào. 

“Ừm…ah…Con không làm được nữa…Con không làm được nữa…” Khi tần suất những cú thúc của tôi lên đến đỉnh điểm, mẹ chồng xinh đẹp của tôi lại lên đỉnh. 

Tôi không biết hôm nay mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. 

Nhưng khi tôi rút dương vật ra, phần thân dưới của mẹ chồng Trương Chí Diêu lại phun ra một dòng chất lỏng lớn. 

Trước khi mẹ chồng kịp phục hồi sức lực, tôi lại nhét con cặc to màu đỏ vào cơ thể mẹ chồng Trương Chí Diêu. Lần này nó ở tư thế quan hệ tình dục bình thường. Tôi và mẹ chồng cảnh sát mặt đối mặt, bà đứng ở ghế sau đối diện với tôi. Mỗi khi cúi đầu xuống, cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng âm đạo của mình đang bị em trai tôi nghiền nát ra vào.

Lần này tôi ra vào từ từ, để em trai lấp đầy hố mật của mẹ chồng, nữ cảnh sát Trương Chí Diêu. Hai người họ có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. Tôi đỡ giá treo bằng tay trái và nhấc chiếc áo phông đang treo lên bằng tay phải. Tôi nhìn khớp nối giữa hai người thì thấy bụng dưới của tôi đang ép chặt vào âm hộ hổ trắng giữa hai chân của mẹ chồng tôi, nữ cảnh sát, và cây gậy đỏ thẫm biến mất giữa khe hở sâu và gợi cảm của bà. Cảm nhận được cảm giác bị cắn và vặn vẹo ở phần dưới cơ thể cô ấy, trái tim tôi ấm áp. Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt của Trương Chí Diêu. Nhìn vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi đau đớn, đôi môi đỏ mọng của cô ấy khiến tôi muốn hôn cô ấy. Tôi nhìn lại dọc theo cơ thể chồng lên nhau của họ và nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy mang đôi tất màu xám. Phần mờ đục của các ngón chân và các ngón chân được sơn móng tay màu đen sẫm hiện rõ. 

Tôi nghiền từ từ, hoàn toàn để em trai tôi cảm nhận từng làn da, từng nếp gấp của nữ cảnh sát Missi của mẹ chồng tôi, đồng thời cảm nhận được cảm giác chật hẹp và bóp chặt của phần thịt mềm mại trong âm đạo. Có một mức độ căng nhất định, âm đạo dài và hẹp, có cảm giác khó tả. Sau đó, tôi thả lỏng các cơ đã căng trước đó ở mông và nhẹ nhàng đẩy ra sau. Cô lùi lại và kéo phần thân dưới của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo. Sau đó, cô dùng một lực đẩy nó vào và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ chồng. Các cơ ở mông cô lại căng lên, khi cô đẩy nó lên trên, cô đã chạm đến phần sâu nhất của âm đạo. Nó mềm, trơn và khó chịu.

"Ừ..." Mẹ chồng sau khi đạt cực khoái lại bắt đầu rên rỉ: "Ừ... ừm..."

"Ư-huh...uh-huh..."

Tiếng rên rỉ dồn dập cũng cho thấy tôi đụ mẹ chồng cảnh sát ngày càng nhanh hơn, và với sức mạnh ngày càng tăng, con cặc dày đặc của tôi trượt hết cỡ xuống phía dưới, đạt độ sâu sâu hơn lần trước. Mẹ chồng cảnh sát dùng tim hút lấy quy đầu nóng bừng của tôi, âm hộ nóng bỏng của bà quấn chặt lấy thân gậy của tôi, mỗi lần kẹp chặt hơn. 

Tôi thở dốc và phần thân dưới của tôi đang tàn phá âm đạo của cô ấy. Tôi luôn cảm thấy lần quan hệ trước không nhanh và mãnh liệt như lần này. Tưởng cặc mình đủ nóng nhưng không ngờ âm đạo của mẹ chồng còn nóng hơn. Nhiệt độ nóng bức sắp làm tan chảy phần thân dưới của tôi. Thật là thoải mái và thú vị. 

Tôi cảm thấy như tất cả những gì tôi có trong đầu là mong muốn được tiến sâu hơn. 

"Mẹ ơi, nó tới rồi, nó tới rồi, con tới đây" bang bang bang...

"À... ừ ừ ừ... Tôi không thể làm được nữa..."

Tôi đã bị cơ thể của mẹ chồng, một nữ cảnh sát cướp đi tâm trí và tôi đắm chìm trong trận chiến này. Tôi chỉ nhớ mình đã đẩy mạnh, rồi cùng với những tiếng rên rỉ, rên rỉ sâu thẳm của cả hai, cả hai đều đạt đến điểm sung sướng điên cuồng. Khi những con gà trống quằn quại, những dòng chất lỏng nóng hổi đổ vào âm đạo của mẹ chồng tôi. Phần sâu nhất của âm đạo của tôi và âm đạo sâu của mẹ chồng tôi, Jinghua, giống như một cái miệng nhỏ. Cô ấy biết khi nào tôi đã xuất tinh xong trong khi quan hệ và giúp làm sạch cặc tôi. Cái miệng nhỏ sâu trong âm đạo của tôi giống như miệng em bé, mút thật mạnh vào cặc tôi, cố gắng giữ hết tinh chất trong cơ thể, hút đi từng giọt. 

Tôi rút cặc ra, mẹ chồng Trương Chí Diêu kiệt sức ngồi phịch xuống ghế sau. Chất lỏng màu trắng trộn lẫn với nước ép tình yêu và tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi cơ thể những con ong không được che đậy. Các ngón chân căng cứng và dây thần kinh cũng được thư giãn. Cô ấy khẽ mở mắt ra và thấy tôi mỉm cười nhẹ. Anh có chút tò mò nhìn cô, nhớ tới khuôn mặt anh chắc hẳn rất đỏ bừng, mẹ chồng cảnh sát muốn che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng cơ thể vẫn còn trong ánh nắng, toàn thân suy nhược. Cô chỉ có thể quay đầu lại, nhắm mắt lại, thở hổn hển rồi nằm nhẹ nhàng ở đó. 

Nghĩ đến cô đã bị bạn trai của con gái mình tán tỉnh mấy lần, lần này còn bị bôi kem, lần nào anh ta cũng khiến cô đạt cực khoái. Việc đã lâu không đạt cực khoái khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Nhưng cảm giác này thật tuyệt vời, nhưng tôi không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Tôi chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt nên cụp mắt xuống thở hổn hển, không nói gì. 

Nghĩ rằng mình vừa nói sẽ quay lại ngay, anh không biết mình đã quan hệ được bao lâu, liền trấn tĩnh lại và bắt đầu sắp xếp lại quần áo. 

"Mẹ, từ giờ con sẽ gọi mẹ là mẹ, được không?"

"Không phải ngươi đã hét lên rồi sao? Vương gia nhớ kỹ, đừng nói cho ai biết chuyện đã xảy ra với chúng ta."

“Mẹ đừng lo lắng, con hiểu mà.”

"Được rồi, đặc biệt là Sisi, chúng ta không được để cho cô ấy biết!"

Hai người sắp xếp quần áo chuẩn bị đến trung tâm thương mại để gặp mọi người. 

Khi cả hai vẫn đang quan hệ tình dục thì Lâm Tử Vạn, người không hề quen biết mẹ của Vương Diệp, đã đi xuống. Hình như cô ấy vẫn còn lo lắng cho Vương Diệp nên đến xem. Nhưng khi đi cách xe không xa, cô phát hiện xe thỉnh thoảng rung chuyển. Cô không vội đi kiểm tra mà lén lút quan sát. Khi cô cẩn thận nghe thấy âm thanh phát ra từ bên trong, đầu cô như muốn nổ tung. 

Bà cũng hiểu rằng thực chất con trai mình đang ngoại tình với mẹ bạn gái và mẹ chồng tương lai. 

Cú đòn này không hề nhẹ nhàng hơn cảm giác bị chính con trai mình cưỡng hiếp trước đó. 

Quá sốc, toàn thân cô bất giác run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Lâm Tử Vạn đã biết rằng con trai cô là Vương Diệp ngoại tình với mẹ chồng Trương Chí Diêu, đây là một cú sốc lớn đối với cô. Cô không biết tại sao mình lại không bao giờ cảm thấy thoải mái. 

Vào buổi tối, mẹ của Lâm Tử Tử đã giúp cô và con trai trở về nhà. Lâm Tử Vạn bối rối suốt chặng đường và không biết phải nói gì với con trai mình. Khi cô chuẩn bị đi ngủ vào buổi tối, Lâm Tử Vạn cuối cùng cũng hỏi con trai mình. Cô và con trai đã trò chuyện như trước rất lâu. Tối nay, cô đến cửa phòng Vương Diệp, gõ cửa phòng con trai mình "dong dong dong". 

"Vương Diệp, ngươi ngủ rồi à?" Lâm Tử Vạn hỏi Vương Diệp. 

"Vào đi, vẫn chưa."

Với tiếng dép lê sột soạt trên sàn, mẹ bước vào phòng tôi. Kể từ khi tôi trở về nhà lần này, đã lâu rồi mẹ tôi không nói chuyện nghiêm túc với tôi. Tôi không biết tại sao hôm nay mẹ lại muốn trò chuyện với tôi, nhưng tôi vẫn rất mong chờ. 

"Tiểu Diệp, hôm nay em sao thế? Sao em thấy không khỏe vậy?" Mẹ bình tĩnh hỏi. 

"Không sao đâu mẹ, có lẽ dạo này con mệt rồi. Mẹ cứ nghỉ ngơi cho tốt là sẽ ổn thôi." Tôi nhìn mẹ và nói. 

"Xiaoye, tôi hỏi bạn một điều nhé?"

"Ồ, kể cho tôi nghe đi!"

"Bạn nghĩ gì về mẹ của Lâm Tử Tử?"

"Ngươi nói Trương di nương, ta cảm thấy dì ấy khá tốt, bề ngoài có vẻ không thích ta cho lắm, nhưng tựa hồ cũng không có như vậy khắc nghiệt hay coi thường ta."

"Thật sao, ngoài những thứ này?" Vẻ mặt của mẹ có chút không tự nhiên. Cô không biết tại sao lông mày của mình lại nhíu lại với nhau. Cô muốn hỏi thêm điều gì đó, nhưng dường như thật khó để nói bất cứ điều gì. 

"Ý mẹ là gì? Mẹ? Mẹ đang nói về khía cạnh nào? Làm một con người thì thế nào?"

"Không... Mẹ không biết phải nói thế nào..." Mẹ rất bối rối, tôi cũng không biết mẹ muốn hỏi gì. Nhưng câu nói tiếp theo khiến tim tôi lỡ nhịp: “Anh có thích cô ấy không?”

"À?" Đồng tử của tôi co rúm lại vì sốc. Phải chăng mẹ tôi đã biết điều gì đó? "Mẹ? Ý mẹ là gì? Con không thể nào ghét mẹ Lâm Tư Tư được."

"Không...tôi không có ý đó. Ý tôi là cô ấy bị thu hút bởi bạn và người khác giới." Mẹ dường như đã dùng hết sức lực để nói ra câu này. Nói xong cô thở hổn hển, lồng ngực phập phồng. Nó thực sự cảm động. 

"Mẹ? Làm sao có thể? Bà ấy là mẹ của Lâm Tư Tư, lớn hơn con rất nhiều." Tôi nói với đôi mắt mở to, tim đập thình thịch. Không biết tại sao dù nói như vậy nhưng trong lòng tôi thực sự muốn nói: "Đúng vậy, tôi chỉ thích phụ nữ lớn tuổi hơn tôi. Bất kể là em, mẹ tôi, mẹ Lâm Tư Tư hay mẹ Hắc Chí Kiệt. Tóm lại, tôi đều thích mẹ! Mẹ bạn gái tôi sao có thể không thích được? Ôi, tôi đúng là một kẻ cặn bã. Biến thái."

"Ồ, tốt thôi, có lẽ là tôi suy nghĩ quá rồi. Hôm nay anh ra bãi đậu xe, lên xe... không sao đâu, tôi suy nghĩ quá rồi." Rồi mẹ cô vỗ nhẹ vào ngực cô. 

"Cái gì? Bạn có thấy nó không???"

Tôi chợt mở to mắt và hét toáng lên khiến mẹ tôi sợ hãi lùi lại một bước. 

Nhưng vẻ mặt người mẹ lập tức trở nên mất tự nhiên, như thể bà tức giận vì con trai ngoại tình với mẹ bạn gái, nhưng cũng phấn khích như thể bà đã tìm được câu trả lời chính xác. 

“Mẹ biết con nói đúng,” mẹ tôi hét lên. Tôi biết mình đã nói sai và vội che miệng lại. 

"Sao anh có thể làm được điều này? Vương Gia? Đó là mẹ của bạn gái anh. Làm sao anh... có thể... ugh..."

Mẹ có chút buồn bực, có chút chán nản nói: "Xem ra mẹ rất muốn đưa con đi gặp bác sĩ tâm lý. Than ôi, con bị sao vậy, Vương gia!!"

Tôi xấu hổ gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Mẹ, con xin lỗi, con biết con đã làm điều không nên làm, nhưng con không biết tại sao, vì mẹ không đối xử với con... chuyện đó hay gì đó, tóm lại là thế. Con so sánh điều đó với những người phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn con... và con cảm thấy ước gì mình không bị bệnh." Vì mẹ tôi đã biết rồi nên tốt hơn hết là nên kể thẳng mọi chuyện. 

"Anh có bao giờ nghĩ đến cảm xúc của Lâm Tư Tư khi làm chuyện này không? Anh không biết mẹ cô ấy là phụ nữ đã có gia đình sao? Anh làm như vậy có đạo đức không?" Mẹ tôi vẫn buộc tội tôi như mọi khi. 

"Con cũng biết, mẹ, con thực xin lỗi, thực xin lỗi, nhưng không có cách nào. Con không biết tại sao con luôn bị dục vọng chi phối. Con chỉ là không thể cưỡng lại được mỹ nhân lớn tuổi hơn con mà thôi. Con cũng biết mẹ không thể là người phụ nữ của con, cho nên con chỉ muốn tìm cách trút bỏ dục vọng của mình. Mẹ cũng biết ham muốn của một chàng trai trẻ ở độ tuổi con mạnh mẽ đến thế nào. Than ôi, nếu con không trút hết ra ngoài, con cảm thấy mình có thể bóp cổ bất cứ lúc nào." 

Tôi nói một cách bất lực.

Mẹ tôi nghe xong liền đưa ra yêu cầu với tôi. Tôi không biết cô ấy nghĩ gì, "Vậy thì cô không được làm vậy với mẹ của bạn gái mình. Nếu cha của Lâm Tử Tử phát hiện ra những chuyện này, tôi sẽ xem kết cục của cô như thế nào. Từ giờ trở đi, cô không được phép gặp mẹ của Lâm Tử Tử, Trương Chí Diêu!!!"

"A? Làm sao có thể? Đó là mẹ bạn gái tôi. Làm sao chúng ta không gặp nhau được?" tôi nói.

"Dù sao thì cậu không thể gặp một mình được. Cậu chỉ có thể nhìn thấy cô ấy trước sự chứng kiến ​​của những người khác."

Mẹ vừa nói vừa đi đi lại lại trong phòng tôi, hai tay ôm trước ngực bóp ra hai bầu ngực nặng trĩu. Cô vừa đi vừa suy nghĩ: “Như thế này, mấy ngày nữa con có thể đến chỗ bố chơi, đến Tết Nguyên đán mới về, hoặc là con có thể đến đó đi học. Nghĩ kỹ, con vẫn không thể trì hoãn việc học, không có sự giám sát.” Đôi khi, bạn sẽ luôn trở nên lười biếng, đừng nói với tôi về việc khởi nghiệp để kiếm tiền, chúng tôi đâu có nghèo đến mức phải nhờ bạn kiếm tiền. Bây giờ bạn nên tập trung vào việc học của mình. Ở trường, bạn không chỉ được học kiến ​​thức mà còn phải dạy cho bạn những nguyên tắc sống. Thế thôi. Tôi sẽ mua cho bạn một vé tàu và bạn sẽ đến đó trong vài ngày tới. "

"Nhưng mẹ ơi, con không muốn xa mẹ. Tôi chưa bao giờ rời xa bạn kể từ khi tôi còn nhỏ. Tôi sẽ không quen đâu,” tôi nói với vẻ điệu bộ.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: “Vương Diệp, thế là đủ rồi. Mọi thứ đều vì lợi ích của riêng bạn. Cậu không thể đi nếu cậu không muốn!”

"Nhưng tôi chưa bao giờ đến nơi đó. Tôi không quen miền nam. Tôi nghe nói ở đó ngày nào cũng mưa.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Trừ khi anh đồng ý với yêu cầu của tôi.”

"Yêu cầu gì?"

“Nếu như anh có thể giúp tôi như mấy ngày nay, nếu không tôi thật sự không có chỗ để trút giận, có lẽ tôi sẽ lại đến gặp cô ấy. Mẹ làm ơn, được thôi, chỉ cần mẹ giúp con và để con trút giận, con sẽ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Mẹ tôi cũng hơi bối rối không biết đó là yêu cầu gì. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con như mẹ đã làm trước đây được không?" Tôi thận trọng thử nói: “Chỉ cần cậu giúp tôi, tôi sẽ đến chỗ bố tôi, sau đó tôi sẽ cân nhắc xem có nên học ở đó hay không.”

Sau khi nghe yêu cầu của tôi, mặt mẹ tôi rõ ràng đỏ bừng. Tôi không biết tại sao Lâm Tử Vạn lại cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến việc mẹ của Vương Diệp và Lâm Tử Tử đi ngủ. Ngay cả khi biết Vương Diệp và Lâm Tư Tư yêu nhau, trong lòng cô cũng có chút mâu thuẫn. 

Khi Vương gia xâm phạm cô ấy, trong lòng tôi chỉ cảm thấy ghê tởm. Lúc đó tôi rất ghét Vương Diệp nhưng đó là con trai tôi. Tôi thực sự không biết phải làm sao nhưng tôi vẫn rất lo lắng khi nghĩ con trai mình có chuyện gì đó. 

Bà thực sự rất yêu con trai mình và thậm chí bà còn không biết rằng tình yêu của mình quá nhiều. 

Có vẻ như sau khi tiếp xúc da kề da với con trai, có điều gì đó đã thay đổi. 

Bản thân cô cũng không biết mình ghen có phải vì ghét Vương Diệp vì ở bên người phụ nữ khác hay không. 

Tuy nhiên, Wang cũng đưa ra yêu cầu như vậy, và cô ấy thực sự đã chấp nhận nó vì lý do nào đó sâu thẳm trong lòng. 

Nhưng anh vẫn không muốn. 

"Không được, Vương gia, sao bây giờ ngươi còn nghĩ tới chuyện này?" Mặt mẹ hơi đỏ nhưng tôi có thể thấy mẹ không tức giận lắm. 

"Mẹ, mẹ không muốn con gặp lại mẹ Lâm Tư Tư phải không? Nhưng nếu chúng ta không gặp nhau, con sẽ rất khó chịu. Không biết nếu không kiềm chế được mình sẽ ra sao." Khi tôi nói vậy, tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình. 

Mẹ thở dài: "Được rồi, nhưng hai ngày tới con phải chuẩn bị, ngày mai mẹ sẽ mua vé cho con. Chuẩn bị sẵn sàng và đi thôi."

"Tuyệt vời!" Tôi hét lên đầy phấn khích. "Vậy chúng ta bắt đầu thôi, hiện tại tôi đang cảm thấy không thoải mái."

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có năng động quá không? Không phải chỉ hôm nay thôi sao...?" Mẹ ngập ngừng nói, trong mắt có chút không tin. 

“Cho nên con muốn trút giận mẹ ạ, người trẻ tuổi có nghị lực rất lớn, cho nên con mới đau lòng như vậy.”

Vừa nói tôi đã vén chăn lên, để lộ phần thân dưới. Cuộc trò chuyện rõ ràng với mẹ tôi trước đó đã kích thích con cặc to lớn ở phần thân dưới của tôi đứng dậy. Lúc này, chúng tôi cùng vén chăn lên, đứa em trai đang đứng kiêu hãnh đột nhiên lộ diện trước vẻ đẹp của mẹ. 

“Ối,” mẹ tôi kêu lên. Rốt cuộc, đã lâu rồi cô ấy mới được nhìn thấy dương vật to lớn của tôi gần như vậy nên cô ấy vẫn còn hơi ngại ngùng. 

Nhưng ngượng ngùng là một điều xấu hổ, mẹ tôi vẫn phải giữ lời hứa. Đây là nguyên tắc sống của cô. 

Bây giờ tôi hình như quay lại cái đêm bị tên côn đồ đánh vào đầu phải nhập viện, ngoại trừ việc đêm đó tôi ép mẹ thủ dâm, nhưng bây giờ mẹ tôi lại chủ động thủ dâm cho tôi. 

Tôi nhớ lại cảnh tượng ở bệnh viện lần trước

“Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ tốt của con, nhanh lên giúp con với,” tôi nói và nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi lúc đầu chật vật lắm, nhưng nhìn bộ dạng của tôi lúc đó, mẹ cũng không đành lòng. Cuối cùng, dường như trong lòng cô đã có rất nhiều quyết tâm. Cô thở dài và nói: "Hãy đi và đắp chăn cho tôi."

Ngay khi nghe mẹ tôi nói điều này, tôi biết có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Tôi nhanh chóng đắp chăn lên phần dưới cơ thể, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của mẹ, ấn vào người em trai tôi, vuốt ve thật nhanh hai lần. Dù xuyên qua quần nhưng đây là lần đầu tiên mẹ chạm tay vào huyết mạch của tôi. Cảm giác thực sự tê dại, giống như đang phê thuốc, cảm giác chạm vào điều cấm kỵ quá kích thích. Tôi không thể diễn tả cảm giác sảng khoái và thú vị bằng lời. 

“Vậy cậu có thể đưa tay vào được không?”

Tôi thì thầm, mặt mẹ lập tức đỏ bừng, nóng bừng, tạo cho làn da không tì vết của mẹ một lớp vẻ đẹp huyền bí. Mẹ tôi giận dữ nói: “Mau lên!”

"Hắn ra không được, ta muốn nhanh lên, a, ngươi đưa tay vào đi, nếu không hắn liền không ra được."

Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Dưới sự hướng dẫn từng bước của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng thò tay vào trong quần lót của tôi, nhẹ nhàng véo cặc tôi dưới chăn rồi bắt đầu vuốt ve qua lại.

Khi đó, người mẹ xinh đẹp và quyến rũ dường như đã làm sai điều gì đó. Tuy rằng cả mặt đã đỏ như quả táo chín nhưng trên mặt cô vẫn giả vờ bình tĩnh, thỉnh thoảng vẫn nhìn ra ngoài cửa phòng bệnh.

Cô sợ có người bước vào. Sự bình tĩnh trên bề mặt không có nghĩa là sự bình tĩnh bên trong. Lúc này cô vô cùng lo lắng. Nếu có người phát hiện anh đang thủ dâm với con trai mình, chắc cô sẽ muốn chết.

Nhưng sự phấn khích thần kinh này khiến toàn thân cô nóng bừng và run rẩy không thể kiểm soát. Hai chân thon dài dưới mông cô đang ngồi trên ghế bị kẹp lại một cách vô thức.

“Mẹ ơi, mẹ có thể đi nhanh hơn và mạnh hơn được không?” 

"Đừng nói nữa, ngươi sẽ chết! Vương gia, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chỉ lần này thôi, lần sau nếu ngươi dám nói những lời này, ta sẽ không đánh ngươi."

Haha, lúc đó thật thú vị.

Bây giờ mẹ tôi vẫn nhút nhát như ngày nào. Cô ấy đang ngồi bên giường tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy ôm em trai tôi bằng đôi bàn tay ấm áp không xương và nói: "Xiaoye, sau khi đi, em phải ngoan ngoãn và học tập chăm chỉ. Em rất thông minh và nhất định sẽ vào được trường tốt."

Em trai được bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm, cậu cảm thấy em trai sưng tấy vô cùng, như muốn mở bàn tay nhỏ bé đang siết chặt của mẹ ra. Chỗ sưng tấy càng lúc càng lớn, phần dưới cơ thể anh đang cố gắng tìm chỗ để chui vào. Cảm giác này giòn, ngứa, sưng tấy và sảng khoái. 

Mẹ tạo một chiếc nhẫn giữa ngón cái và ngón giữa rồi nhẹ nhàng nhéo con cặc cứng như sắt của tôi rồi đẩy qua đẩy lại, cuối cùng tôi cũng làm dịu đi ham muốn của mình. 

"Mẹ ơi, nhanh lên. Bóp chặt hơn một chút để nó ra nhanh hơn." Tôi chỉ đạo mẹ khuấy động em trai tôi như lần trước.

Bàn tay ấm áp của mẹ đan xen với nhiệt độ của cặc tôi. Hơi nóng mạnh khiến cặc tôi căng cứng và dễ chịu. Động tác của mẹ tôi còn hơi vụng về nhưng may mắn là mẹ đã có kinh nghiệm và biết cách đưa tay qua lại để vuốt ve em tôi, để tay tôi không quá đau. Dường như vẻ mặt của mẹ tôi vẫn không thay đổi nhưng trong lòng tôi đã rối bời rồi.

"Ừ, đúng rồi mẹ, thoải mái quá. Nhanh lên." 

“Đừng la hét nữa,” mẹ tôi xấu hổ nói.

Khi mẹ anh gọi, em trai anh đột nhiên nhảy dựng lên, quy đầu ngày càng đỏ tím. 

Những thay đổi ở dương vật của tôi lại thực sự khiến mẹ tôi sợ hãi và bà không biết phải làm gì. 

Dương vật của tôi sẽ như thế này để chứng tỏ rằng tôi đã cảm nhận được nó, nhưng để đạt đến điểm quan trọng, nó cần được kích thích nhiều hơn. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã từng bị thương một lần nữa và giờ tôi biết phải làm gì. Cô ấy nhanh chóng giữ em trai tôi bằng một tay và di chuyển nó lên xuống, trong khi tay kia vẫn vòng quanh quy đầu của tôi. Cảm giác vừa đau vừa ngứa này khiến em trai tôi sưng tấy đến chết, âm đạo của tôi như muốn giãn ra. Tôi vuốt ve như thế được vài phút, bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi cảm thấy đau và sưng tấy vô cùng. 

"Sẵn sàng chưa, Tiểu Dạ? Nhanh lên?" Mẹ giục: "Mau xuất tinh đi? Tay mẹ đau quá".

Nghe mẹ bảo tôi xuất tinh, cảm giác này thật sự rất đắm say, nhưng tôi lại muốn tiến gần hơn một bước. Lần trước mẹ giúp tôi thủ dâm, tôi muốn sờ ngực mẹ nhưng mẹ không cho. Lần này tôi phải làm được. 

“Mẹ ơi, vẫn còn một chút nữa”

"Nhanh xuất tinh đi, tay mẹ đau quá."

“Con không xuất được, mẹ ơi, con vẫn gần đây, sao mẹ không cho con sờ ngực mẹ để con xuất tinh sớm đi,”

"Không, ngươi suy nghĩ nhiều quá, nhanh lên, nếu không ta sẽ không làm."

“Vậy tôi sẽ không đi”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Bàn tay mẹ tôi vẫn đang vuốt ve em trai tôi. Thực tế, cảm giác bị mẹ giật hoàn toàn khác với cảm giác tự mình thủ dâm. Nó giống như tự mình thủ dâm và quan hệ tình dục vậy. Tôi tự thủ dâm để đạt cực khoái. Mọi suy nghĩ của tôi đều tập trung vào dương vật của mình và thời gian chỉ diễn ra trong thời gian ngắn. 

Nếu kích thích não lâu sẽ dễ gây ra phản xạ vô điều kiện. Trong tương lai, quan hệ tình dục với phụ nữ cũng sẽ dẫn đến xuất tinh sớm. 

Tình dục thường kéo dài rất lâu và có rất nhiều việc phải làm giữa hai người. Ví dụ, có những cuộc trò chuyện giữa hai người để chuyển hướng sự chú ý, tán tỉnh và các quá trình khác để kích thích ham muốn tình dục. Hơn nữa, sự kích thích của âm đạo đến dương vật không mạnh bằng tay nên nam giới không dễ đạt cực khoái và không dễ hình thành thói quen xuất tinh sớm. 

Khi mẹ tôi thủ dâm cho tôi và khi tôi tự thủ dâm, nó giống như quan hệ tình dục. Khi mẹ tôi thủ dâm, cảm giác hoàn toàn khác với khi tôi tự thủ dâm. Khi tự thủ dâm, tôi có thể cảm nhận được nhịp điệu nhưng cô ấy lại không hề biết đến cảm xúc của tôi. Tôi cảm thấy niềm vui thụ động. 

Nếu một người phụ nữ không muốn quan hệ tình dục thì bạn không thể làm được. Nó rất hạn chế nên tôi chỉ có thể hướng dẫn mẹ cho mẹ biết cảm giác của tôi. 

Mẹ bây giờ dùng bàn tay nhỏ bé dịu dàng của mình để nắm trọn dương vật đang cương cứng của tôi bằng cả bàn tay phải. Dương vật sưng cứng và dày, như thể mẹ không thể cầm được bằng một tay. Lòng bàn tay trái của cô chạm vào quy đầu bị tắc nghẽn, sưng đỏ và to ra. Da và quy đầu của lòng bàn tay được trực tiếp đổ đầy nước do quy đầu tiết ra. Không còn cảm giác đau nhức như vừa mới khô mà lại vô cùng thoải mái. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ đã sẵn sàng lộ ra dưới lớp áo. Chúng nâng lên hạ xuống theo chuyển động của bàn tay ai đó, run rẩy lên xuống, đầy chuyển động. Tôi đặc biệt thích xem hình ảnh bộ ngực cao và cương cứng của mẹ nhảy lên nhảy xuống. Cảm giác này khiến tôi có cảm giác bị chinh phục mỗi lần như thế này. Lúc đó tôi đang nghĩ khi nào có thể để mẹ cưỡi lên mình Quan Âm ngồi trong hoa sen, sau đó dùng sức đẩy phần thân dưới của mình lên trên, đánh lên xuống thân hình trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp quyến rũ, bộ ngực lớn 36D cao lớn trắng nõn nhảy lên nhảy xuống. Nghĩ đến cảnh tượng đó khiến em trai tôi tê dại.

"Anh đau quá, sao em không xuất tinh?"

"Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, mẹ cho con chạm vào Mimia, nếu không con sẽ không đến chỗ bố. Và nếu mẹ không cho con chạm vào, bây giờ con sẽ không thể xuất tinh được phải không?"

"Hừ!" Mẹ thở ra một hơi dày đặc, đôi mắt to như lơ đãng, mẹ thở dài, nói như vừa đưa ra quyết định quan trọng nào đó: "Mau lên! Một phút nữa ra ngoài, nếu không con có đi hay không mẹ cũng không làm."

"À! Được rồi." Tôi phấn khích đến nỗi thành bàn tay tôi bắt đầu run rẩy. Tay tôi run đến mức tôi đưa tay ra ấn thẳng vào ngực mẹ. Cảm giác mềm mại trên tay khiến tôi phải thốt lên: “Thật to và thật mềm!”

Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực qua quần áo của mình. Bộ ngực to tròn đầy đặn, tôi không cầm được trên tay. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng tôi vẫn dùng hai tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ mà nhào nặn thật mạnh. 

Ngực mẹ tôi đầy đặn và to, chất lượng sữa vô cùng mềm mại. Phần thịt vú mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi. Bàn tay của mẹ tôi trở nên khỏe hơn và nhanh hơn khi tôi chạm vào lòng bàn tay, thậm chí cơ thể bà còn vặn vẹo một cách khó nhận thấy. 

"A...Mẹ...nhanh lên...con trai con sắp tới rồi." Tôi hét lên điên cuồng, cảm thấy vô cùng phấn khích, như thể vô số đứa con sẽ bị bắn ra bất cứ lúc nào. 

"Câm miệng." Mẹ Liễu Diệp cau mày, như muốn ngăn tiếng rên rỉ của tôi lại, nhưng nó quá tuyệt đến nỗi tôi không thể kiềm chế được. 

"A... Con không muốn gọi cho mẹ, nhưng cảm giác thật tuyệt."

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải tôi trượt qua áo mẹ qua lớp quần áo của mẹ, tôi có thể cảm nhận được phần cứng và cương cứng của bộ ngực trắng nõn của mẹ. 

Tôi thực sự không thể kiềm chế được nữa nên tôi trực tiếp đưa tay ra khỏi cổ áo của mẹ, thọc tay phải vào trong quần áo của mẹ, rồi dễ dàng đưa lòng bàn tay vào trong áo lót, trực tiếp tiếp xúc gần gũi với bộ ngực đầy đặn và béo ngậy. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và nhào nặn thật mạnh như muốn trút giận. 

Sữa mẹ mềm, to và tròn đến nỗi một tay không thể cầm được. Nó nảy và mềm, và có cảm giác dính khi chạm vào. Nó làm tôi nhớ đến những viên kẹo dẻo mà tôi từng ăn khi còn nhỏ. 

Lần này mẹ không ngăn cản mà để tôi muốn làm gì thì làm. Dường như tôi mơ hồ cảm nhận được không khí thoát ra từ mũi mẹ trở nên nặng nề hơn và hơi thở của mẹ cũng trở nên ấm áp hơn. 

Bộ ngực trắng nõn của mẹ như túi sữa đựng đầy một nửa sữa mẹ. Chúng có cảm giác mềm mại và mịn màng, tốt hơn nhiều so với việc chạm vào chúng qua quần áo. 

Tôi phát hiện ra rằng núm vú nhỏ bằng hạt đậu đỏ trên ngực mẹ tôi quả thực đã cương cứng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú ở trên cùng của cả hai bầu ngực đã nhô lên cao như lõi quả anh đào. 

Bây giờ tôi tưởng mình không phải là anh Chu. Sau khi quan hệ tình dục với Lâm Tử Tử, mẹ của Lâm Tử Tử, Trương Chí Diêu và dì Hu rất nhiều lần, tôi đã là một người yêu lâu năm. Tất nhiên là tôi đã quen với cách phát triển những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ. Tôi nắm lấy tay mẹ. Trong khi tôi đang nhào nặn bộ ngực của mẹ, bộ ngực mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi, còn bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết của tôi cũng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi. Tôi chạm vào núm vú của mẹ bằng mọi phần của bàn tay. Cuối cùng, tôi dùng hai ngón tay véo thẳng đầu vú của mẹ.

“Ừm…” Mẹ khẽ ậm ừ. Tất nhiên là tôi có thể nghe thấy nó. Tay mẹ càng lúc càng di chuyển nhanh như sợ tôi không xuất tinh được. 

Tôi bắt đầu dùng ngón giữa và ngón trỏ trên bàn tay, nhanh chóng làm theo động tác của mẹ như búng ngón tay, kích thích mạnh vào núm vú. 

Mẹ nghiến răng, khịt mũi, khẽ run lên rồi vặn vẹo khó chịu. 

"Mẹ ơi, sắp đến rồi mẹ ơi. Con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm." Em trai tôi bắt đầu đập và không thể không cảm thấy sưng tấy. 

"Ừ... ừm," Mẹ rên rỉ, tay mẹ tăng tốc đến cực điểm. 

"Hulking" dường như phát ra âm thanh, chất lỏng màu trắng từ quy đầu phun ra dữ dội. May mắn thay, lòng bàn tay của mẹ đã chặn lại, toàn bộ tia nước đều phun vào lòng bàn tay của mẹ. 

Nhưng cơ thể mẹ cô bắt đầu bất giác run lên. Cô cố gắng kiểm soát sự rung chuyển nhưng vô ích. Cuối cùng mẹ cô vẫn rên rỉ: “Ừ!!!”

Tôi đoán phần thân dưới của mẹ tôi chắc chắn là bùn lầy, thậm chí có thể mẹ đã lên đỉnh với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Ngày hôm sau, tôi đến studio của mình. Dì Hu đã đợi tôi ở văn phòng rồi. Đây là một tòa nhà xưởng với hàng trăm máy móc bên ngoài. Dì Hu và chúng tôi đã thuê tám nhân viên để canh gác máy móc trong hai ca. 

Khi tôi bước vào studio, các nhân viên ngay lập tức chào tôi: “Chào buổi sáng, anh Vương!” "Ừ, chào buổi sáng mọi người." Tôi gật đầu và bước vào văn phòng. 

Dì Hu đã đợi tôi ở đây rồi. Dì Hu đã bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình và dường như đã thoát khỏi thân phận và tính khí ban đầu của một bà nội trợ. Bây giờ cô ấy ăn mặc như một nhân viên văn phòng CV suốt cả ngày. Hôm nay Dì Hồ có mái tóc vàng óng với những gợn sóng lớn rũ xuống vai như thác nước. Có thể cô ấy đã nhuộm nó trong vài ngày qua. Cô ấy trông rất xinh đẹp và các đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy rất đẹp.

Bên trên là một chiếc áo khoác vest nhỏ màu đen, bên trong là áo có dây đeo cổ thấp màu trắng. Bộ quần áo hơi quấn lên bộ ngực to phát triển khác thường, để lộ một vùng thịt ngực lớn. Phần thân dưới là váy ôm hông màu đen chỉ che đi cặp mông đầy đặn. Một đôi chân thon mặc chiếc quần tất màu da mịn màng và đôi giày cao gót nhọn màu đen 10cm thật gợi cảm và quyến rũ.

Nhìn thấy tôi đi vào, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú lập tức lộ ra nụ cười gặp người yêu, "Tiểu Dạ? Có chuyện gì thế? Em gọi anh đến đây sớm thế."

Tôi vào phòng làm việc, đóng cửa khóa lại, sau đó đi đến chỗ dì Hồ, ngồi trước mặt dì Hu, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Hu, chơi đùa vuốt ve rồi nói: “Dì Hồ, con đến chào tạm biệt dì, con đi đây.”

"Hả? Cậu đi đâu vậy?"

Tôi nói với dì Hu rằng mẹ tôi muốn tôi đến chỗ bố tôi. Trong mắt dì Hồ đầy vẻ không cam lòng nhưng vẫn kiên quyết nói: “Vậy con phải chăm chỉ học tập ở đó.”

“Dì Hồ, không phải là cháu không về đâu, dì đừng buồn.” Vừa nói tôi vừa ôm dì Hu vào lòng, dùng hai tay vuốt ve lưng dì Hu. 

“Không, Tiểu Dạ, ở đây có người.” Dì Hồ nhẹ nhàng nói, dựa vào cánh tay tôi. 

"Dì Hồ, cháu sắp đi rồi, dì có muốn đến làm một lần không?"

Vừa nói tôi vừa đưa bàn tay to lớn của mình xuống và ấn vào cặp mông săn chắc của dì Hu. Tôi nhẹ nhàng ấn và bóp cặp mông săn chắc qua chiếc váy ngắn, tất và đồ lót của cô ấy. 

Khi ôm dì Hồ, tôi cảm thấy trong tay mình có một khối ngọc mềm mại, thoang thoảng hương thơm sảng khoái. Bộ ngực cao và thẳng của dì Hu siết chặt ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi và độ tròn rất lớn qua chiếc áo sơ mi của mình. Thật là khó chịu. 

Phần thân dưới vốn đã cứng cáp cũng bị ép chặt vào bắp đùi thịt của cô, vô cùng thoải mái. Đôi chân dài đầy thịt mềm mại cọ vào làn da đùi lộ ra ngoài quần đùi của tôi, tạo nên âm thanh của những chiếc tất cọ sát vào nhau. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một sự tiếp xúc ấm áp và mượt mà từ bên dưới. Ôm một người phụ nữ trưởng thành trong tay khiến ham muốn bên trong tôi bùng cháy ngay lập tức. 

Dì Hu chủ động ngẩng đầu lên, môi tôi gần đến nỗi khó có thể chạm vào má dì. Mùi thơm cơ thể của phụ nữ tràn ngập mũi tôi. Tôi dùng sức nắm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Hu, “ừm”, dì Hu chủ động ậm ừ, sau đó chủ động đặt đôi môi đỏ mọng của dì lên miệng tôi. 

Khi môi chạm vào, tôi quên mất suy nghĩ, đầu óc trống rỗng. Dù chỉ là vô tình và nhất thời nhưng sự đụng chạm mềm mại và mùi ngọt ngào đó khiến tôi như chết cứng tại đó, không thể cử động. 

Dì Hồ chủ động đưa cái lưỡi màu hoa cà vào miệng tôi, đòi ăn mà không hề biết đói khát. Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho như sống động trong miệng tôi, đung đưa linh hoạt trong miệng. Đôi khi nó chạm vào răng tôi và đôi khi nó nhảy múa với lưỡi tôi. 

Và không biết từ khi nào một bàn tay to lớn của tôi đã chạm tới phần thân dưới của một thiếu nữ xinh đẹp và gợi cảm. Chiếc váy đen hẹp được vén lên một cách tự nhiên để lộ phần lớn cặp đùi gợi cảm và chiếc quần lót ren trắng. Nếu nhìn kỹ, chiếc quần lót này có ren. Ngoại trừ phần háng dày, phần còn lại của cơ thể được bao phủ bởi những họa tiết ren trong suốt, dưới đôi tất màu da thịt lại càng tục tĩu hơn. 

Tôi dùng hết sức lực bế dì Hu lên bàn. Dì Hồ ngồi trên bàn, một chân gác lên mép bàn, còn tôi cầm chân còn lại trong tay nghịch nghịch. 

Bàn chân của dì Hồ thon và tròn, trắng nõn không tì vết, cân đối từ trên xuống dưới nhưng không cứng nhắc, bụ bẫm trong suốt mà không sưng tấy, mịn màng thanh tú mà không mất đi độ bóng. 

Từ từ trượt từ cuối bắp chân dọc theo mu bàn chân đến năm ngón chân, sau đó ấn nhẹ xuống bàn chân trần tròn hình lưỡi liềm. 

Mặt trên của bàn chân lõm và lồi, cong và tạo hình, đẹp đẽ và hoàn hảo; một số dấu xương cong ở phía trên xen kẽ với các gân kheo màu xanh lá cây nổi lên tinh tế, không lộ ra cũng không thô ráp. 

Khi di chuyển, các ngón chân cong tự nhiên, tỏ ra rất mềm mại; chúng cũng căng ra một cách tự nhiên, lộ ra một số đường nét đẹp mắt. 

Những móng tay lờ mờ, được cắt tỉa cẩn thận, sơn móng tay màu xanh nhạt, được ngụy trang trong đôi tất trong suốt và sẵn sàng di chuyển về phía đường ngang phía trước đôi tất. Đôi mắt cô mờ mịt và tập trung khiến người ta choáng váng. 

Tôi sờ tận lòng bàn chân đến bắp chân, dùng lòng bàn tay xoa đi vuốt lại đôi tất mịn màng trên bắp chân rồi vuốt ve đùi, cảm nhận đôi tất mềm mại, mịn màng và da thịt tuyệt đẹp. 

Dì Hu hôn tôi say đắm, phủ toàn bộ môi tôi bằng son bóng đỏ. 

Tôi hoàn toàn dựa vào giữa chân dì Hồ, nhẹ nhàng nắm lấy mép trên của chiếc váy hẹp rồi vén lên, để lộ toàn bộ chiếc quần lót ren màu trắng. Toàn bộ cặp đùi tròn trịa và bộ phận kín hoàn toàn lộ ra ngoài tầm nhìn. Tôi nhìn xuống chiếc tất đáy quần hình chữ T màu đen và toàn bộ phần ren gợi cảm. Bộ đồ lót bằng lụa, cặp đùi đầy đặn và làn da quyến rũ, tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào. Da ở chân đùi mềm mại, mịn màng và vô cùng ấm áp. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vùng kín của dì Hu, một cảm giác ẩm ướt và nóng hổi lan vào lòng bàn tay đầy mềm mại và săn chắc của tôi. 

“Ừm” Cảm nhận được sự phù phiếm của tôi, dì Hồ hôn lên miệng tôi rồi khẽ rên lên. 

Lòng tôi có chút ngứa ngáy, không nhịn được đưa tay hướng lên trên. Hơi nóng ẩm ướt của tất và đồ lót ở vùng kín khiến hơi thở của tôi hơi khó hiểu. 

Tôi cuộn chiếc váy hẹp lên một chút và cố định nó ở vị trí đó. Sau đó tôi rời khỏi nụ hôn của dì Hu, cúi đầu xuống, hơi cúi xuống và bắt đầu vuốt ve hai chiếc tất đen qua lại. Sau đó tôi lùi lại, thè lưỡi liếm gần đầu gối rồi áp miệng vào phần thịt mềm mại của đùi rồi nhẹ nhàng mút qua chiếc tất. 

"Ừm... ha" Dì Hồ vội vàng bịt miệng lại để mình không phát ra tiếng rên rỉ. Dì Hu đặt bàn chân nhỏ bé của mình lên háng tôi và xoa thật mạnh. 

Sau đó, tôi trực tiếp đưa tay ra che toàn bộ âm đạo của dì Hu, rồi dùng một lực kéo mạnh trực tiếp kéo đôi tất của dì Hu ra. 

"À!" Dì Hồ kêu lên, nhưng lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình: "Tiểu Dạ, bên ngoài có người, cẩn thận."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

"Dì Hu đừng lo lắng." Tôi nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót ren trắng lên bằng một tay. Chiếc quần lót ở phía dưới vùng kín của tôi bắt đầu căng lên, tôn lên hình dáng đầy đặn. Mình dùng tay còn lại vuốt lên xuống dọc theo khoảng trống mờ nhạt ở giữa. 

Em trai ở phần thân dưới dùng sức đẩy lên, cảm thấy em trai sưng tấy đến mức sắp nổ tung. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy ươn ướt từ đầu ngón tay. Hơi nóng tỏa ra từ vùng kín của dì Hu ngày càng nặng hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những vệt nước. 

Tôi trực tiếp mở quần lót của dì Hu, âm đạo của dì Hu lộ thẳng ra trước mắt tôi. 

Trên âm hộ chỉ có vài mảng lông mu thưa thớt, toàn bộ âm hộ đầy đặn, âm hộ khép chặt. 

Tôi nghiêng tay qua, sau đó duỗi một ngón tay nhẹ nhàng chọc vào bên trong lông mu. Có lẽ do bị kích thích nên vùng kín của dì Hu lúc đó co rút dữ dội vào phía trong. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn đang vặn vẹo theo cơn co thắt, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy gò mu đầy đặn trước mặt nhẹ nhàng rút lên trên rồi thả lỏng xuống. 

Không nhịn được nữa, tôi đưa môi âm hộ của dì Hồ vào miệng và mút thật mạnh. 

"A... không... ngứa quá... tê quá." Toàn thân dì Hồ đột nhiên run lên, toàn thân mềm nhũn, đầu óc trống rỗng, cảm giác như toàn thân bay từ trên trời xuống. 

Sau khi mút hai môi âm hộ của dì Hu, tôi dùng lưỡi tạo thành một vòng tròn rồi thâm nhập vào lỗ mật ong của dì Hu. Chỗ lồi lên trên lưỡi tôi có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp trên thành trong của dì Hồ rất mềm mại và mịn màng. Lưỡi của tôi tấn công vào bức tường bên trong, cơ thể dì Hu đột nhiên vặn vẹo dữ dội hơn. 

"Không được... cái này không được... Tiểu Dạ... Dì chịu không nổi... quá... thoải mái."

Dì Hu quên mất giọng nói và bắt đầu rên rỉ. 

Họ dường như không lo lắng về việc phòng có cách âm hay không. 

Lưỡi tôi ra vào hàng chục lần, tôi cảm thấy đau nhức. Tôi di chuyển vị trí của mình và mút âm vật của dì Hu. Nơi này rất cảm động. Ngay khi tôi bị hút, dì Hu đã trực tiếp ấn vào đầu tôi và cố gắng đẩy đầu tôi ra. 

"A... a... đừng... Tiểu Dạ... ta không thể làm được nữa."

"A..." Thân thể dì Hồ đột nhiên dừng lại, háng cũng đứng yên. 

Âm đạo của tôi co rút dữ dội, rồi một dòng nước suối trong veo trào ra khắp mặt tôi. 

Tôi dừng lại vài giây, cảm thấy cặc mình sưng quá mức, không lau chất lỏng trên mặt, tôi đứng dậy, dang rộng hai chân của dì Hu ra, đưa phần thân dưới dày và nóng bỏng của cô ấy đến trước bộ phận kín của cô gái. Hơi thở dày đặc, nóng ẩm kích thích phần trước của tôi, tôi nuốt khan. 

Một tay giữ đầu gối phải của dì Hu và nhẹ nhàng đẩy ra, tay kia giữ em trai tôi, nhẹ nhàng ấn nó về phía trước vào cái lỗ mềm và nóng, sau đó từ từ đẩy về phía trước, cẩn thận ấn về phía trước từng chút một, phần trước của tôi lập tức bị ép vào một cái lỗ mềm và nóng, bức tường bên trong ấm áp và trơn trượt không ngừng hút cọ sát vào quy đầu của tôi, sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tâm lý khiến tôi sắp nổ tung. Tôi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên eo cô ấy và tiếp tục ấn phần thân dưới của mình về phía trước. Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp màu da thịt của dì Hu và duỗi thẳng sang hai bên người trong một tư thế rất dâm ô. 

"Ừ... Dì Hu còn chưa khỏi hẳn, đã vào rồi." Dì Hu xấu hổ đến nỗi phần thân dưới của cô chứa đầy dị vật, cô cảm thấy vô cùng no. 

“Ôi chật và nóng quá dì ơi, cháu đi đây,” tôi thở dài. 

"Chà, Xiaoye, đụ em mạnh hơn đi..." Đôi môi gợi cảm của dì Hu vang vọng bên tai tôi, và cả hai người đều biết rằng sẽ còn rất lâu nữa họ mới có thể gặp lại nhau. 

Tôi tập trung tất cả các dây thần kinh ở phần thân dưới của mình và cảm thấy những bức tường thịt mềm mại từ mọi phía bên trong quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng của tôi, mút cả hai bên và phía trước con cặc. Cảm giác tê dại tê dại vô cùng dễ chịu. 

Tôi nhìn phần thân dưới của hai người đã hoàn toàn kết hợp với nhau. Phần thân dưới dày và nóng bỏng đã hoàn toàn hòa nhập vào âm đạo trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. Tôi thực sự may mắn khi được làm tình với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm như vậy.

Chẳng trách người khác lại nói cơ thể phụ nữ được làm từ nước và cực kỳ mềm mại. Sau khi nhập vào cơ thể dì Hu, cảm giác tuyệt vời và chân thực thực sự khác biệt. Âm hộ chật và nóng gần như khiến tôi xuất tinh.

Tôi dừng lại, sự ma sát nhẹ ở phần thân dưới lập tức gây ra một cảm giác co thắt gợi cảm khiến tôi rùng mình thoải mái. Tôi lấy điện thoại ra chụp lại cảnh này. 

"Không, Tiểu Dạ... đừng bắn..."

"Dì Hu, đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, cháu muốn dành thời gian để gặp dì và nghĩ về dì." Vừa nói, tôi vừa chụp ảnh khuôn mặt trước mặt của dì Hồ, tư thế gợi cảm của dì và ánh nhìn dâm đãng của phần thân dưới của tôi đưa vào phần thân dưới thanh tú của dì, rồi tôi lại tiếp tục lực đẩy chậm rãi. 

Miệng tôi trực tiếp hôn lên môi dì Hồ rồi bắt đầu mút mạnh. 

Đầu lưỡi tôi xuyên qua hàng phòng ngự của hàm răng trắng nõn của người vợ xinh đẹp. Tôi cạy nhẹ nó ra và đưa lưỡi mình vào cái miệng ấm áp của cô ấy. Ngay khi tôi cảm nhận được hơi ấm của đầu lưỡi bên kia, tôi cuộn nó lại, quấn quanh và tham lam mút chiếc lưỡi tuyệt vời cùng chất lỏng ngọt ngào này. 

Tôi không vội tung ra đòn tấn công mãnh liệt mà từ từ khuấy động chiếc lưỡi thơm tho, liếm, mút, lăn trong miệng cô ấy, trao đổi dịch cơ thể cho nhau. 

Trong khi tôi cưỡng hôn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi giữ chặt vòng eo thon gọn của cô ấy bằng tay phải, ép chặt cơ thể họ vào nhau. Bằng một tay, tôi trực tiếp nhấc chiếc thắt lưng và áo lót có dây màu trắng của dì Hu lên, ấn vào bộ ngực to đầy đặn và săn chắc. Tôi không thể hoàn toàn nắm bắt được chúng bằng tay kia. 

Tôi bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng, cảm giác thoải mái của bộ ngực tròn trịa và đàn hồi khiến toàn thân tôi càng thêm sừng sững. Tôi liên tục thay đổi cử chỉ để ấn vào vật xinh đẹp trên tay. Mặc dù tôi không dùng quá nhiều lực nhưng phần thịt mềm mại mỗi lần hồi phục lại với độ đàn hồi hoàn toàn. 

Cùng lúc đó, mông của tôi bắt đầu dùng lực đẩy về phía trước, đầu quy đầu được bao phủ bởi nước ép tình yêu của dì Hồ. Niềm vui liên tục từ phía trước khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Tôi nợ một món nợ, điều chỉnh lại tư thế của mình và ấn cái quy đầu khổng lồ vào cửa hang mật. Tôi ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, dùng nước mật ong tiết ra chạm vào âm đạo của dì Hu, một thiếu nữ xinh đẹp. Lỗ hổng đột nhiên dựng lên, giống như một chiếc vương miện trên đầu chiếc ô nấm, nó dễ dàng buộc môi ngoài của cô mở ra và xuyên vào phần đầu phía trước, mở chắc chắn cửa âm đạo của cô, chiếm lấy thành xung quanh của môi trong của lỗ mật ong. 

"Ừm... ừm... oooh" Tôi điên cuồng mút lưỡi dì Hu, không ngừng nuốt thứ chất lỏng ngọt ngào trong miệng vợ. Tôi phát ra âm thanh "tsk tsk" của nước bọt, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đập dữ dội. 

Động tác quá bạo lực, cả hai không thể duy trì nụ hôn nhẹ nhàng mà phải tách ra. 

"A...thoải mái quá...bạn không cần dùng nhiều sức đâu. Địt tôi đi." Dì Hu cuối cùng cũng có thể hét lên đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

"Ừ... Tao nhất định sẽ đụ chết mày, dì dâm đãng, vợ dâm đãng, bà mẹ dâm đãng." Tôi rên rỉ cùng với tôi, và phần thân dưới của tôi chạy nhanh dữ dội. Hai chúng tôi đã quên cách thở và cả hai tay đang mò mẫm xung quanh. Tôi vùi đầu vào ngực dì Hồ, dừng lại trước ngực dì ngửi thật nồng nàn, để hương sữa nồng nàn xộc vào mũi. , Dì Hu dường như cũng không thể chịu được con cặc dày đặc và những cú thúc cường độ cao của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, lông mày nhíu lại, những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên đôi má đỏ thẫm, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt được tôi hôn mở ra, hơi thở nóng thơm thơm tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm của cô ấy, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp và những hơi thở hổn hển đầy cảm xúc gợi tình vào tai tôi. 

Những cánh hoa duyên dáng ở phần thân dưới rỉ mật, cọ vào cặc tôi hết lần này đến lần khác, còn cái mông tròn trịa cứ đung đưa lên xuống như đang đón nhận những cú thúc của tôi. 

Tôi mạnh mẽ thọc vào âm hộ ngọt ngào của thiếu nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi cảm thấy quả thực rất thích thú khi nghe tiếng vỗ vào của da thịt còn sót lại. Điều tôi không ngờ tới là cơ thể dì Hu lại dẻo dai đến vậy. Khi đó, tôi hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp khi làm tình với cô ấy, tôi không hề nhớ rằng cơ thể thanh tú của cô ấy đã bị tôi uốn cong đến cực điểm. Tôi đã trèo lên bàn, ép dì Hồ ra trước mặt, ấn mạnh hai chân vào ngực dì. Trước mặt tôi, đôi chân đầy đặn của cô ấy đang đung đưa trên trần nhà trắng xóa. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều thể hiện sự linh hoạt phi thường, và vì tư thế này mà âm đạo của cô cũng có lực hút và độ đàn hồi cực kỳ mạnh mẽ. Âm đạo ngày càng chặt chẽ trong âm đạo của cô ấy kích thích cặc tôi không ngừng. 

Tôi quỳ xuống bàn, ôm lấy đôi vai mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp, nhắm con cặc dài và dày của mình vào âm hộ cô ấy, phát ra một âm thanh giòn giã. Khi các đường gân nổi lên trên que, sự ma sát mãnh liệt với các nếp gấp trên thành trong của âm hộ tạo ra những dòng mật hoa nước suối làm ướt rễ con gà trống và rơi xuống chiếc khăn. Mỗi lần tôi đẩy, tôi lại phát ra âm thanh "phù, phập, phập".

"Tiểu Dạ... Ta nhịn không được nữa... Ta sắp đạt cực khoái, dì sắp phun ra."

"Bắn ra đi, dì dâm đãng, mẹ dâm đãng của tôi, vợ dâm đãng..."

"Ừ!!"

Con gà trống bên dưới càng đâm càng nhanh và dữ dội hơn, ngay cả chiếc bàn bên dưới cũng bị choáng ngợp và phát ra âm thanh va nhẹ vào tường. 

Dì Hu thở dốc vì bị tôi đụ, thở hổn hển liên tục, khuôn mặt thanh tú ngày càng hồng hào, tóc trên trán đã ướt đẫm mồ hôi, rên rỉ khe khẽ như sắp nghẹt thở. 

Tôi cứ bóp và khoan con cặc của mình vào nhụy hoa của người vợ trưởng thành, đẩy nó vào lòng bông hoa, cảm nhận được cảm giác khoái cảm và căng cứng tột độ ngay tức khắc sâu trong lòng bông hoa, khiến cặc tôi càng ngày càng to ra không thể cưỡng lại được. 

Cảm giác bị phản bội trong lòng và cú sốc trong cơ thể khiến tôi cảm thấy mình như một con sư tử đang động dục, và tất cả những gì tôi có thể nhớ là điên cuồng đòi hỏi điều đó. Con cặc tràn đầy sức sống cựa quậy một cách vô cớ trong âm đạo chật hẹp của mẹ bạn cùng lớp, toàn thân tôi nóng bừng từng phút. 

Tôi đang chìm trong làn sóng khoái cảm, con cặc dày và nóng bỏng của tôi bơm nhanh hơn, mỗi khi quy đầu nóng bỏng thọc mạnh vào sâu trong tử cung mỏng manh của người vợ xinh đẹp trên giường, phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong kẹp chặt lấy cặc tôi, làn da trắng như tuyết khắp người tôi lấm lem một lớp phấn hồng. 

"Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, dì không thể làm được nữa, Tiểu Dạ, anh yêu em... à."

Dì Hu rên rỉ một tiếng dài, âm hộ run lên dữ dội. Nó giống như miệng em bé, bú cặc tôi một cách mạnh mẽ, rồi một dòng nước ấm phun ra từ miệng em bé, rửa sạch quy đầu của tôi. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. 

Dì Hu bị đụ đến mức cực khoái, thân thể vẫn run rẩy. Nhưng tôi vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, dì Hu vẫn chưa hồi phục lại và lại bơm cặc thật mạnh. 

Tôi ôm chặt đôi chân đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp tròn trịa, đẩy mông về phía trước, đưa con cặc dài, dày và nóng hổi vào sâu trong âm đạo, chạm trực tiếp vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo. Dì Hồ lại bị tôi xâm nhập, ậm ừ khó hiểu: "Ừm... sao con không làm lại lần nữa?"

"Dì Hu, con chưa đến đây."

Tôi vặn vẹo eo, nhưng thân thể dì Hồ không khỏi chống cự. Tôi đẩy con cặc của mình vào vùng kín nóng bỏng của cô ấy. Tôi cảm thấy hơi nóng dày đặc và bóp mở hai môi âm hộ của mình. Tôi đẩy nó vào hết mức, chạm vào lối vào sâu thẳm của mình và đẩy mở những bức tường mềm mại ấm áp. Dì Hồ rên rỉ: "Ừm... ừm..."

Một luồng nhiệt lớn trào ra khỏi não tôi, ngay lập tức làm tê liệt ý thức của tôi. Phần thân dưới của tôi cảm thấy bị bao bọc bởi sức nóng vô tận. Con cặc của tôi bước vào một khối mềm ẩm và nóng, và từng lớp từng lớp cảm giác bị bóp đến từ mọi hướng. Nó vừa ấm áp, vừa mềm mại và thoải mái. 

Tôi cảm thấy tê ở lưng. 

Cảm nhận được sự chạm vào êm ái bên trong âm đạo của dì Hu, tôi bắt đầu vuốt ve mạnh mẽ, đẩy mông thật mạnh và liên tục chạm vào gốc đùi của dì Hu. 

"Tiểu Dạ, thoải mái quá, Tiểu Dạ, chồng, em yêu anh." Dì Hu mở đôi môi xinh đẹp ra, phát ra âm thanh yêu đương: "Dì Hu, con cũng yêu dì, con cặc to của con có ngon không?"

"Thật thoải mái, Tiểu Dạ, dì Hồ sắp chết rồi."

"Em có muốn anh làm tình với em mỗi ngày không?"

"Tôi muốn nó"

"Bạn sẽ nhớ con cặc lớn của tôi khi tôi đến đó chứ?"

"Đúng vậy, Tiểu Dạ, anh sẽ nhớ con cặc to của em."

"Dì Hồ, con yêu dì nhiều lắm, ngày nào con cũng muốn đụ dì, dì có làm cho con không?"

"Cho...ah...ah!"

Tốc độ mông của tôi đạt đến cực hạn, nó đập vào mông dì Hu một tiếng lớn “bốp, bốp, bốp, bốp”.

Âm đạo của dì Hồ bị thắt lại, chặt đến nỗi cặc tôi sắp bị kẹp đứt. Cửa âm đạo cũng bị quấn chặt quanh cặc tôi, phần thịt mềm bên trong bị bóp cứng như nắm đấm. Tinh dịch âm đạo trong cơ thể cô ấy cuốn trôi con cặc của tôi theo từng đợt, toàn bộ cơ thể mỏng manh bị tê liệt hết đợt này đến đợt kích thích cực khoái khác...

Tôi cảm thấy con cặc của mình nằm sâu trong âm hộ của cô ấy giãn ra dữ dội vài lần, sau đó những dòng tinh dịch mạnh và nóng bắn ra từ đầu trước, đập vào tử cung đang quằn quại của cô ấy một dòng đều đặn. Tinh dịch réo rắt, lập tức lấp đầy tử cung và tràn ra ngoài. Kết hợp với tinh chất âm đạo, nó ép gà vào lỗ mật, bóp phần thịt mềm xung quanh thân gà, phun ra từ hai đôi môi mềm mại ôm lấy thân gà. Nó chảy dọc theo bề mặt làn da hồng hào, chảy qua cặp mông tròn trắng nõn, nhỏ giọt xuống bàn...
