============================================================
  Mẹ ceo nô lệ
  Tác giả    : 枯 藤 Hôn 鸦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49503.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Huấn luyện, #Mẹ con, #巨 Nhũ Phì Đồn, #产 奶
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

1-05

Tác giả: Cây Nho Khô Quạ Đen

Số từ: 10274

2021/11/05

Sáng sớm, ánh nắng chói chang chiếu qua rèm cửa sổ xuống bàn ăn sang trọng.

Đây là trong một biệt thự rococo. Có một đứa trẻ trông như trẻ thơ đang ngồi trên chiếc ghế gỗ sồi lưng cao ở đầu một chiếc bàn dài.

Một thanh niên gầy gò vẫn khỏa thân. Anh ta vẫn là một cậu bé nửa tuổi với vẻ ngoài bình thường, nhưng trong khóe mắt lại có một vẻ nham hiểm và nham hiểm. 

Anh ta đang ngồi thẳng, với một chiếc khăn ăn buộc quanh cổ áo và đang ăn một cách chậm rãi với một con dao và nĩa bạc. 

Trên bàn có salad, bánh mì, gà viên, bột chiên, bánh bao tôm và các món ăn Trung Quốc và phương Tây khác. 

Hội trường rất tráng lệ, với những bức tranh sơn dầu trên tường trắng, sàn lát đá cẩm thạch sạch sẽ và sáng sủa, cùng trần nhà đắt tiền.

Những chiếc đèn chùm và thậm chí cả rèm cửa trông trang nhã và sang trọng, tạo ấn tượng về một gia đình giàu có. 

Ánh sáng ban mai vàng bao bọc mọi thứ trong nhà bằng vàng, khiến mọi thứ trông thật tinh tế và đẹp đẽ. 

Nhưng giữa khung cảnh chật hẹp và xinh đẹp này có những điều lạ lùng. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đi giày cao gót không thấm nước ngồi xổm giữa bàn, miệng phát ra những âm thanh ghê tởm

Âm thanh vo ve ngọt như mật, gợi cảm như thuốc kích thích tình dục, bất kỳ người đàn ông nào có sinh lý bình thường cũng sẽ bị mê hoặc.

Đứa em trai ôm háng đứng dậy chào. 

Khi bước vào, tôi thấy mái tóc đen khỏe mạnh của người phụ nữ được búi thành búi tinh xảo, trên đầu cô ấy đang đeo một chiếc phụ kiện tóc đính kim cương lấp lánh.

Ngoài ra còn có đôi bông tai kim cương tuyệt đẹp trên tai. Trang điểm thật tinh tế. Khuôn mặt trắng như tuyết có đôi lông mày đen rậm và đôi mắt to hình quả hạnh.

Về phần Youshen, sống mũi thẳng và đầy đặn thể hiện sự kiêu hãnh và bướng bỉnh của chủ nhân. Môi anh đầy đặn và đỏ tươi, khóe miệng nhếch lên một cách tự nhiên.

Qiao trông xinh đẹp đến kinh ngạc, giữa lông mày có khí chất anh hùng của một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy trưởng thành, có năng lực, xinh đẹp và kiêu hãnh. 

Thoạt nhìn, cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường. Cô có vẻ ngoài của một nữ minh tinh hạng nhất và vẻ quý phái của một phụ nữ giàu có nhất. Dù bây giờ cô ấy đang khỏa thân

Thân hình trần trụi, tư thế dâm đãng, dâm đãng nhưng vẫn toát ra khí chất mạnh mẽ của một nữ hoàng trung tâm mua sắm. 

Nếu bạn chỉ nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, cô ấy trông giống như một nhà vô địch cuộc thi sắc đẹp. Mái tóc đen khỏe mạnh của cô được búi thành búi tinh xảo và cô đeo một phụ kiện tóc bằng kim cương sáng bóng.

Ngoài ra còn có đôi bông tai kim cương tuyệt đẹp trên tai. Trang điểm thật tinh tế. Khuôn mặt trắng như tuyết có đôi lông mày đen rậm và đôi mắt to hình quả hạnh.

Về phần Youshen, sống mũi thẳng và đầy đặn thể hiện sự kiêu hãnh và bướng bỉnh của chủ nhân. Môi anh đầy đặn và đỏ tươi, khóe miệng nhếch lên một cách tự nhiên.

Qiao trông xinh đẹp đến kinh ngạc, giữa lông mày có khí chất anh hùng của một người phụ nữ mạnh mẽ. Cô ấy trưởng thành, có năng lực, xinh đẹp và kiêu hãnh.

Thoạt nhìn, cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường. Cô có vẻ ngoài của một nữ minh tinh hạng nhất và vẻ quý phái của một phụ nữ giàu có nhất. Dù bây giờ cô ấy đang khỏa thân

Thân hình trần trụi, tư thế dâm đãng, dâm đãng nhưng vẫn toát ra khí chất mạnh mẽ của một nữ hoàng trung tâm mua sắm. 

Nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, cô ấy trông giống như một nhà vô địch cuộc thi sắc đẹp, hoàn hảo và lộng lẫy. Nhưng nếu nó đi xuống

Chỉ cần nhìn cô ấy, cô ấy ngay lập tức biến thành một ngôi sao khiêu dâm AV quyến rũ và đĩ điếm. Dài như một con thiên nga trắng, cô ấy đeo một chiếc mặt nạ màu đen và đỏ trên cổ.

Trong phòng có một chiếc vòng cổ cho chó, trước vòng cổ có một chiếc chuông to như quả trứng. Chuông vàng sáng ngời, nhẫn vẫn còn

Được khảm bằng đá quý, khi lắc nhẹ sẽ tạo ra âm thanh giòn và ngọt ngào. Chỉ cần nghe thôi, bạn đã biết nó không bình thường. 

Chiếc chuông chỉ cách xương đòn hai inch về phía Tây và đó là nơi sự nghiệp của người phụ nữ này bắt đầu. Đi theo sự im lặng đó

Từ khe nứt sâu như thung lũng nhìn xuống có thể thấy cặp vú khủng như giọt nước. Một nửa bầu ngực bị tắc hai bên

Cánh tay đầy đặn như hai đỉnh núi, run rẩy và nặng trĩu treo trên ngực, với núm vú hồng sẫm cương cứng đầy quyến rũ.

Giống như một bông hồng đang chờ nở, nó đứng kiêu hãnh với núm vú to bằng ngón tay út đặt trên bộ ngực hình chữ H khổng lồ.

Các phần ngọn trông bổ sung cho nhau và quầng vú màu đỏ cũng tạo thêm màu sắc tuyệt đẹp cho hai quả bóng trắng như tuyết. Những quả bóng vú đó

Nó có sự cương cứng của một cô gái và sự đầy đặn, gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Đó là một món quà khiến đàn ông phát điên.

Chỉ là hai nụ hoa quyến rũ này không miễn phí. Chúng được quấn quanh hai vòng nhỏ có hình dạng như những cánh hoa.

Siết chặt phần gốc núm vú, buộc một sợi dây vào chiếc vòng nhỏ để nối chuông trên cổ. Bất cứ khi nào ngực lớn rung lên, chuông

Tiếng kêu cũng sẽ tạo ra âm thanh sắc nét. 

Tiếp tục đi xuống, vòng eo và bụng của cô cũng trưởng thành và thon gọn như sao Kim. Tương phản với độ phồng quá mức của ngực và bụng

Những đường cong săn chắc, dày dặn như con gái nhưng trên đó có chút thịt mềm mại mà chỉ những phụ nữ trưởng thành mới hơi nâng lên, đó là điều

Đó là niềm khao khát thẩm mỹ của người Hy Lạp cổ đại đối với nữ thần. Tiếp theo ở phần bụng dưới là phần lông mu hình quạt được cắt tỉa gọn gàng. Hãy nhìn kỹ vào đó

Tóc không lộn xộn và gọn gàng mà phải là kết quả của việc cắt tỉa và chải cẩn thận. Nó không chỉ khiến cô ấy trở nên nữ tính

Ngôi nhà trông gọn gàng, sạch sẽ và còn tạo thêm cảm giác khiêu khích tình dục. 

Một đôi chân đẹp thẳng tắp đầy đặn và thon thả, không một chút mỡ thừa nhưng đầy gợi cảm. Mặc áo vào đùi đó

Một đôi tất đen có dây treo khiến đôi chân vốn đã hoàn hảo lại càng trở nên tinh tế và gợi cảm hơn. Đôi tất đen và làn da trắng sữa của cô ấy

Sự tương phản rõ rệt giữa làn da của cô ấy và làn da của cô ấy gợi nhớ đến Detta Fantis. Chỉ là dáng người phụ nữ này còn đẹp hơn thôi

Vẻ ngoài và khí chất cũng cao quý hơn. 

Một đôi bàn chân nhỏ size 36 được bọc trong đôi giày cao gót đế bệt, có một khoảng hở ngón chân nhẹ ở mép ngón chân.

Nó trông đặc biệt ngứa. Nhưng điều khiến đàn ông phát cuồng nhất ở người phụ nữ này chính là cặp mông xinh đẹp trắng nõn như nửa đặc.

Sữa đặc nhưng về hình dáng và kích thước có thể gọi là Kardashian của phương Đông. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa to lớn bị xẻ ra ở giữa, búi tóc mịn màng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Đó

Môi âm hộ đầy đặn và gọn gàng. Khi khép lại, chúng giống như một vết rạch trên người cô gái chưa được chạm tới nhưng cũng phồng lên như một chiếc bánh bao mới hấp.

Mặt trong của hai mảnh có màu đỏ tươi nhưng môi lớn xinh đẹp và âm vật to như hạt đậu lại bị bao phủ bởi những cái nhỏ.

chiếc nhẫn, và hai môi bé được đeo trên một chiếc nhẫn bạc lớn hơn một chút để đóng chúng lại. Trên nhẫn còn có một chiếc nhẫn.

Một chiếc bánh tròn cỡ đồng xu có khắc hình vảy trên đó. Đó là khóa vân tay, chỉ có chủ nhân mới có thể

Được mở ra cũng chính là chủ nhân của con mèo xinh đẹp này, chủ nhân của thân hình nóng bỏng, nóng bỏng này. 

Người đẹp với thân hình trắng như tuyết và đôi tất đen này có sức sống của một cô gái và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tuổi cụ thể của cô ấy không thể được nhìn thấy.

Giống như những bông hoa mẫu đơn nở rộ, chúng thật đẹp. Ánh nắng vàng càng tô thêm vẻ đẹp rực rỡ cho thân hình xinh đẹp của cô

Màu sắc tựa như những thiên thần sa ngã bước ra từ tranh sơn dầu, đẹp đẽ, dâm đãng, quyến rũ, thánh thiện và cao quý. 

Lúc này cô đang ngồi xổm trên bàn ăn, đầu ngẩng lên 45 độ, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên ngọt ngào, thân hình mảnh khảnh và sạch sẽ.

Cổ Bạch cũng thỉnh thoảng phát ra những tiếng ùng ục, hai bầu ngực to thẳng đứng nhịp nhàng chuyển động.

Khi khuấy động, núm vú run lên xuống như gà trống vàng gật đầu, khiến chiếc chuông trên cổ phát ra tiếng leng keng giòn tan. 

Hóa ra cô ấy đang một tay ra sau lưng, tay kia xoa bóp âm vật và môi âm hộ đeo một chiếc nhẫn nhỏ.

Nước nhỏ giọt vào một cái đĩa dưới mông tôi. Trên đĩa đó có những miếng dứa vàng cắt lát chị ơi

Nước mật ong nhỏ xuống miếng dứa rồi nhanh chóng biến mất, dường như đã bị miếng dứa hấp thụ. 

"Mẹ thân yêu của con, con trai của mẹ có thể ăn trái cây được không?" Cậu bé chỉ ăn một chút trước bữa ăn.

Sau khi tráng miệng xong, anh lau miệng với nụ cười tà ác trên môi. 

"A...ah...con trai...con...đợi chút đã, dứa cần thêm chút muối để ngon hơn.

A...Mẹ ra nhiều dịch âm đạo quá..."

"Được rồi, nhanh lên, đừng mạnh tay quá, tôi không muốn ăn trứng vỡ." Cậu bé nói.

Cậu bé này tên là Vương Thiên Bình, một học sinh trung học cơ sở chỉ mới 15 tuổi. Anh ấy đã không mạnh mẽ kể từ khi còn nhỏ. 

Hơi gầy, anh không được thừa hưởng gen cao ráo, xinh đẹp và khỏe mạnh của mẹ, và anh trông giống người cha đã khuất của mình hơn. 

Anh lớn lên cùng mẹ, người cha đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Dựa vào nền tảng gia đình vững chắc và bồi thường bảo hiểm

Jin đã tặng mẹ cô Triệu Hy Viên chiếc hũ vàng đầu tiên trong kinh doanh. Sắc đẹp dễ làm, Triệu Hi Viễn không chỉ

Người đẹp cũng là người phụ nữ có tầm nhìn kinh doanh rất lớn. Cô mở công ty đại lý bán hàng dựa vào lĩnh vực bất động sản. 

Triệu Hy Viên là người nhận thức rõ ràng về vai trò của ngoại hình, chuyên tuyển dụng nam nữ xinh đẹp về kinh doanh trong công ty, chỉ trong vòng vài năm đã trở nên mạnh mẽ. 

Hãy đi lớn và mua một doanh nghiệp lớn.

Chỉ là bà luôn bất mãn với đứa con trai không mấy giống mình, luôn ép con trai mình phải học đủ thứ.

Tài năng và kiến ​​thức văn hóa, tôi mong muốn con trai mình tiếp nối và tạo dựng sự nghiệp càng sớm càng tốt. Chỉ là cô ấy không biết mình đang nổi loạn

Làm sao đứa con trai đang ở giai đoạn đối nghịch của cuộc đời bà có thể trung thực tuân theo những chỉ dẫn của bà? Người con trai chịu nhiều áp lực đã bí mật bị ám ảnh bởi

Đăng nhập vào các trang web khiêu dâm. Chàng trai vừa mới bắt đầu có tình cảm bỗng nhiên bị mở ra cánh cửa tình dục, giống như đang chạy về phía một mỹ nhân.

Thế giới mới tươi đẹp, trong khoảng thời gian rất ngắn, tôi đắm chìm trong ảo tưởng về tình dục và không thể thoát ra được. 

Dựa vào số tiền tiêu vặt hào phóng do mẹ cho và khí chất giàu có của thế hệ thứ hai, anh nhanh chóng quản lý một số người trong trường.

Gái ngoan nhưng thanh niên như chó đực làm sao có thể ngừng tiến về phía trước? Anh ta ngày càng đi xa hơn trên con đường kích thích tình dục,

Tiếp tục khám phá những lĩnh vực mới. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy SM và nhanh chóng gia nhập ngành bằng chính tiền của mình và cô bạn gái nhỏ.

Anh ấy đã học được rất nhiều kiến ​​thức và phương pháp trong đó, lúc này, sở thích của anh ấy ngày càng trở nên nghiêm túc hơn và anh ấy bắt đầu có hứng thú với những người

Cô gái có sức sống trẻ trung nhưng vóc dáng mờ nhạt mất đi hứng thú và thay vào đó tỏ ra thích thú với những phụ nữ trưởng thành. 

Hấp dẫn.

Chỉ sau đó anh mới chợt nhận ra rằng mẹ anh chính là người bạn tình hoàn hảo mà anh hằng khao khát.

Giám đốc! 

Khi anh nhìn mẹ lần đầu tiên bằng ánh mắt của một người đàn ông nhìn một người phụ nữ, anh phát hiện ra rằng bản gốc

Nỗi sợ hãi của người mẹ biến mất, thay vào đó là khao khát chinh phục không thể chịu nổi và ham muốn tình dục cuồng nộ bùng lên.

Đốt cháy! Anh quyết định chinh phục mẹ mình! Huấn luyện người phụ nữ mạnh mẽ quý phái trước đây này trở thành nô lệ tình dục độc quyền của cô ấy

Con khốn! 

Anh ấy đã chuẩn bị rất nhiều thứ: thuốc kích thích tình dục mãn tính, nước hoa có thể khuếch đại mùi hormone của anh ấy, luôn là cố ý hoặc vô ý.

Những gợi ý khiêu khích về việc để lộ cơ bắp trước mặt mẹ, v.v. Từng bước, anh khơi dậy ham muốn của mẹ và khiến bà

Trái tim cô như được nhen nhóm trở lại. 

Chỉ là cậu vẫn còn quá trẻ, không biết mẹ mình, người trông có vẻ kiêu ngạo, có năng lực và gần như không thể chinh phục được, đang làm gì sau lưng.

Trong đó có những điều kỳ quặc không thể diễn tả được...

Cô ấy bị ám ảnh bởi con trai mình! ! ! 

Kể từ khi chồng qua đời, Triệu Hy Viên một mình nuôi con trai Vương Thiên Bình. Cô ấy rất yêu chồng và con trai

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gần như được tạc theo khuôn giống chồng. Mỗi khi nhìn thấy con trai, bà sẽ nghĩ đến mình và chồng.

Những khoảng thời gian vui vẻ bên chồng tôi. Là một góa phụ, theo bản năng, cô luôn thể hiện khía cạnh cứng rắn của phụ nữ.

Anh luôn bảo vệ và chăm sóc con trai mình một cách cẩn thận. Ông hy vọng con trai mình sẽ thành công và chăm sóc nó thật tốt. Trong trường hợp này, sau

Khi con trai lớn lên, tình cảm của cô dành cho con trai dần trở nên phức tạp. Cô dành hết tình cảm cho con trai.

Càng vô thức, bà coi con trai mình như người yêu nên trở nên khắt khe và không coi con trai mình ít đi.

Là một đứa trẻ vị thành niên. 

Cuối cùng, trong lúc say rượu hớ hênh do con trai bà thiết kế, bóng của con trai bà và người chồng quá cố của bà chồng lên nhau trước mắt bà, và cơ thể bà

Cô cao 175cm và tập yoga hàng ngày. Bà ta chủ động cưỡng hiếp cậu con trai gầy gò cao chưa tới 1m65 của mình. 

Ham muốn tình dục bị kìm nén hơn chục năm bỗng bùng nổ, như núi lửa phun trào, đẩy mọi ham muốn đến tột cùng

Trên con trai tôi. 

Nhưng sau khi tỉnh lại, cô lại cảm thấy vô cùng hối hận. Cô nhìn tấm lưng bị cô cào và những vết bầm tím trên cơ thể do bị véo.

Bà cảm thấy vô cùng đau khổ về cánh tay của mình, càng đau lòng hơn khi nhìn thấy đôi mắt trẻ con và sợ hãi của con trai mình. khóc lóc ăn năn

Trong lúc xin lỗi con trai, bà cảm thấy mình sẽ không bao giờ có thể mặt đối mặt với con trai mình nữa. Cô ấy thậm chí còn muốn đi chết, nhưng cô ấy rất nhạy cảm.

Nhưng con trai bà đã đến an ủi bà và xoa dịu cảm giác tội lỗi của bà. 

Kể từ đó, cô cảm thấy bức tường ngăn cản ham muốn tình dục của mình đã bị phá vỡ, cơ thể cô luôn nóng lên một cách vô thức.

Và mỗi khi tôi nổi nóng, tôi lại nghĩ đến con trai mình. Một điều thậm chí còn kinh khủng hơn đã xảy ra một tuần sau đó, khi cô về nhà vào ban đêm.

Tôi thủ dâm với tên con trai trong miệng nhưng con trai tôi nghe thấy vì âm thanh quá lớn. Con trai cô còn nhỏ và bị dục vọng của cô dụ dỗ,

Leo lên giường, cô bị ham muốn tình dục lấn át, vốn định từ chối con trai mình nhưng khi con cặc của con trai lóe lên

Khi bước ra, cô bị ngã. Từ đó trở đi, tình cảm thầm kín giữa hai mẹ con đã trở thành chuẩn mực nhưng cô càng cảm thấy tội lỗi hơn.

Nặng. Mọi chuyện thay đổi cho đến một ngày, con trai bà dùng roi quất vào người bà. Mặc dù người đàn ông đang phải chịu đựng nỗi đau thể xác nặng nề,

Nhưng gánh nặng tâm lý dường như được trút bỏ bằng đòn roi, bà càng ngày càng thích thú với những hình phạt về thể xác và sự sỉ nhục của con trai mình.

Chửi thề, bà cảm thấy mình là một người phụ nữ vô liêm sỉ, dâm đãng, đáng bị con trai trừng phạt. 

Từ đó trở đi, dưới sự huấn luyện từng bước của con trai bà là Vương Thiên Bình, bà trở thành con điếm nô lệ tình dục độc quyền của ông.

Việc rèn luyện không chỉ xóa bỏ tội lỗi trong lòng cô mà còn cho phép anh giải phóng tình yêu biến thái dành cho con trai đã ấp ủ trong lòng nhiều năm. 

Từ đó trở đi, bà quyết tâm coi con trai là người đàn ông của mình. Cô trở nên rạng rỡ hơn và sự nghiệp cũng thăng tiến hơn.

sàn nhà. Để tạo điều kiện thuận lợi cho việc học tập của con trai, hai mẹ con chuyển đến một biệt thự ở khu giàu có với một vài người hầu thân cận.

Ông muốn con trai mình trở thành một hoàng đế thực sự và tận hưởng vinh quang, sự giàu có và thân hình của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Ngày hôm nay là ngày con trai bà huấn luyện thành công, bà chính thức trở thành nô lệ! 

Họ dậy sớm, người giúp việc ở nhà làm bữa sáng ngon lành, mẹ Triệu Hi Viễn trở thành người nấu bữa sáng. 

Một liên kết quan trọng.

"Được rồi mẹ yêu, hôm nay là ngày trọng đại của chúng ta và con muốn ăn hết trứng."

"Ừm...Được rồi, con trai yêu quý của ta, Chủ nhân!" Triệu Hy Viên chuyển sang tư thế quỳ bằng bốn chân, ngậm đĩa vào miệng

Quả dứa ngâm trong âm đạo kiêu ngạo ngẩng đầu, hạ eo, nâng mông, giữ đĩa nằm ngang từ từ bò tới chỗ vua.

Trước trời quỳ lạy, trán tựa vào bàn, khuỷu tay ở hai bên đầu, lòng bàn tay hướng lên trên, cầm đĩa

Hãy cầm nó trên tay và cho con trai bạn nếm thử.

“Ừ, dứa tốt lắm, nó có thể đẻ trứng.” 

"Đúng."

Lúc này Triệu Hi Viễn duỗi thẳng người, dang hai chân giường thành hình chữ M, ngồi trước mặt con trai, mông cô ấn xuống đĩa cơm của con trai hắn.

Bên cạnh nói: "Sư phụ, xin mời mở khóa mẹ chó cái, để mẹ chó đẻ sinh ra chất đạm cho bữa sáng của ngươi!"

Cô dùng hai ngón giữa nhấc chiếc nhẫn bạc trên môi âm hộ lên, để lộ nụ hoa đỏ tươi bên trong. 

"Như bạn muốn." Chàng trai ấn ngón tay út vào chiếc nhẫn bạc khóa môi bé của người phụ nữ và phát ra tiếng bíp.

Sau vài tiếng, chiếc khóa mở ra, âm đạo của mỹ nữ được giải phóng. Cô bắt đầu luân phiên ấn vào âm đạo của mình bằng cả hai tay

bụng. Tôi nhìn thấy núm vú xinh đẹp của ngọc ngao có thể tự động đóng mở, hậu môn đỏ tươi cũng co lại.

Hơn mười giây trôi qua, tôi nhìn thấy một vật màu trắng lộ ra ở cái lỗ. Thứ đó ngày càng lớn hơn và rơi xuống đất với một tiếng bốp.

Trên đĩa có một quả trứng luộc chỉ bóc vỏ. 

Lúc này, con trai Vương Thiên Bình đột nhiên hôn vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ rồi ngậm vào miệng, gulu, một viên.

Trứng cút được hút ra khỏi chúng. Môi anh chưa rời khỏi âm đạo của mẹ nhưng anh đã bắt đầu nhai

Một quả trứng cút.

Gulu, Gulu, thêm hai tiếng nữa, anh lại hút ra thêm hai quả trứng cút. 

"A... con trai... bú con sướng quá... à... mẹ ngứa quá, cho mẹ đạt cực khoái đi"

Đúng rồi..."

"Hừm, không có gì rẻ đến thế đâu. Hãy thử cái này trước nhé." Cậu bé chộp lấy que bột chiên Bành Tống và nói:

Đút thô bạo vào âm hộ của mẹ tôi. Những que bột chiên dày và bông xốp nên bạn phải ấn mạnh mới cho bột vào.

Sau đó, nó trở nên rất phải chăng và ngay lập tức sưng lên trở lại sau khi được ngâm trong dịch âm đạo của người phụ nữ.

"A... đừng... tôi cảm thấy đầy bụng và khó chịu..." Triệu Hy Viên sau khi bị đối xử thô bạo vẫn không tức giận.

Bà chỉ thủ thỉ và làm điệu với con trai. Que bột chiên tạm thời lấp đầy sự trống rỗng của cô, nhưng que bột chiên vẫn tiếp tục như thế này.

Nó sẽ tiếp tục mở rộng, khiến cô ấy càng khó chịu hơn.

"Chờ tôi ăn đã!"

Người đẹp khó nhọc quỳ xuống, đặt hai tay lên bàn cạnh đầu gối. Đùi và bắp chân của cô tạo thành một góc 45 độ, khép lại.

Cô nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến mức bắt đầu dùng sức, như thể đang đi ỉa. Chỉ trong vài giây, điều kỳ diệu đã xảy ra

.

Một cái ống từ từ thò ra từ khe hở giữa hai cái mông đầy đặn của mỹ nhân trông giống như hạt tiêu đen.

Đầu chai nước sốt. Khi cái ống từ từ thò ra thì ra là đầu chai nước sốt, còn chai nước sốt

Nó có đường kính khoảng 5cm, cắm vào hậu môn sạch sẽ của người đẹp. 

Đôi chân thon dài của Triệu Hy Viên khi quỳ trên bàn ăn hơi khó sử dụng, cô chỉ có thể cẩn thận quỳ xuống và hành động như một miếng bít tết. 

Khi đĩa ở dưới háng, hậu môn cô co lại, chai bị bóp chặt, chính xác là một dòng nước sốt tiêu đen chảy ra.

Hạ cánh trên miếng bít tết. Cái mông to của cô ấy tạo thành những vòng tròn nhẹ, và nước sốt tiêu đen cũng tạo thành một vòng tròn trên miếng bít tết. 

Sau đó cô ấy di chuyển đầu gối của mình đến đĩa salad, quay lại và vặn đầu chai nước sốt, hậu môn của cô ấy lại đóng lại. 

Co lại, nước trộn salad bị vắt ra, cặp mông đầy đặn vặn vẹo và vẽ những ô vuông lên món salad. Cuối cùng cô chiên nó ra đĩa

Trứng phồng lên với sốt cà chua và vẽ hình trái tim. Đây là sự kết thúc. Ông lại leo lên chỗ con trai mình. Hành động này có vẻ

Phải mất rất nhiều năng lượng. Cơ thể trần trụi của cô đã phủ một lớp mồ hôi mịn, bộ ngực hình giọt nước xinh đẹp bám theo mông.

Động tác của anh lắc lư, anh kéo chiếc chuông trên cổ, phát ra âm thanh vang lên dễ chịu.

Lần này cô ngồi thẳng xuống, hai chân buông thõng trước mặt con trai. Cô đá giày cao gót trước khi trèo lên ngực con trai anh.

đùi.

“Cậu chủ ơi, con khốn mẹ sẽ cho cậu ăn đấy.” Cô lấy một miếng trứng rán và một miếng bít tết mỏng ở giữa

Cô ấy lấy một ít salad và đặt nó vào khe ngực của mình, "Làm ơn cho tôi một chiếc bánh sandwich ức nghịch ngợm, em yêu."

mọi người thưởng thức. "

"Cảm ơn mẹ!" Vương Thiên Bình đưa tay ôm lấy mông mẹ, nghiêng đầu cắn một miếng, lộ ra khe ngực.

bánh sandwich, "Kẹp chặt hơn."

"Ừ...ah..." Để ngăn chiếc bánh sandwich rơi ra ngoài, cô ấy dùng tay đẩy ngực về phía giữa, nhưng

Nhưng nó càng làm cho ngực đau nhức trở nên khó chịu hơn.

“Nên dùng chân vắt ra đồ gia vị bữa sáng hôm nay cho chính mình, nếu không hôm nay sẽ đói.” 

Người đẹp dù đang ngồi nhưng mông vẫn lộ ra nhiều. Cậu bé sờ dọc theo mép mông đầy đặn của mẹ

Trên tất và chân của cô ấy.

Những chiếc tất này là một loại tất gợi cảm cao cấp. Chúng trông giống như những chiếc tất thông thường nhưng dễ bị cọ xát.

Sự cọ xát gây ra tĩnh điện, khi người đàn ông chạm vào sẽ tạo ra dòng điện yếu để kích thích các dây thần kinh nhạy cảm ở chân người phụ nữ.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ Triệu Hy Viên là đôi chân quyến rũ nhất mà Vương Thiên Bình từng thấy. Chúng thẳng và thon thả, số 175 của mẹ

Chiều cao của cô là hiếm có ở những phụ nữ trưởng thành và đôi chân của cô cũng dài hơn những người khác một cách tương đối. Triệu Hy Viên không thể theo kịp con trai của 165

Chiều cao của họ gần như bằng nhau khi ngồi cạnh nhau, nhưng khi đứng lên họ cao hơn con trai họ nửa cái đầu. Da và cơ chân còn hiếm hơn

Nó thật quyến rũ, mềm mại và đầy đặn khi chạm vào, không hề giống cảm giác bó chặt của một cô bé, nhưng lại không có chút dấu vết nào.

Không hề có chút mỡ thừa nào, những đường nét gợi cảm và duyên dáng, việc quấn trong chiếc tất chân càng tăng thêm vẻ bó sát. Dọc theo bắp chân

Đường cong tiếp tục hướng lên trên, cho đến khi đến mép tất, phần thịt đùi trắng nõn đột nhiên tràn ra nửa inch, mỗi lần

Mọi chuyển động dường như đều kích hoạt một làn sóng hông hướng lên.

"Ừm... thơm quá!" Vương Thiên Bình bỗng nhiên úp mặt vào bộ ngực lớn của mẹ, bóp cho đến khi căng đầy. 

Các cạnh đã tăng lên đến xương đòn. Anh cắn một nửa nhỏ chiếc bánh sandwich và trượt tay lên đôi chân lụa của mẹ, cảm thấy

Cảm nhận được sự mềm mại và mượt mà, đôi chân dài được sờ qua vuốt lại từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, có một cảm giác khó tả. 

Thật sảng khoái.

Cặc của cậu bé đã cứng như sắt. Mặc dù Triệu Hy Viên không thể nhìn thấy nhưng hai bàn chân nhỏ nhắn linh hoạt của cô đã được tìm thấy.

dính. Con trai chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Lúc này, cây gậy lớn đầy nghị lực đứng kiêu hãnh và bị con khốn đó đụ. 

Kẹp đôi chân tất nhỏ màu đen và chà xát nhẹ nhàng.

"Ồ..." Vương Thiên Bình nhấp một ngụm trên cái bụng mềm mại của mẹ, để lại một vệt đỏ nhạt. 

Cô tạo dấu răng và nói: “Mẹ đĩ nô lệ tình dục, con khát nước và muốn uống nước trái cây.”

"À... con yêu, mẹ đã chuẩn bị sữa cho con rồi. Đừng uống nước trái cây. Uống sữa mẹ đi.”

Được chứ? "

"Không! Con muốn uống nước trái cây! Sữa mẹ không ngọt bằng nước trái cây!"

“Mẹ ơi, sữa mẹ đã chuẩn bị sẵn cho mẹ cả đêm rồi, mẹ cứ uống một chút đi, nếu không thì

Vú của mẹ sẽ nổ tung mất…”

"Tại sao? Mẹ kiếp, không có chồng sao lại có sữa? Chẳng lẽ ngươi mang thai một tên khốn nạn sao?"

Anh ta cười nham hiểm, dùng hai tay trèo lên bộ ngực cúp H xinh đẹp, dùng ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay nắm lấy hai núm vú rồi dùng

Nghiền nát nó thật mạnh. "A...ah...đừng..." Núm vú đau nhức ảnh hưởng đến bộ ngực căng cứng của cô, khiến cô cảm thấy như bị kim đâm.

Có rất nhiều cơn đau, nhưng ngược lại với cơn đau là cảm giác ngứa ngáy dữ dội ở âm đạo. Món bánh que chiên đã hoàn thành

Ngâm xong không còn tác dụng giảm ngứa do ma sát nữa mà bây giờ càng ngày càng sưng tấy.

-05-11

Nó sẽ chỉ làm cho âm hộ ngày càng ngứa hơn.

“Không... chính là vì quá yêu con trai, muốn bổ sung dinh dưỡng cho nó nên đã uống thuốc cho con bú. 

Cho con trai tôi uống sữa mẹ tươi mỗi ngày...làm ơn, chủ nhân của con trai tôi, hãy uống chút sữa của mẹ đĩ đi...

...Con có thể làm bất cứ điều gì con yêu cầu mẹ làm..." Triệu Hy Viên không thể chịu đựng được nữa. Sữa tích tụ ngày càng nhiều và ngực cô đã săn chắc.

Nó cương cứng như một quả bóng cao su, hai núm vú cũng cương cứng như muốn nói với con trai tôi rằng: "Hãy đến ăn thịt tôi đi! Ăn thịt tôi đi!"

“Vậy tôi muốn uống sữa, nếu không ngọt thì tôi không uống!” Cậu bé cố tình nói để tỏ ra nóng nảy, thậm chí còn nhéo vào bộ ngực khủng của mẹ.

Hãy bóp ngực của bạn.

"A...Đau quá! Chủ nhân, xin tha cho con khốn này! Sữa mẹ của con khốn này không ngọt..." Nữ đạo diễn

Cơn đau dữ dội đến mức cô bật khóc như một người phụ nữ nhỏ bé.

"Hừ, ngươi tự mình nghĩ ra đi! Ngươi phải có trí tưởng tượng, để ta chơi với ngươi, nếu không ta chơi với ngươi chán lắm. 

Con mụ già bị đày vào cung lạnh lùng, nhốt vào lồng trong vườn làm chó đón khách! "

"Xì...Hằng...Xin lỗi con trai, chủ nhân, mẹ kiếp thật sự không nghĩ ra được...còn ngươi thì sao?"

Hãy dạy tôi, tôi sẽ nghe lời bạn nói..."

“Thật là ngu ngốc! Ngươi ngu như vậy sao có thể là con đĩ đầu tiên của ta? Nếu không thì lễ công nhận hôm nay sẽ bị hoãn lại.

Cuối cùng, đợi đến khi tôi có được vài con chó cái thông minh rồi mới chấp nhận bạn? "

“Không... Mẹ sẽ làm con điếm lớn của con, giúp con thu thập một đám con điếm hư hỏng. Xin mẹ đừng để con

Bị lũ chó cái khác điều khiển, mẹ chỉ cần con huấn luyện thôi! "Triệu Tây Nguyên cầu xin. Mặc dù cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ trong trung tâm mua sắm,

Nhưng làm sao có thể cạnh tranh được với một cậu bé từng chơi trong vòng bảng chữ cái?

"Hừm, vậy thì được. Thấy ngươi thành thật, ta sẽ nói cho ngươi biết, sau này sẽ trừng phạt ngươi!" 

"Cảm ơn Sư phụ! Xin hãy cho tôi một lời khuyên!"

“Mẹ kiếp, con đĩ này, ngực của ngươi lớn đến mức có thể biểu diễn màn tự mút ngực của mình! Trên bàn có đường đấy, ấn vào đi.”

Dưới lưỡi của bạn, sau đó lấy sữa của chính bạn và đưa vào miệng để cho tôi ăn! "

"Chủ tử xấu biết nhục mẫu thân, lúc nhỏ đáng lẽ phải bỏ đói ngươi mấy lần, để ngươi không có sữa!" Triệu Tây Nguyên

Bà bĩu môi, trong mắt lộ ra vẻ trìu mến, sau đó dùng ngón trỏ trắng xanh gõ nhẹ vào trán con trai mình.

"Ha! Con đĩ điếm này dám vô lễ với chủ nhân?! Xem ta có cắn miếng thịt viên lớn của ngươi không!" Cậu bé cắn vào đó

Sau khi mút một ngụm lớn bộ ngực quá đầy đặn của mẹ, cô lắc đầu trái phải, để hai quả bóng chứa đầy sữa tươi lắc lư đầy thèm khát.

Cậu bé đã có thể nghe thấy tiếng nước chảy vào bên trong.

"A!!! Mẹ biết lỗi rồi, mẹ kiếp biết sai rồi!!! Xin hãy tha mạng cho con trai chủ nhân!!!"

Lời cầu xin của Triệu Hy Viên cuối cùng cũng khiến con trai bà cảm động.

“Vậy sao cậu không làm nhanh đi?”

"Đúng! Bé hôi quá!"

Triệu Hy Viên nhéo chiếc vòng núm vú hình chiếc lá vàng ở bên trái, sau đó nới lỏng nó như một chiếc ô, cho đến khi thịt vú lộ ra.

Cách nhau vài cm.

Núm vú mới được giải phóng ngay lập tức bắt đầu chảy sữa.

Cô ấy dùng thìa khéo léo? Anh ta lấy nửa thìa đường ngậm dưới lưỡi, rồi dùng hai tay nâng bộ ngực trái to lớn của mình lên.

Vú, anh cúi đầu ngậm núm vú vào miệng. Cô mút đủ mạnh để giải phóng lượng sữa tích tụ qua đêm.

Cô uống hai ngụm sữa lớn, sau đó uống một ngụm, cúi đầu đưa cho con trai Vương Thiên Bình, miệng kề miệng.

Cho con trai bú từng miếng một, bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không còn căng cứng nữa mà trở nên mềm mại hơn.

Một đôi bàn chân nhỏ duỗi thẳng dưới tinh hoàn của con trai và dùng mu bàn chân và ngón chân cái cọ xát, bóp chặt. Đôi chân nhỏ mượt đó đã

Cô thành thạo kỹ năng footjob và khả năng giao bóng cho gà trống còn linh hoạt hơn cả đôi tay.

Cậu bé bất ngờ dùng cả hai tay giữ lấy mắt cá chân của mẹ và hướng đôi bàn chân đen nhỏ của mình xoa vào dương vật của mình. 

Các ngón chân cong lại, thanh gậy kẹp giữa lòng bàn chân nhẵn thín, giống như một chiếc cốc máy bay đặc biệt.

“A, mẹ kiếp, hôm nay núm vú của ngươi sẽ được xỏ khuyên và chính thức treo vòng núm vú, ngươi có phấn khích không?”

Cậu bé cuối cùng đã ngừng cho mẹ bú. Anh vùi mặt thẳng vào khe ngực của cô, vừa hỏi vừa xoa xoa đôi má đầy mụn.

Xoa bóp bộ ngực mỏng manh dường như mang lại cho bạn cảm giác dễ chịu và bình yên. 

“Kích thích quá, hôm nay tôi sẽ chính thức tuyên bố là con điếm nô lệ tình dục của chủ nhân! Vòng ngực là biểu tượng của một con điếm, tôi

Bạn phải trân trọng nó và mong chờ khoảnh khắc đó sẽ sớm đến..." Người phụ nữ xinh đẹp nói.

“Ahhhhhhhhhhhhhhh… mẹ kiếp, ngực của mẹ thoải mái quá, con thật muốn vùi mặt vào trong mẹ luôn!

Ahhh... đôi chân nhỏ của em véo giỏi quá, anh sắp xuất tinh rồi! "

"A, mẹ muốn xuất tinh vào chỗ nào? Mẹ không thể đợi được nữa, mẹ rất muốn tinh dịch của chủ nhân!"

"Ahhhh... Tôi sẽ bắn vào đôi chân hôi hám của cậu! Tôi muốn cậu liếm sạch chúng!" 

"À! Vậy thì đi thôi!"

"Ồ!!!" Cậu bé thở dài, hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, kẹp quy đầu vào giữa lòng bàn chân và

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào cái hốc dưới chân cô.

"Kẹp! Đừng di chuyển!" cậu bé ra lệnh sau khi xuất tinh.

"Tuân lệnh!"

Cậu bé cởi dây buộc tất của mẹ, cuộn mép tất lại rồi dùng cả hai tay nhấc chúng lên từng chút một. 

Chiếc tất ở cả hai chân bị kéo xuống và vo thành một quả bóng. Tinh dịch ở lòng bàn chân không hề bị lãng phí, bị hai chiếc tất hấp thụ.

Lau dọn.

"Được rồi! Mẹ ngoan, con đi nấu cơm cho mẹ!" Nói xong, hắn nhặt một miếng thức ăn cho chó vàng dưới đất lên.

Cái chậu được đặt trên bàn. Anh lấy một chiếc thìa nhỏ thọc vào âm đạo của mẹ.

"A... Chủ nhân, con trai lạnh quá..." Mỹ nhân vừa đưa thìa lạnh vào liền rùng mình. 

"Hmph! Hãy chịu đựng với tôi, đây mới là điều cốt yếu!" Cậu bé múc từng thìa từng thìa và ngâm cho đến khi vón cục.

Đặt các que bột vào bát thức ăn cho chó, sau đó cho trứng và bánh mì bít tết còn sót lại cùng một vài chiếc thìa

Cho cơm chiên hải sản vào. 

Cuối cùng, anh ta lấy đôi tất lụa dính đầy tinh dịch, cho vào bát thức ăn cho chó, khuấy đều rồi nói: “Đưa cho tôi.

Hãy ăn bữa sáng bổ dưỡng mà bạn đã làm! Hãy liếm sạch đôi tất hôi hám của bạn! "

"A! Sư phụ, ngươi ăn cái này như thế nào!" Triệu Hy Viên nói một cách nịnh nọt. 

"Đương nhiên dinh dưỡng này không đủ, ta biết mẹ ta thích trứng cá muối nhất!" Vương Thiên Bình nói? 

Trong đó có hai thìa trứng cá muối và một thìa nước sốt trứng cua, đây là món mẹ anh thích nhất. 

"Sư phụ, bảo bối..." Triệu Hi Viễn từ trên bàn trượt xuống, ôm cái mông to tròn và mập mạp ngồi vào lòng con trai.

Cô vòng tay qua cổ anh và hôn anh hai lần. 

Là một người mẹ, tôi sẽ cảm động trước từng sự trưởng thành không đáng kể và sự quan tâm tinh tế của con trai mình. 

Nhưng bây giờ cô không chỉ cảm động mà còn cảm thấy ngứa ngáy ở âm hộ. 

"Con yêu! Con không biết rằng mẹ thích ăn nhiều hơn trứng cá muối. Mẹ cũng thích ăn trứng cá muối của con.

Mùi tinh dịch của anh...vị mặn khô đó khiến mẹ tôi mê mẩn đến thế. Cô ấy không bao giờ có thể có đủ...bạn...

Dù bạn có đụ bao nhiêu, dù có lấy bao nhiêu con điếm, bạn cũng không thể quên đưa tinh dịch cho mẹ! "Triệu Tây Nguyên nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa.

Nhìn con trai, bà nhiệt tình đến mức không nhịn được mà nói: "Mẹ ơi, bữa tối đã sẵn sàng rồi!" Cậu bé nói và đặt bát thức ăn cho chó xuống thảm.

Hãy để mẹ quỳ xuống sàn và ăn như một con chó cái thực sự. 

"Ca ngợi mặt trời đã làm cho vạn vật phát triển, ca ngợi chủ nhân đã cho nô lệ đồ ăn ngọt ngào! Gâu gâu gâu gâu!" Triệu Tây Nguyên

Rời khỏi lòng con trai, quỳ xuống đất, duỗi thẳng người và đặt hai tay lên ngực trong tư thế cúi đầu, các ngón tay đan vào nhau.

Cánh tay siết chặt và nâng đỡ bộ ngực nặng nề, thường là một tín đồ sùng đạo đang cầu nguyện. 

Cầu nguyện xong, ông ngẩng cao mông, nằm xuống đất hôn lên mũi giày của con trai. 

"Ăn đi!"

"Gâu!"

Triệu Hy Viên quay lại và vồ lấy bát thức ăn cho chó. Giống như một con chó cái ngoan ngoãn, cô nhúng mặt vào bát và bắt đầu ăn.

đồ ăn. Cô giữ khuỷu tay và cẳng tay trên sàn và dùng tay cào lên thảm mà hoàn toàn không có sự trợ giúp. Vẻ đẹp của hộ chiếu

Vòng eo của cô xẹp xuống, cô đẩy cặp mông to tròn, đầy đặn và gợi cảm của mình lên cao trông vô cùng tròn trịa.

Hơn cả "Này, thò cái mông hôi hám của bạn ra!"

Bang bang bang bang...

Vương Thiên Bình giơ tay vỗ mạnh mấy cái vào mông to của mẹ, gây sóng gió. mông như hai

Miếng đậu phụ chỉ cần chạm nhẹ là có cảm giác thích thú. 

Làn da như sữa, mịn màng và thanh tú, khác hẳn với vẻ trẻ trung lông lá của cô bé, làn da của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

Nếu có lớp gỉ trên da, loại mịn màng có thể phản chiếu ánh nắng mặt trời mang đầy ý nghĩa tình dục. 

Màu nâu nhạt của Mito trông rất sạch sẽ. Nó không giống như loại nấm đen thường gây khó chịu cho phụ nữ trưởng thành. Thay vào đó, nó trông như vừa mới nở hoa.

Cô gái lâu năm có môi âm hộ rất đầy đặn, phong cách chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Hai môi lớn về cơ bản đã đóng lại, chỉ hở một chút so với ngón chân lạc đà của cô gái nhưng hơi lộ rõ.

Hấp dẫn hơn. 

Môi âm hộ vốn đã rất ẩm ướt và mịn màng, phần lông thừa trên đó đã rụng từ lâu, khiến chúng mềm mại như nghêu ngọc. 

Dưới cánh cửa ngọc đầy đặn là những bông hoa cúc cũng có màu nâu nhạt. Các nếp gấp của hoa cúc gọn gàng, các lỗ được đóng lại thành một

Có một khe hở dài một centimet, sạch sẽ gọn gàng, vì mông quá tròn, to và đầy đặn nên tôi không muốn dùng tay xòe mông ra.

Vẻ đẹp của hoa cúc bên trong không thể thấy được chút nào. 

Lúc này, Triệu Hi Nguyên đang chậm rãi xoay vòng với cặp mông to, nữ chủ hơi đóng mở như không dám chào đón con trai mình.

Vi phạm. 

"Mẹ tốt, ăn có ngon không? Sư phụ sắp cho con cặc vào miệng dưới của mẹ rồi!" Cậu bé áp đầu dương vật của mình vào đầu dương vật của mẹ.

Nụ hôn trượt lên khe hở, chiếc nhẫn bạc nhỏ lạnh lẽo chạm vào âm vật khiến toàn thân chàng trai râm ran. 

“Uh-huh, uh-huh... Chủ nhân, vào nhanh đi... Con khốn đó không chịu nổi nữa, thèm cặc quá! Địt nó thật mạnh

Lồn mẹ con khốn nạn đã thọc vào bên trong rồi! “Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã có sừng, ăn tinh dịch của con trai trộn lẫn với tinh dịch của mình.

Làn sóng thỏa mãn đến từ ham muốn ăn uống trong não nhưng bụng bên dưới lại co giật, tử cung và âm đạo

Sự trống trải trong hành lang biến thành từng đợt ngứa ngáy, khiến tinh dịch của cô chảy xuống đùi trong và rơi xuống thảm.

thậm chí còn làm ướt đầu gối của tôi. 

"Như bạn muốn!" Con cặc của chàng trai lại cứng lên và anh ta đột ngột đụ vào ra bằng một lực mạnh.

địa điểm. 

Cái lỗ nhỏ ấm áp và ẩm ướt, nhẹ nhàng đưa vào mà không có bất kỳ lực cản nào, đột nhiên áp vào cổ tử cung. 

Lúc này, cái lỗ đột nhiên siết chặt lại, những vòng thịt trong khoang giống như những liên kết nhuyễn thể, siết chặt lấy dương vật to lớn của cậu bé. 

Gà trống và quy đầu trông giống như một cái miệng nhỏ đang mút. Âm hộ của Triệu Hy Viên thực sự là một vũ khí nổi tiếng. Một khi đã được khai thác, chắc chắn nó sẽ

Mặc dù vô cùng dâm đãng nhưng cô vẫn có thể giữ được sự chính trực của mình trong hơn mười năm chỉ vì nỗi ám ảnh biến thái về con trai mình.

"Ahhh...chết mẹ đi!"

"Mẹ kiếp ngươi chết đi! Cái lồn lớn đã quyến rũ con trai ta! Nhìn cái lồn của ngươi đi! Ăn hết đồ ăn đi! Hãy lấy của ngươi đi!

Liếm sạch những chiếc tất có mùi hôi! "

Mười lăm tuổi là cái tuổi mà con người giống như một con chó đực. Anh ta không quan tâm ngay khi con cặc của mình được đưa vào một cơ quan ấm áp và chặt chẽ.

Thật là một nhịp điệu chín nông một sâu, đó chỉ là một cú đâm bạo lực đến mức khiến Triệu Hi Nguyên gần như mất hồn. 

Cô cảm thấy cặc của con trai mình không chỉ ấn vào cổ tử cung mà còn vào trong tim cô. Cảm giác no không chỉ

Nó làm giảm ngứa âm đạo và lấp đầy sự trống trải trong tâm hồn. Mỗi cú đánh đều tràn đầy sức nóng, để năng lượng trong cơ thể bạn

Hơi lạnh bị đẩy ra ngoài, sưởi ấm từng tế bào trong cơ thể anh. 

Hương vị sảng khoái dường như làm cô tan chảy, và âm hộ của cô vô thức vặn vẹo trong khi bóp con cặc cho chính mình.

Cây gậy hạnh phúc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Thế đấy…đập nó vào tim cậu…”

"Ăn nhanh đi! Vừa ăn vừa bị đụ!" Lực đẩy của cậu bé mãnh liệt khiến cặp mông to của mẹ co giãn đến mức

Lần nào anh cũng phải dùng hết sức lực, nếu không cặp mông đầy đặn sẽ đẩy ra một phần cặc của anh. 

"Uh-huh...ahhhh...Tôi không ăn được nữa...Chủ nhân, ngài mạnh quá...con khốn đó không ăn được đâu"

Đến giờ ăn rồi... a..." Triệu Hi Viễn kinh ngạc, toàn thân căng thẳng, từng đợt khoái cảm xông thẳng lên trán.

Con trai, cô ấy có thể ăn ở đâu?

"Vậy tôi sẽ dừng lại một lát. Ăn nhanh đi!” Thiếu niên đột nhiên đẩy về phía trước, quy đầu to đâm thẳng vào cổ tử cung, chỉ là một nắm tay bình thường.

Nghiền bằng chày cùn như thuốc.

"Ồ ồ ồ... ừ..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như thiên nga cổ cao, khuôn mặt xinh đẹp hướng về phía mặt trời mọc.

Về phía xa. Cái miệng gợi cảm mở ra hình chữ O, giống như một con gà trống đang gáy, vươn cổ phát ra một tiếng kêu dài.

Lực đẩy đột ngột này giống như đánh vào gót chân Achilles của cô, khiến tất cả các cơ trên cơ thể cô căng cứng và căng ra.

Những dòng khoái cảm xen kẽ gột rửa tâm hồn cô, tâm hồn cô như bay lên mây.

"Ăn đi! Mẹ kiếp! Hôm nay chúng ta phải làm rất nhiều việc nên đừng để đói nhé!” cậu bé hét lên.

Phải mất cả phút để thư giãn một chút.

"Hahaha..." Triệu Hy Viên hít một hơi thật sâu, sau đó, giống như một con sói cái bị đói mấy ngày,

Bất chấp phép lịch sự của một con chó xinh đẹp, cô chống khuỷu tay lên thảm và khịt mũi bằng cả hai tay vào miệng.

Ăn một cách đói khát như... không, chỉ là ăn những món ngon của thế gian mà thôi.

Bố…pa…pa…pa…

Ờ... Ờ... Ờ... Ờ...

Sau cơn hưng phấn vừa rồi, cậu bé bắt đầu làm chủ nhịp điệu đút vào âm hộ của mẹ, cặp mông xinh đẹp căng đầy đàn hồi.

Nó đã giúp anh tiết kiệm rất nhiều công sức.

Cuối cùng, bữa sáng trong bát thức ăn cho chó cũng đã gần xong, chỉ còn lại hai chiếc tất dính đầy hạt gạo và nước rau củ.

"Nhanh lên!" cậu bé hét lên. Anh ta rút cặc của mình ra và lật con chó cái mẹ lại để nó nằm trên bốn chân.

Nâng hai bắp chân thon thả của cô lên, ôm lấy hai bắp đùi thon gọn đầy đặn của cô, anh lại tiến vào trong cô.

“Ừm…” Cậu bé cuộn chiếc tất lại nhét vào miệng mẹ, chỉ để lại chiếc tất trên môi.

bên ngoài.

Chàng trai đẩy mạnh, cái lỗ hẹp và mạnh mẽ khóa chặt cặc con trai, khiến mọi động tác ra vào

Đưa cái lỗ ra ngoài một chút. 

Sau khi đẩy đi đẩy lại, Triệu Hy Viên không còn bị khoái cảm làm lóa mắt nữa. Cuối cùng, anh giữ hai bàn tay đó bằng cả hai tay.

Bộ ngực to có thể cọ vào nhau giống như hai miếng bông dày. Lúc này Triệu Hi Viễn nhàn nhạt nói: "A

Ahhh...hôn chồng tôi đi! Con trai yêu quý của ta! Em yêu ơi! Thưa thầy! Con khốn đó đang tới! Nó tới đây! ! ! "

Cuối cùng, chó cái đạt cực khoái mãnh liệt. 

Cậu bé đưa tay nắm lấy chiếc tất mà mẹ đang ngậm trong miệng rồi từ từ rút ra. Triệu Hy Viên sử dụng hai hàng trắng gọn gàng

Hàm răng xinh đẹp và đôi môi gợi cảm của cô đang chạm vào đôi tất đắt tiền. Những hạt cơm và salad dính vào tất còn sót lại trong miệng

Ở giữa, chỉ có đôi tất đắt tiền ướt đẫm lộ ra khỏi đôi môi căng mọng gợi cảm từng inch một. 

Kéo chiếc tất lụa ra, một miếng da rắn mới phai màu quấn quanh bộ ngực to săn chắc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Người kia cũng làm điều tương tự. 

Khi chiếc tất thứ hai thò ra khỏi miệng người mẹ, cậu bé bất ngờ duỗi thẳng eo và tuyên bố đang đẩy nhanh. khi xuất tinh

Khi khoái cảm đến, cậu bé rút dương vật ra, bước lên và xuất nước trắng vào miệng mẹ. 

Người phụ nữ thành thục nô lệ tình dục nhanh chóng mở miệng tiếp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của con trai mình. Thức ăn tôi vừa cởi tất vẫn còn đó

Ngậm nó trong miệng, bà mở miệng và khuấy động cái lưỡi màu đỏ hoa cà của mình dưới cái nhìn của con trai. Khi tinh dịch khô của chàng trai lấp đầy miệng cô,

Khuấy đều, cô nuốt xuống với một hơi thở hổn hển, rồi há miệng ra để chủ nhân nhìn rõ rằng cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của cô đã ăn xong. 

Nó đã trở thành một sứ mệnh.

——————————————————————————

Cuối cùng, Triệu Hy Viên đi tất ướt, âm hộ và hậu môn của cô bị nhét ricochet và đi làm.

Đây là một ngày trọng đại đối với công ty của Triệu Hy Viên. Công ty chính thức triển khai vòng tài trợ C để chuẩn bị niêm yết trên Nasdaq. 

Triệu Hy Viên khôi phục lại hình ảnh một người phụ nữ mạnh mẽ và có bài phát biểu cùng con trai cũng mặc trang phục này. Đây là vua

Khi Tian Ping lần đầu tiên đến công ty của mẹ, anh có cảm giác như mình đã bước vào đất nước của con gái giữa ngàn hoa. Mỗi người trong số họ đều là một người chị lớn hoặc một cô gái ngây thơ.

Dù sexy hay cao ráo hay tinh tế, chàng trai 15 tuổi chỉ tiếc rằng mình đã thiếu một vài đôi mắt. Và cô con gái xinh đẹp nhất

Nhà vua là mẹ của anh ấy. 

Mọi người trong công ty đều vui mừng và mơ về ngày công ty IPO và cổ phiếu của họ ngay lập tức tăng giá trị. 

Khi đó, mỗi người trong số họ ít nhất sẽ là một phụ nữ triệu phú. 

Lễ ra mắt, tiệc chiêu đãi cocktail và ăn tối. Triệu Hy Viên đã có thể thích ứng với sự kích thích nảy lại tần số thấp và thỉnh thoảng được con trai kích thích

Dù đặt ở mức cao, cô ấy cũng có thể che đậy một cách khéo léo. 

Ngày trôi qua nhanh chóng. Mặc dù rất mệt mỏi nhưng mọi người đều có tinh thần phấn chấn khi những sự việc vui vẻ xảy ra. Dù cho đó là một ngày đáng nhớ

Bệnh nhân dù có mệt mỏi đến mấy thì vẫn sung sức như được tiêm máu gà. 

Về đến nhà, Triệu Hi Nguyên cởi giày cao gót đi vào phòng tắm tắm. Người bảo mẫu đã đặt nước ở đó và đang chờ đợi điều này.

Trở lại với mẹ và con trai. 

"Hôm nay bạn cảm thấy chiếc tất của mẹ gợi cảm thế nào?" Vương Thiên Bình ôm mẹ vào phòng khách, chạm vào bà

Mông to nói. 

"Này, tất cả là lỗi của anh. Nó có mùi lạ. Suốt ngày lo bị phát hiện. Bạn là một ông chủ tồi. Hừm!"

Bang bang! 

Vương Thiên Bình vỗ mạnh vào mông mẹ hai cái. 

Triệu Hy Viên mặc một chiếc váy không tay màu đen trễ vai, bộ ngực to và đầy đặn lấp đầy khuôn ngực.

Nó sưng tấy và trên ngực cô chỉ có một lỗ to bằng nắm tay, để lộ một phần nhỏ đường sự nghiệp sâu sắc của cô, cho phép cô có thể

Tất cả những người đàn ông nhìn thấy đều không khỏi nghĩ tới, thậm chí còn đứng nghiêm chào. 

Chiếc váy được cắt sát vào cơ thể, có thể tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của người phụ nữ một cách hoàn hảo. Cặp mông tròn trịa của Triệu Hy Viên

Điều đáng lo ngại hơn là chiếc váy sẽ bị bung ra. Cặp mông được siết chặt, trên váy không có dấu vết của đồ lót.

Dân tình đồn đoán nữ chủ tịch khỏa thân hoặc chỉ mặc quần lót.

Nhưng tất cả đều đoán sai. Triệu Hy Viên đang mặc một chiếc quần lót C-line, chỉ có thể cố định ở nếp nhăn mông bằng cách đưa vào âm đạo.

dương vật giả bên trong. Chiếc quần dây chữ C bên trong cặp mông to của cô gần như tuột ra sau khi bị chàng trai tát cô như thế. 

"A... chủ nhân... quần lót của em sắp rơi ra rồi..."

"Hừm! Kẹp nó lại cho tôi! Hãy để tôi ngửi xem đôi chân của bạn đang đứng vững như thế nào trước! Xem chúng có bốc mùi không!

Nếu ghê tởm quá thì hãy xem ta trừng phạt ngươi như thế nào nhé! "

Theo lệnh của con trai, Triệu Hy Viên nằm trên thảm, duỗi thẳng chân, mặc đôi size 36

Đôi chân gầy và xinh đẹp cũng đang đứng lên.

"Sư phụ, mời nếm thử."

Vương Thiên Bình đưa mũi tới ngửi. Thành thật mà nói, chủ yếu là mùi da từ giày cao gót và vị thoang thoảng trong miệng.

Mùi nước khô và mùi mồ hôi. Nó mềm và chua, không hẳn là có mùi nhưng chắc chắn là đầy mùi nữ tính. 

Mùi nội tiết tố khiến một số nam giới không khỏi khó chịu khi ngửi thấy. Thật trùng hợp khi Vương Thiên Bình lại là loại người này

Một trong những người. 

"Nó giết tôi mất! Chẳng phải tôi đã bảo bạn phải chăm sóc đôi chân của mình thật tốt sao? Hãy đến thẩm mỹ viện để tiêu diệt đôi chân hôi hám đó.

Bạn đã không làm điều đó với tuyến mồ hôi của mình phải không? Hả? ! "Cậu bé kiêu ngạo nói. 

"A, sư phụ, ta đã nghe lời của ngươi! Chỉ là công nghệ hiện tại chưa tương xứng và không thể đạt được nó một cách trọn vẹn.

Yêu cầu của Chủ nhân... xin Chủ nhân hãy thương xót..."

"Không! Hãy xem con làm sạch bàn chân chó của mẹ như thế nào nhé!" Cậu bé lấy ra một chiếc roi da gợi cảm và hỏi mẹ.

Hôn hai chân vào nhau để chào đón đòn roi. 

[Cuối chương]
