============================================================
  Mẹ tôi và tôi
  Tác giả    : Ái ％(lilei103)
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28312.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thực ra chuyện này đã chôn vùi trong lòng tôi từ lâu rồi. Mặc dù đây không phải là một nền tảng tốt nhưng tôi sẽ nói ngắn gọn về nó. Tôi thực sự không biết bắt đầu từ đâu. Bố tôi làm trong ngành xây dựng và làm việc khắp mọi miền đất nước nên lớn lên tôi và mẹ cơ bản là người duy nhất ở nhà. 

Mẹ tôi rất chiều chuộng các con của mình. Khi tôi già đi, tôi sẽ ngủ với mẹ. Cô ấy chỉ mặc đồ lót khi ngủ và không tránh mặt tôi khi thay quần áo. Đôi khi cô ấy sẽ thay đồ trong khi cõng cô ấy trên lưng. Đôi khi cô ấy còn thiếu thứ gì đó để tắm và cô ấy nhờ tôi đưa nó cho cô ấy qua khe cửa. Khi tôi còn nhỏ, tôi thậm chí còn xoa lưng cho mẹ. 

Thực tế là tôi đã quên mất nó bắt đầu từ khi nào. Dù sao thì tôi cũng có một cảm giác không thể giải thích được đối với mẹ. Dù sao thì khi còn rất nhỏ, tôi thích ở bên mẹ và thích lén lút chạm vào cơ thể mẹ, mặc dù lúc đó không có nhiều yếu tố tình dục. 

Vì ngày nào tôi cũng ngủ với mẹ nên tôi có rất nhiều cơ hội. Nửa đêm, tôi lén dùng tay chạm vào đùi và mông của mẹ. Sau này, tôi bắt đầu dùng phần thân dưới của mình chạm vào da đùi và mông của mẹ và lột bao quy đầu ra. Lúc đó tôi còn rất trẻ và vẫn còn bị bệnh hẹp bao quy đầu. Cảm giác đó thật thú vị và phấn khích. 

Khi tôi lớn hơn một chút, mẹ bắt đầu bảo tôi ngủ một mình và mẹ đã thử nhiều cách. Chẳng hạn, cô sợ ngủ một mình nên lén lút chạy về phòng, ngủ trên sàn nhiều ngày, giả vờ nửa đêm vô tình ngã khỏi giường.

Lúc đó, tôi đã lớn hơn một chút và hiểu được một số điều sâu sắc. Tôi bắt đầu bí mật chạm vào cơ thể mẹ và học cách thủ dâm. Khi tôi thủ dâm, cơ thể của mẹ tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi bắt đầu đọc một số thứ lộn xộn trên Internet. Tôi ngày càng dũng cảm hơn. Tôi bắt đầu cố gắng chạm vào phần dưới của mẹ tôi, và những ngón tay của tôi lén lút luồn qua mép quần lót của tôi...

Khi đó, tôi sẽ uống nhiều nước mỗi tối trước khi đi ngủ để có thể tỉnh dậy vào lúc nửa đêm. Lúc này mẹ tôi cũng đang ngủ, sau đó tôi bắt đầu mơ tưởng về việc có thể tiếp xúc gần gũi với mẹ (điều đó không thực sự xảy ra, thứ nhất, lúc đó tôi còn nhỏ, chưa có khái niệm đặc biệt rõ ràng về chuyện đó, thứ hai, và quan trọng nhất, dù sao thì tôi cũng là mẹ của mình nên tôi chỉ mơ tưởng được tiếp xúc gần gũi với mẹ SC, cảm giác rất mãn nguyện).

Tôi đã nghĩ ra vô số cách và thử không biết bao nhiêu lần. Thực ra bây giờ tôi nghĩ chắc mẹ cũng hiểu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi lúc đó, chỉ là mẹ không chỉ ra mà thôi. Tôi cũng rất cẩn thận và ngừng cử động ngay khi mẹ tôi cử động. Rất nhiều đêm giống như cuộc giằng co giữa nửa ngủ nửa tỉnh. Khi mẹ buồn ngủ, tôi cử động to hơn, mẹ cử động thì dừng lại. Hầu hết thời gian, không thể làm gì được. Có khi bận rộn nửa đêm, tôi thậm chí không thể kéo được chiếc chăn bông mà mẹ đang ôm ra. Lúc đó tôi ngu ngốc nghĩ rằng mẹ tôi không biết gì cả.

Tôi đã thử dùng thuốc ngủ một lần. Tôi ép chúng thành bột rồi trộn vào cháo. Mình cho thêm đường vì sợ đắng. Tôi thực sự khá giằng xé. Nếu uống quá nhiều, tôi sợ sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của mẹ. Nếu lấy quá ít, tôi sợ sẽ không có tác dụng. Vì vậy, tôi đã thêm một viên rưỡi, nhưng nó không có tác dụng gì cả.

Một cảnh tượng để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi là một đêm hè oi bức. Tôi đã can đảm dựa vào mẹ, dù là đè hay nằm trên mẹ. Tôi đang đỡ cơ thể mình bằng tay và chân. Tôi ở gần đến mức có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi thở quyến rũ thoang thoảng tỏa ra từ mẹ. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi cố gắng cử động cơ thể để chạm vào mẹ tôi...

Mẹ chợt mở mắt ra nhìn tôi...

Tôi thực sự khâm phục trí thông minh của tôi nên đã bảo mẹ vào phòng tắm và vượt qua bà.

Dần dần tôi phát hiện ra rằng điều này chỉ có thể thực hiện được nếu mẹ tôi quay lưng về phía tôi. Tôi cố gắng không chạm vào cơ thể mẹ bằng những bộ phận khác trên cơ thể mình. Tôi đỡ em trai mình bằng vài ngón tay, còn ngón tay còn lại kéo mép quần lót của mẹ ra để chạm vào vùng kín của mẹ. Nếu tư thế cơ thể không tốt, tôi sẽ kê gối dưới người. 

Thực tế, nhiều khi bạn sẽ cảm thấy tội lỗi, nhất là sau khi có chuyện gì đó xảy ra, bạn sẽ có cảm giác buồn nôn nhẹ, đồng thời bạn cũng sẽ thấy có lỗi với mẹ mình, nhưng cảm xúc này sẽ sớm bị ham muốn lấn át. 

Khi bố về, tôi ngủ một mình nhưng không ngủ được. Tôi thường nán lại trước cửa phòng ngủ của bố mẹ vào lúc nửa đêm và nghe lén. Khi nghe tin họ ở bên nhau, tôi cảm thấy hồi hộp, phấn khích và có chút chua chát, như thể mẹ tôi đã bị bắt đi vậy. 

Hãy quay trở lại những năm tháng xanh non ngu dốt và can đảm đó. Tôi đã thử vô số cách để liên lạc với mẹ và thử không biết bao nhiêu lần. Tôi đã viết nó đơn giản hơn một chút. Suy cho cùng, đi sâu vào chi tiết quá cũng không phù hợp. Quá trình thực tế phức tạp hơn nhiều. Đó là một quá trình lâu dài tìm tòi và thử nghiệm liên tục. 

Tôi đã cố gắng liên lạc với mẹ SC không biết bao nhiêu lần nhưng hầu hết đều thất bại. Khi đó, đêm nào tôi cũng thức dậy vào lúc nửa đêm, tôi đỡ em trai mình vào phòng tắm và nói, tối nay chúng ta phải làm việc chăm chỉ, nhất định phải cho em nếm mùi tanh. 

Này, nó giống như một nghi lễ tôn giáo sùng đạo vậy. Nghĩ lại thì thật nực cười, nhưng thực sự lúc đó nó là như vậy. 

Ngoài ra còn có một chi tiết thú vị. Khi đó, tôi nghĩ rằng hang Đào Viên huyền bí ở phía trước rất xa nên lần nào tôi cũng liều mạng tiến về phía trước...

Tôi thậm chí còn nghĩ là chưa đủ lâu nhưng thực ra nó đã phát triển rất tốt vào thời điểm đó. Cuối cùng, có một lần, tư thế của mẹ tôi rất tốt, mông ngửa ra sau và hai chân chụm vào nhau...

Nó dễ dàng hơn cho tôi...

Lần đầu tiên tiếp xúc với nó... tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, không biết diễn tả thế nào. 

Mẹ là nữ thần trong lòng tôi. Tôi đã bỏ ra vô số công sức, nghĩ ra vô số cách, làm việc cật lực không biết bao đêm, ngày đêm suy nghĩ. Cuối cùng, tôi đã có được sự tiếp xúc thân mật đầu tiên với nữ thần. Chỉ trong mười giây, tôi đã xuất tinh rất nhiều...

Hầu hết trong số họ có lẽ đã tự mình làm được điều đó...

Thực sự thì tôi là một đứa trẻ rất ngoan. Từ nhỏ tôi chưa bao giờ để mẹ phải lo lắng cho mình. Em cũng là học sinh giỏi trong mắt các thầy cô trong trường. Ngoại trừ bí mật này trong lòng ra, ta thật sự là người ngoan ngoãn. 

Ham muốn của con người là vô tận. Sau lần đầu tiên, bạn sẽ biết mùi vị sau khi ăn tủy, tự nhiên sẽ bắt đầu mong chờ lần thứ hai và thứ ba. 

Thực ra, khó khăn không phải ở bản thân sự việc mà là ở bản thân tôi. Sau lần đầu tiên, tôi đã dũng cảm hơn rất nhiều và hành động của tôi cũng táo bạo hơn. 

Một ngày không lâu sau, đêm đó thực sự đã kéo dài rất lâu. Địch tiến ta lùi, địch rút ta tiến, địch mệt ta quấy rối...

Phải rất lâu mới kéo được chiếc chăn bông mà mẹ đang đè lên. Cuối cùng, sau khi kéo nó ra, mẹ tôi lật người lại và đeo nó vào lại...

Cuối cùng, mẹ tôi dường như đã ngủ quên. Tôi lại chạm vào cô ấy. Tôi vẫn còn rất lo lắng và nhịp tim của tôi rất mạnh. Lần này tôi không ra ngoài nhanh như vậy. Sau một chút tiếp xúc, tôi thậm chí còn muốn đẩy nó ra. 

Mẹ tôi chợt quay lại và nhìn tôi như thế. Tôi sợ quá vội vàng trốn vào giường giả vờ như chưa ngủ. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc lâu rồi nói điều gì đó với giọng điệu kỳ lạ. 

Tôi không biết diễn tả thế nào, oán giận? 

không có sự lựa chọn? 

Tôi không biết, mẹ tôi nói: “Mẹ thương con lắm”.

Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã ngủ lại. Tôi nằm đó với những suy nghĩ trong đầu. Tôi không cố gắng tự vệ. Thực tế là bây giờ tôi không thể làm được gì cả. Nhưng lúc đó tôi là một thiếu niên có ham muốn mãnh liệt và thiếu hiểu biết. Tôi vừa tiếp xúc với mẹ tôi, trong lòng tràn đầy ham muốn. 

Thực ra tôi luôn cho rằng mẹ không biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Lời nói của mẹ khiến tôi bị sốc nặng. Tôi nằm đó, có khi xấu hổ, buồn bã, thương mẹ, có khi lại sưng tấy vì ham muốn. 

Vô số lần, tôi muốn quay lại đi về phía mẹ nhưng rồi lại rút lui. Tôi đã chiến đấu vô số lần trong lòng, lý trí và ham muốn đan xen. 

Trong thâm tâm, tôi dường như đang tự nhủ rằng đây là cơ hội cuối cùng của mình. Cuối cùng, ham muốn của tôi đã chiếm ưu thế. Tôi thực sự không biết làm thế nào tôi có thể táo bạo như vậy. 

Nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, chắc chắn tôi sẽ không dũng cảm như vậy. 

Tôi lại tiến về phía mẹ, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi, tim tôi lỡ nhịp. Lần này tôi không còn cẩn thận nữa mà chạm thẳng vào lưng cô ấy. Mẹ tôi cứ tiến về phía trước để trốn, cuối cùng tôi đẩy mẹ ra mép giường. Tôi cọ sát vào âm đạo của mẹ. Tôi gần như đã làm xong nên tôi đã dùng tay của chính mình...

Nhiều thứ chỉ là giấy dán cửa sổ, nếu nó bị vỡ thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Ngày hôm sau, dường như không có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi. 

Ừ, chỉ để ngủ một mình thôi. 

Thành thật được vài ngày, anh bắt đầu lẻn vào phòng mẹ vào lúc nửa đêm, làm như một đứa trẻ hư và ngủ với mẹ. Sau khi mẹ khóa cửa, anh sẽ bí mật dùng chìa khóa mở cửa và lẻn vào khi mẹ anh đang ở trong phòng tắm. Một thời gian sau, anh lại ngủ với mẹ. 

Chuyện này dường như chỉ là bí mật giữa hai mẹ con vào đêm khuya. Sẽ không có ai đề cập đến nó trong ngày. Chỉ đến đêm khuya, do ham muốn thúc đẩy, chúng mới sờ đi sờ lại vùng kín của mẹ, xoa bóp rồi tự chui ra ngoài. Thỉnh thoảng chúng sẽ lao vào mẹ khi chúng đang rất phấn khích. Mối quan hệ ngoài lề này kéo dài được một thời gian. 

Mọi người thực sự luôn mong chờ Shu. Trước đây, chỉ muốn tiếp xúc chút thôi cũng đã thỏa mãn vô cùng, nhưng khi lớn lên, ham muốn của họ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi bắt đầu không chỉ hài lòng với điều này mà còn bắt đầu nghĩ rằng nó thực sự có thể xảy ra. Nhiều người có thể sẽ nói, chuyện như thế này, thực sự có dễ xảy ra không?

Thực sự là khó, thực sự rất khó. Trên thực tế, ngay cả trong những lần tiếp xúc thân mật như thế này, mẹ tôi cũng sẽ cố gắng không để tôi tiếp xúc với những bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. Cô ấy sẽ dùng tay chặn chúng lại và vặn vẹo cơ thể mình…

Dần dần tôi phát hiện ra mẹ cũng cần nó lắm. Tôi phát hiện ra mẹ tôi sẽ ướt, ướt đến mức ướt át.

Tôi phát hiện ra lỗ Đào Viên không phải ở xương mu như tôi tưởng tượng mà ở phía sau. Tôi phát hiện ra mẹ tôi sắp đạt cực khoái. Khi đạt đến cao trào, cơ thể cô sẽ run rẩy, phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ và hơi thở gấp gáp không thể kìm nén được...

Mối quan hệ này với mẹ tôi đã kéo dài rất lâu. Thực ra sở dĩ chuyện đó không thực sự xảy ra là vì mẹ tôi và tôi không nỡ ép bà.

Sau khi tốt nghiệp lớp 3 trung học cơ sở, tôi trúng tuyển vào một trường trung học trọng điểm ở địa phương. Trong kỳ nghỉ hè năm đó, tôi đã thư giãn khỏi trạng thái áp lực cao (nhân tiện, có thể tôi đã phải chịu rất nhiều áp lực trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nên việc thân mật với mẹ tôi trở nên thường xuyên hơn, và mức độ thực sự đã sâu sắc hơn một chút). 

Trong những đêm hè oi bức của kỳ nghỉ hè này, chỉ là một chàng trai trẻ không ngừng khám phá đằng sau thân hình phụ nữ trưởng thành và đầy đặn. Ngay cả không khí dường như cũng tràn ngập hào quang chuyển động. Đây là thế giới chỉ thuộc về những cậu bé và những bà mẹ. 

Vào đêm hè này, lần đầu tiên tôi có dũng khí đè mẹ xuống dưới và nằm lên người mẹ. Tôi quên mất làm sao mình có thể dũng cảm đến thế. Đó thực sự là rất nhiều sự can đảm. 

Tôi chỉ nhớ đôi chân mẹ khép chặt, đôi mắt nhắm nghiền, hơi thở nặng nề. Cô ấy không cho phép tôi cởi đồ lót của cô ấy mà chỉ di chuyển đến đó qua quần lót của mình. 

Nó giống với tình dục thực sự hơn là từ phía sau, và anh ấy đã đến rất nhiều. 

Có rất nhiều thứ kết hợp với nhau. Lúc đầu là xuyên qua quần lót, nhưng sau đó tôi mới có can đảm kéo quần lót của mẹ xuống một chút. Tôi cảm thấy mẹ có chút phản kháng, nhưng cuối cùng cũng không có biện pháp ngăn cản nào đặc biệt, tôi chỉ cọ sát vào đôi mông cứng rắn của mẹ...

Sau này tôi sẽ chui qua mép quần lót của mẹ. Mẹ tôi vẫn sẽ khép chân thật chặt nhất có thể để bảo vệ phần cốt lõi và nhạy cảm nhất của mẹ. Mỗi đêm dường như là một cuộc chiến. Tôi đang từng bước đột phá, còn mẹ tôi thì đang rút lui từng chút một. 

Đã vô số lần tôi quyết định thực sự quan hệ với mẹ mình, thực sự bước vào sự giàu có và mềm mại đó, nhưng tôi luôn lùi bước vào giây phút cuối cùng. Thực sự lúc đó tôi và mẹ đều không hiểu, lần cuối cùng...

Có lẽ chỉ là vấn đề thời gian, tôi không biết phải nói gì! 

Hôm nay hình như quay lại những đêm mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Tôi đang nhớ lại từng khoảnh khắc bên mẹ. Tôi có rất nhiều suy nghĩ đến nỗi tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. 

Tôi đã thấy một câu hỏi ở trên về lý do tại sao không có mô tả bằng lời nói. Tình hình thực tế là thực sự không có giao tiếp bằng lời nói với mẹ tôi. Có lẽ là vì trong thâm tâm tôi biết đây là khu vực cấm. 

Mặc dù lúc đó tôi vẫn còn trẻ nhưng tôi biết đây là điều mà tôi không thể nói ra. 

Khi đó, mỗi khi trút hết nỗi lòng, tôi sẽ cảm thấy bất an, do dự, tiếc nuối và chán nản nhưng mỗi khi ham muốn ập đến vào ban đêm, tôi sẽ gạt mọi chuyện sang một bên. 

Mối quan hệ tình dục ranh giới này với mẹ tôi đã kéo dài rất lâu. Đầu tiên, tôi thiếu kinh nghiệm tình dục. Rất lâu, kể cả lần vuốt ve mẹ từ phía sau, tôi cứ ngỡ cái lỗ ẩm ướt và mềm mại của mẹ ở rất xa phía trước, tới tận xương mu cứng cáp.

Vì vậy, mỗi lần tôi cố gắng tiến xa nhất có thể. Thậm chí có lúc tôi cảm thấy dương vật của mình không đủ dài. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không hướng dẫn tôi tìm lối vào Động Đào Viên tuyệt vời. Đây chính là điều mà cô luôn cố gắng tránh né, và cô cũng không thể tìm được nơi đó một cách ngu ngốc. 

Thứ hai, điều quan trọng hơn là đây là mẹ tôi, điều quan trọng hơn là tôi không dám. Dù mẹ có thể cố gắng tránh tiếp xúc trực tiếp giữa bộ phận sinh dục nhưng mẹ vẫn gãi vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ không biết bao nhiêu lần. Thực tế là lần nào mẹ cũng bị ướt. Tôi nghĩ ngoài bản năng của phụ nữ, mối quan hệ này còn mang đến cho người mẹ sự kích thích rất lớn! 

Tôi vẫn nhớ thân hình mịn màng, mềm mại và đàn hồi của mẹ. Cô ấy vẫn còn trong tình trạng tốt. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô gần như không có mỡ thừa. 

Khi tôi bắt đầu ân ái với mẹ, lưng mẹ luôn quay về phía tôi. Tôi kéo mép quần lót của mẹ ra, dùng tay giữ dương vật của mình và xoa bóp âm đạo của mẹ. 

Nếu tư thế của mẹ sai, tôi sẽ ép mẹ vào tư thế đó. Mặc dù mẹ tôi không cho tôi cởi quần lót của mẹ nhưng tôi đã kéo quần lót của mẹ xuống một nửa và nó gần giống như khi mẹ không mặc vậy. 

Mỗi lần điều này xảy ra, mẹ con tôi dường như ngủ mà không nói chuyện với nhau. 

Không có gì bất thường về chúng tôi trong ngày, và không ai đề cập đến điều đó. Đó chỉ là trò chơi mẹ con vào đêm khuya. 

Lúc đầu mẹ rất phản đối việc tôi ngủ với mẹ và luôn muốn tôi về phòng riêng để ngủ nhưng tôi luôn tìm cách chạy vào phòng mẹ vào lúc nửa đêm. 

Kể cả khi cô ấy khóa cửa, tôi vẫn sẽ tìm cách mở nó. Một lúc sau mẹ tôi mới bỏ qua. 

Lông ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi không rậm lắm nhưng rất mềm. So sánh, môi âm hộ của cô bây giờ đã đầy đặn hơn rất nhiều so với các cô gái trẻ. Sự thích thú mà cô ấy mang lại cho tôi là không gì sánh bằng. Dù không quan hệ tình dục nhưng chúng tôi rất thân thiết.

Như đã đề cập trước đó, phản ứng của mẹ tôi sẽ rất dữ dội. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy, thở nặng nhọc và rên rỉ không nghe được. Phần thân dưới của cô ấy sẽ rất ướt. Khi phản ứng dữ dội, cơ thể cô ấy thậm chí còn uốn cong nhưng tôi vẫn không được phép bước vào. Lúc đầu tôi hài lòng với việc xoa bóp âm đạo của mẹ mà không cần ép buộc quá nhiều! 

Ham muốn của con người thực sự là vô tận. Muốn đi Long thì sẽ mong chờ Shu. 

Sau khi tốt nghiệp lớp 3 trung học cơ sở, tôi thi đỗ vào một trong những trường trung học tốt nhất ở địa phương. Trong kỳ nghỉ hè năm đó, tôi hoàn toàn thoải mái và tiếp xúc gần gũi với mẹ thường xuyên hơn. Hầu như tối nào tôi cũng chơi trò chơi này với mẹ. 

Dần dần, tôi không còn hài lòng với điều này nữa và bắt đầu ảo tưởng rằng mình thực sự có thể quan hệ tình dục với mẹ mình và tôi mạnh dạn bắt đầu thử. 

Một đêm hè oi ả, tôi lấy hết dũng khí đè mẹ vào lòng. Mẹ tôi đẩy tôi nhẹ nhàng vài lần nhưng tôi có thể cảm nhận được sự miễn cưỡng của bà. Tôi kéo quần lót xuống, để lộ dương vật cương cứng của mình. Thật ra dương vật của tôi khá dài, có lẽ là do tôi đã gắn bó với mẹ nhiều năm như vậy. 

Nó đã được phát triển tốt vào thời điểm đó. Phần thân dưới của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Mẹ tôi chỉ có một chiếc quần lót mỏng. Cô ấy chỉ nằm đó thôi. Tôi đang nằm trên người cô ấy, nhịp tim đập rất mạnh. So với lần tiếp xúc trước, lần tiếp xúc này giống quan hệ tình dục thực sự hơn. Cơ thể mẹ tôi thật mềm mại và đàn hồi, ngực mẹ to và tròn. Mặc dù hơi xệ xuống nhưng vẫn khiến người ta có cảm giác choáng váng. 

Tôi lúng túng định hôn lên môi mẹ nhưng mẹ ngậm chặt miệng và quay mặt sang một bên. Tôi ngừng cưỡng bức, vuốt ve chân mẹ và bắt đầu chuyển động trên cơ thể mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Mặc dù không có sự tiếp xúc trực tiếp nhưng cảm giác này gần với tình dục thực sự hơn. 

Có lẽ không giống như những gì nhiều người tưởng tượng, sự căng thẳng trong tình huống này dường như lấn át niềm vui. 

Mẹ nhắm chặt mắt lại, dường như vẫn đang ngủ. 

Tôi không khỏi muốn cởi quần lót của mẹ ra, mẹ nhanh chóng đáp lại và nắm lấy tay tôi. Tôi đã có mối quan hệ này với mẹ tôi từ lâu rồi. Dù không giao tiếp nhưng tôi dần dần hiểu rằng nếu làm được thì mẹ tôi cũng sẽ không kiên quyết từ chối. Nếu cô ấy từ chối một cách mạnh mẽ thì điều đó thực sự không được phép. 

Tôi cố ý từ bỏ nỗ lực này, bắt đầu vòng tay qua vai mẹ và xoa mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Trong phòng im lặng, chỉ có tiếng ù ù nhẹ nhàng của dàn lạnh điều hòa và hơi thở nặng nề của tôi. Mồ hôi chảy ròng ròng trên làn da mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi cắn nhẹ môi dưới, khẽ rên lên. Mẹ dang rộng hai chân ra cho tôi tận hưởng thân hình bụ bẫm của mẹ. Lần đó tôi xuất tinh rất nhiều. Tôi thường dùng tay để xử lý khi chuẩn bị xuất tinh. Lần này tôi không kìm được mà xuất tinh ra khắp quần lót của mẹ. 

Mọi người đã hỏi trong phần bình luận bên dưới liệu điều đó có thực sự xảy ra với mẹ tôi hay không. Trên thực tế, nó đã đạt đến mức này. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi nó xảy ra. Tuy nhiên, cậu bé dốt nát lúc đó không hiểu được điều này. Bây giờ tôi nghĩ là mẹ tôi cũng không hiểu, hoặc thực ra mẹ tôi sợ hãi và cố gắng tránh để chuyện đó xảy ra cuối cùng! 

Mặc dù có lẽ cô ấy cũng cần nó...

Nhiều thứ thực ra chỉ là giấy dán cửa sổ. Một khi nó bị xuyên thủng, nó sẽ biến mất. Nhìn lại mọi chuyện với mẹ, đó thực sự là một quá trình không ngừng mò mẫm, thử thách và mẹ không ngừng bỏ cuộc. Mặc dù nó giống với quan hệ tình dục thực sự với cô ấy hơn nhưng lại thiếu cảm giác tiếp xúc thực sự và tôi nhanh chóng cảm thấy không hài lòng. Lần đầu tiên tôi kéo mấy chiếc quần lót của mẹ xuống và cọ xát vào đôi mông cứng rắn của mẹ. Lúc đó tôi dại dột nghĩ rằng cái lỗ tuyệt vời của mẹ tôi nằm ngay dưới xương mu. Tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả được sự phấn khích của mình. Phần thân dưới của mẹ tôi không có nhiều lông nhưng mềm mại. Lúc đó tôi chưa biết trân trọng vẻ đẹp của phụ nữ. Tôi cứ đập mạnh để tìm được nơi hấp dẫn nhất. May mắn thay, trong đầu tôi vẫn còn tỉnh táo. Lần này tôi không dám xuất tinh vào mẹ nhưng cũng sắp hết rồi. Tôi ngoan ngoãn hoàn thành nó bằng tay của mình. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ phát triển rất nhanh trong kỳ nghỉ hè năm đó. Dù lúc đó tôi không biết nhưng vì mẹ không cho cởi quần lót của mẹ nên tôi chui qua mép quần lót của mẹ và xoa quanh âm đạo của mẹ. Ngoài sự phản kháng nhẹ ban đầu, mẹ tôi dần dần cũng chấp nhận hành vi của tôi, nhưng mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi thực sự bước vào. Tôi không biết diễn tả thế nào nhưng mẹ tôi thực sự rất quyết tâm. Ngay cả khi phần thân dưới của tôi ướt đẫm, đôi khi tôi vẫn cố gắng đi vào. Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để tránh nhưng quy đầu của tôi ít nhiều vẫn sẽ ở gần khu vườn đầy đặn và mềm mại đó. 

Nhiều thứ là tự học. Tôi có thể cảm nhận được rằng những ngày trước và sau kỳ kinh của mẹ là khoảng thời gian thú vị nhất đối với mẹ. Đó là một ngày hè oi ả, kỳ kinh của mẹ tôi cuối cùng cũng kết thúc. Đã mấy ngày tôi không thân mật với mẹ và lòng khao khát đang cháy bỏng. Tôi đã suy nghĩ điên cuồng trong nhiều ngày, tưởng tượng rằng tôi thực sự phải quan hệ tình dục với mẹ tôi.

Hôm đó, như thường lệ, mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót và nằm quay lưng về phía tôi. Tôi đang cố gắng đợi mẹ ngủ, hoặc ít nhất là giả vờ ngủ. Đây có thể coi là một sự hiểu biết ngầm nho nhỏ giữa mẹ và con trai. Không biết qua bao lâu, mẹ tôi dường như đã ngủ say, tôi lại bắt đầu tiến về phía mẹ, đặt tay lên chân mẹ, nhẹ nhàng trượt cặp đùi mịn màng của mẹ vào mông mẹ, luồn qua mép quần lót của mẹ, sờ vào vùng kín của mẹ (tôi muốn biết lỗ Đào Viên ở đâu). Trên thực tế, trước đây tôi đã thử rất nhiều lần, lần nào mẹ tôi cũng cố gắng tránh né, kiên quyết không cho tôi chạm vào cốt lõi của bà. Tối nay, tôi quyết định sẽ đón mẹ bằng mọi giá. 

Những ngón tay của tôi lướt qua âm đạo của mẹ tôi, và cảm giác đặc biệt và cảm giác như thủy triều của những sợi lông ở phần dưới cơ thể tôi truyền đến từ đầu ngón tay của tôi. Không biết là do mồ hôi của mẹ hay do mồ hôi ở lòng bàn tay. Lòng tôi rung động, đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn. Những ngón tay của tôi lướt qua môi âm hộ của mẹ tôi và kéo lông mu của bà. Mẹ tôi run rẩy và nắm lấy tay tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự miễn cưỡng của bà. Cảm giác nó ẩm ướt đến mức tôi không khỏi nhẹ nhàng rút tay lại để hút hơi ẩm trên ngón tay. Nó có mùi tanh thoang thoảng, nhưng với tôi nó giống như mật hoa. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi đưa tay trở lại vùng kín của mẹ, tìm kiếm chúng. Tim tôi đập như sấm, máu dồn lên đỉnh đầu. Tôi thậm chí còn tò mò dùng ngón tay mở môi lớn của mẹ tôi. Mẹ tôi dường như rên rỉ khe khẽ, tôi được khích lệ rất nhiều.

Những ngón tay tôi thò vào âm đạo ẩm ướt của mẹ và chạm vào nó. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay qua lại dọc theo khe da thịt của mẹ. Tôi không biết tại sao ngón tay của tôi lại đột ngột trượt vào trong đó. Tôi chợt nhận ra điều gì đó, không khỏi dựa vào người mẹ. Tôi một tay ôm chặt mẹ, tay kia cởi quần lót của mẹ. Mẹ tôi ôm chặt. Chúng tôi chỉ mặc đồ lót và bế tắc với mẹ. Ở dưới đó cứng đến mức sắp nổ tung rồi. Trong cơ thể tôi như có một ngọn lửa đang bùng cháy, không có nơi nào để trút bỏ. Tôi bắt đầu ôm mẹ thật chặt, xoa thật mạnh vào ngực, đùi và mông của mẹ, hôn và cắn thật mạnh vào cổ, vai và ngực của mẹ. Mẹ tôi thở gấp và không khỏi rên rỉ. 

Tôi quên cách cởi quần lót của mẹ. Bà chỉ chống cự một cách tượng trưng, ​​sau đó dang rộng đùi, cuối cùng chạm vào chỗ bí ẩn đó cho con trai mình. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Những sợi lông mu mềm mại cọ vào quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu và hơi đau. Mẹ tôi nhắm chặt mắt lại, cả người tôi áp vào người mẹ. Trên người mẹ tôi, dương vật của tôi đang ép chặt vào đôi mông cứng rắn của mẹ. Tôi cúi xuống hôn ngực mẹ. Ngực của cô ấy rất trắng và cứng, núm vú cũng to hơn bình thường rất nhiều. Tôi nhìn lên khuôn mặt của mẹ tôi. Mẹ tôi nhắm mắt lại một cách vô cảm. Cô dùng tay điều chỉnh vị trí dương vật của mình rồi đẩy mạnh về phía mẹ nhưng nó lại trượt sang một bên. 

Tôi đã thử hết lần này đến lần khác nhưng vẫn không thể vào được. 

Vì vậy, tôi nằm trên người mẹ và dùng tay giữ lấy dương vật của mình, dang rộng hai đùi của mẹ ra và sờ vào lối vào âm đạo của mẹ. Quy đầu có thể cảm thấy có nhiều nước trong âm đạo của cô ấy và nó có cảm giác trơn trượt khi tôi cọ xát. Mẹ tôi đã điều chỉnh cơ thể một cách kỳ diệu, và bằng cách nào đó tôi đã bước vào nơi tuyệt vời đó, quy đầu. Được bao quanh bởi một quả bóng thịt mềm mại, tôi cố gắng đưa nó từ từ và dần dần vào âm đạo của mẹ. Lần đầu tiên bước vào, tôi có cảm giác như đang bay lên thiên đường. Bên trong mẹ tôi không quá chật (thực ra là quá chật và khó chịu) mà vừa phải, mềm và ẩm. Mẹ tôi vẫn nằm đó vô cảm và phó mặc cho tôi. 

Tôi cảm thấy tất cả những điều này dường như quá viển vông, nhưng có một sự thật không thể chối cãi là dương vật của tôi đã được bao bọc trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi nằm trên người mẹ và không cử động. Tôi chỉ cảm nhận được bầu không khí huyền diệu, hơi thở nhẹ nhàng của mẹ, nhiệt độ của bầu ngực mẹ từ ngực tôi và cảm giác nóng bỏng trong âm đạo của tôi. 

Tôi đang làm tình với mẹ tôi! 

Tôi nhập vào cơ thể của mẹ tôi. Tôi không thể dùng từ nào để diễn tả cảm giác lúc đó. Giống như lao vào một dòng suối trong vắt với cơ thể nóng bỏng, giống như uống ngụm nước đá đầu tiên sau khi khát nước vô cùng. Cánh đồng khô nứt gặp mưa xuân. Trong suốt quá trình mẹ tôi hầu như không phát ra âm thanh nào, nhưng khi tôi vừa bước vào cơ thể bà, mẹ bà đã cau mày và không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Bây giờ tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi mâu thuẫn, lo lắng, bối rối, nhưng đáy âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mẹ cũng cho thấy mẹ đang cần. Dương vật nóng bỏng của tôi lấp đầy âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi vừa mới mãn kinh, trằn trọc với tôi đã lâu. Ngay cả quần lót của cô cũng ướt. Sự vặn vẹo sâu trong âm đạo của cô ấy cho tôi biết rằng tất cả những điều này là sự thật. Tôi đã luyện tập lần đầu tiên với mẹ rất nhiều lần trong đầu. Tôi nghĩ rằng cơ thể phụ nữ mềm mại, trưởng thành và xinh đẹp dưới thân tôi lúc này đang gánh chịu những đòn tấn công hỗn loạn và đa dạng của tôi. Cô ấy là nữ thần mà tôi hằng mơ ước. 

Tôi vô cùng phấn khích khi nghĩ rằng cuối cùng mẹ cũng sẵn sàng dang rộng hai chân cho tôi để tôi có thể bước vào khu vườn bí mật mềm mại và ẩm ướt đó. Tôi cố gắng tận hưởng sự êm ái mượt mà của âm đạo mẹ và dùng hết sức lực đẩy vào. Phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm và có tiếng nước nhỏ khi tôi đẩy. 

Khi đẩy xuống, tôi ôm lấy mông mẹ và liên tục nghiêng người về phía dưới, để dương vật của mình thâm nhập càng sâu càng tốt vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi vẫn bất động trước sự thương xót của tôi.

Chỉ khi lực quá lớn, mẹ tôi mới nhắm chặt mắt lại và rên rỉ khe khẽ, gần như im lặng. Có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ nên bắt đầu cố gắng hết sức nâng eo lên để giảm bớt khoảng trống cho tôi di chuyển tới lui.

Loạn luân mẹ con là điều cấm kỵ nên đặc biệt dễ bốc đồng và dễ có khoái cảm hơn. Lần đầu tiên với mẹ lẽ ra không quá một phút nhưng chỉ trong vài chục giây, mẹ tôi vẫn lên đỉnh và tôi có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể của mẹ. Co giật, ướt và nóng, tôi đột nhiên xuất tinh. Tôi ép chặt phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mẹ, cố gắng xuất tinh vào nơi sâu nhất của mẹ. Tôi xuất tinh rất nhiều. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc liên tục xuất tinh vào cơ thể mẹ tôi. Tôi xuất tinh rất nhanh và dữ dội. , ngoài niềm vui được trút giận còn có cảm giác đau đớn. Lượng xuất tinh nhiều đến mức cơ thể tôi gần như trống rỗng. Tôi thở hổn hển và nằm lên người mẹ. Tôi không biết liệu điều đó có đúng không. Một lúc lâu sau, dương vật mềm mại tuột ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi hình như cử động còn tôi xoay người nằm nghiêng. Mẹ tôi giơ tay lấy vài miếng giấy vệ sinh để bảo vệ vùng kín của mẹ. Mẹ tôi không muốn đứng dậy và không muốn thế giới bên ngoài nhìn thấy bất kỳ động thái không cần thiết nào để thông báo rằng bà đã chấm dứt quan hệ tình dục.

Tôi chìm vào giấc ngủ sâu với chút mệt mỏi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi không có ở đó. Tâm trí tôi hỗn loạn và trái tim tôi như có một tảng đá lớn đè nặng lên mình. Tôi không thể thở được. Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy muốn khóc, nhưng tôi không thể khóc được. Tôi cảm thấy khó chịu và khó chịu không tả xiết. Khi tôi tỉnh dậy và nhìn thấy mẹ, tóc mẹ rối bù và mắt mẹ đỏ hoe. Rõ ràng là cô ấy đã khóc. Tôi đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. Tôi chạy về phòng và khóc rất lâu. Sau đó nhiều ngày tôi và mẹ tránh mặt nhau. Lòng tôi tràn đầy cảm giác tội lỗi và bất an, tôi không còn ham muốn gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi đang cố gắng hết sức để mô tả diễn biến của toàn bộ sự việc, cố gắng kết nối từng mảnh vụn rời rạc trong trí nhớ của mình và cố gắng khôi phục lại một quá trình thực sự cho mọi người. 

Từ sự thiếu hiểu biết ban đầu, đến mong muốn sau này, đến sự cấp bách và cuối cùng là sự thật với mẹ, đó thực sự là một quá trình thử nghiệm và phát triển phức tạp, chậm chạp và liên tục. 

Thực ra tôi không nhớ rõ khoảng thời gian đó. Có lẽ nó bắt đầu khi tôi có ý thức mơ hồ vào năm lớp ba hoặc lớp bốn, cho đến khi nó thực sự xảy ra với mẹ tôi trong kỳ nghỉ hè năm thứ ba trung học cơ sở của tôi. 

Tôi nghĩ điều quan trọng nhất có lẽ là lần đầu tiên và lần thứ hai tôi chạm vào vùng kín của mẹ. Trước đây tôi luôn cho rằng mình rất cẩn thận và thận trọng, nghĩ rằng mẹ sẽ không biết được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, haha. 

Bây giờ nhìn lại, người lớn sao có thể không biết những chiêu trò nhỏ nhặt của một cậu bé trẻ con? Tôi không biết tại sao mẹ tôi không ngăn cản tôi. Nếu mẹ tôi có mắng mỏ, tát tôi một cái, dù mẹ có kiên quyết từ chối thì sau này cũng chẳng có chuyện gì xảy ra.

Tôi đã đọc rất nhiều bài báo khiêu dâm. Nếu theo logic của các bài báo khiêu dâm thì sẽ bị cho là ham muốn, nói rằng mẹ tôi cũng cần, v.v. Bố tôi rất ít khi ở nhà, và tôi cũng chưa bao giờ phát hiện ra rằng mẹ tôi có quan hệ gì với người đàn ông khác. 

Nhưng đây chắc chắn không phải là lý do mẹ cho phép. Tôi nghĩ nguyên nhân lớn nhất là do mẹ không biết xử lý chuyện này như thế nào, sợ lớn tiếng mắng mỏ, chối bỏ sẽ ảnh hưởng không tốt đến con. Người mẹ chỉ hết yêu con trai mình thôi, có lẽ là đang say mê. 

Kiểu lẩm cẩm này khiến mẹ tôi rút lui từng bước, cho đến lần đầu tiên tôi tiếp xúc với mẹ. Lần tiếp xúc đầu tiên khiến tôi cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. Lần tiếp xúc thân mật đầu tiên của một chàng trai trẻ, đối tượng khiến tôi yêu mến chính là nữ thần mà tôi hằng khao khát. Lần tiếp xúc thứ hai, lời trách mắng nhẹ nhàng và đầy phẫn uất của mẹ đã tiếp thêm cho tôi dũng khí vô cùng. 

Tôi đã nghĩ về điều đó vô số lần, chuyện gì sẽ xảy ra với tôi nếu tôi quay lại đêm đó? 

Tôi không biết, tôi thực sự không biết, có lẽ tôi thực sự không còn dũng khí để làm bất cứ điều gì nữa, và tôi không biết liệu mẹ tôi có từ chối tôi nếu tôi quay lại đêm đó, thay vì chọn cách chịu đựng và chịu đựng hay không. 

Không có nếu trên thế giới...

Mẹ tôi là người có phần tư sản, tôi không biết phải nói sao. Dù chỉ là một đĩa khoai tây chiên đơn giản, mẹ cũng sẽ trang trí bằng ớt xanh, gấp tấm vải xanh đơn giản thành một bó hoa xinh xắn. 

Lớn lên, tôi gần như chưa bao giờ thấy mẹ đỏ mặt với ai, cũng gần như chưa bao giờ nghe mẹ nói xấu sau lưng ai. 

Trên thực tế, anh ấy khá lạc lõng với xã hội. Cha tôi thì ngược lại. Anh ấy không có trình độ học vấn cao nhưng lại giỏi khiêu vũ và sống như cá gặp nước. 

Tôi không biết đánh giá bố tôi như thế nào. Ấn tượng của tôi về anh giống một người xa lạ hơn, một người xa lạ ít nhất đã mang lại cho tôi và mẹ tôi một cuộc sống vật chất tốt đẹp. 

Tôi đã vô số lần tìm kiếm những người có trải nghiệm tương tự trên Internet. Thật không may, cho đến nay tôi vẫn chưa tìm thấy một câu chuyện có thật nào mà tôi có thể tin được. Câu chuyện của họ đầy dục vọng và những lời lẽ thô tục. Mẹ tôi chỉ là một con đĩ, một con đĩ chỉ cần nhìn một cái là có thể ngủ được. Họ không có cảm giác tội lỗi hay bất an, không có sự hối tiếc và do dự. 

Điều tôi muốn nói là mục đích tôi kể câu chuyện này không phải để khoe khoang, tôi chỉ muốn mọi người biết rằng, dù đúng hay sai thì ít nhất chuyện này đã xảy ra. 

Hai mẹ con, mẹ xin lỗi, mẹ không muốn nói ra hai chữ đó, chắc chắn không phải là chuyện đơn giản. Tôi không biết diễn tả thế nào về cảm giác sau sự việc đầu tiên giữa tôi và mẹ, chán nản, bất lực, hối hận...

Nó thực sự áp đảo. 

Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào. Những ngày đó chúng tôi tránh mặt nhau và thực sự không còn ham muốn gì cả. 

Vài ngày sau khi sự việc xảy ra, bố tôi quay lại. Tôi nghĩ bố tôi sẽ không thể cảm nhận được bí mật giữa tôi và mẹ. Mẹ tôi đã giấu rất kỹ trước mặt bố, nhưng tôi tỏ ra lo lắng.

Thấy tôi không vui, bố đưa tôi và mẹ đi chơi. Chúng tôi đang ăn ở ngoài vào buổi trưa. Tôi làm rơi đũa xuống đất. Tôi cúi xuống nhặt chúng lên. Khi ngước lên, tôi vô tình nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của mẹ dưới chiếc váy ngắn. Ham muốn của con người thực sự rất kỳ lạ. Máu đột nhiên dồn lên đỉnh đầu. Ham muốn lại được nhen nhóm, phần dưới lập tức trở nên cứng ngắc...

Con người là loài động vật kỳ lạ. Ham muốn đến và chúng không thể được kiểm soát. Dần dần, hình bóng của mẹ lại hiện về trong tâm trí. Tôi luôn nhớ lại từng lần tiếp xúc gần gũi giữa tôi và mẹ. Tôi đang nhớ đến làn da mỏng manh của mẹ, cặp đùi trắng nõn thon thả, cảm giác ẩm ướt như sáp của khu vườn dịu dàng của mẹ…

Trước đây tôi chưa bao giờ quan tâm đến quần áo của mẹ tôi. Lần duy nhất trong vài ngày đó tôi sử dụng quần lót của mẹ để thủ dâm. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy trống rỗng và bất lực, một cảm giác kinh tởm. Tôi đột nhiên ghét những gì tôi đã làm. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi muốn khóc nhưng không thể. 

Đêm nào tôi cũng nghe lén trước cửa phòng bố mẹ và nghe thấy tiếng bố mẹ ân ái. Chỉ trong vài phút, tiếng thở nặng nhọc của bố tôi và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên. Cuối cùng, tôi chỉ nghe thấy bố tôi nói “Tôi xuất tinh”, và ngay sau đó là tiếng càu nhàu của bố. 

Tôi đứng ngoài cửa, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi đã vô cùng phấn khích. Khi thủ dâm bằng tay, tôi tưởng tượng mình đang thọc mạnh vào mẹ. Mặt khác, tôi lại cảm thấy chua chát, như thể người phụ nữ của tôi đã bị cha tôi cướp đi, tôi bất lực.

Cuối cùng, tôi đã mong chờ sự ra đi của cha tôi. Sau khi bố tôi đi, tâm trạng của mẹ tôi dường như đã ổn định hơn rất nhiều. Mặc dù vẫn còn hơi u sầu nhưng cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu nói chuyện với tôi. Tất nhiên, cô ấy nói về những điều tầm thường. Chuyện xảy ra đêm đó là bí mật sâu kín nhất trong lòng chúng tôi, không ai dám nhắc đến. 

Tôi đã nán lại trước cửa nhà mẹ nhiều đêm liền nhưng chưa bao giờ có đủ can đảm để bước vào! 

Tôi không dũng cảm như tôi tưởng tượng nên cứ nghĩ mãi về chuyện đó. Nếu ngay từ đầu mẹ tôi đã từ chối tôi một cách nghiêm khắc hoặc khéo léo thì có lẽ những chuyện này đã không xảy ra. Sau khi mẹ kiên quyết từ chối tôi hai lần, tôi không dám về bên mẹ nữa. Tôi không biết diễn tả trạng thái tâm lý đó như thế nào. Bạn có được những thứ lẽ ra không nên có, trộn lẫn với Bất lực, chán nản và đẹp đẽ, rồi lại đánh mất nó, cảm thấy lạc lõng vô cùng. Dần dần, tâm trí bạn tràn ngập hình bóng của mẹ. Không chỉ những điều như vậy mà mỗi giây phút ở bên mẹ, bạn sẽ nhớ rất lâu. Đêm đến, bạn sẽ hồi tưởng lại những khoảnh khắc đẹp đẽ bên mẹ và thủ dâm thường xuyên. Trong ngày, bạn sẽ bối rối, trong lòng tràn ngập bất lực và buồn bã. 

Lúc đó trường đã khai giảng được hơn hai tháng, tôi thậm chí còn không quen biết một số bạn cùng lớp trong lớp. Hàng ngày tôi ngồi trong lớp ngơ ngác, hầu như không nghe thấy chuyện gì đang xảy ra và nằm trên bàn ngủ sau giờ học. Tôi giống như một thây ma. Trên thực tế, trạng thái của tôi đã được giáo viên và các bạn cùng lớp chú ý. Thành thật mà nói, tôi không quan tâm. Tôi chỉ quan tâm đến mẹ tôi. Tôi đã không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ...

Ngay từ lần đầu quan hệ với mẹ, tôi gần như không giao tiếp. Mẹ tôi vô thức tránh mặt tôi. Tôi cũng sợ gặp mẹ. Nỗi khao khát trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi nghĩ ánh mắt tôi khi nhìn mẹ đã bộc lộ nỗi khao khát của tôi. Chính mẹ tôi đã phá vỡ sự bế tắc muộn màng. Đêm qua mẹ ngồi trong phòng tôi rất lâu, muốn nói điều gì đó với tôi nhưng mẹ lại không nói gì. Nhìn bóng dáng mẹ rời đi, trong đầu tôi tràn ngập cảm giác thân dưới của mẹ đầy đặn và ướt át, dương vật dày và cứng của mẹ ấn vào quần tôi, trong lòng tôi vừa có cảm giác thôi thúc vừa sung sướng muốn xuất tinh…

Thực ra trước đây tôi đã viết một bài để miêu tả câu chuyện của mẹ con tôi. Thời gian trôi qua, tôi có được nhiều trải nghiệm và cảm nhận mới. Tôi miễn cưỡng xuất bản bài báo non nớt đó, nhưng tôi đã viết một phần tái bút. Bạn có thể đọc nó. Đây cũng chính là mục đích ban đầu của tôi khi viết bài này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi đã suy nghĩ rất lâu về việc có nên viết xong câu chuyện này hay không, trong lòng tràn ngập sự do dự. Một mặt, tôi muốn viết xong câu chuyện này, bất kể đúng hay sai, ít nhất hãy để thế giới biết rằng chuyện này đã xảy ra. Mặt khác, tôi xấu hổ và bất an, tôi đang trốn tránh sâu trong lòng. 

…

Trong trái tim cậu bé ngây thơ này, mẹ cậu là tất cả đối với cậu và nữ thần trong trái tim cậu. Mọi thứ về mẹ anh đều thật đẹp. Tôi tự hỏi phải chăng mỗi cậu bé vị thành niên đều có những sự kiện không thể kể xiết trong quá khứ. Nếu vậy, xin vui lòng để lại tin nhắn.

Tào Tuyết Tần đã nói trong "Hồng Lâu Mộng" rằng: "Vợ kém hơn thê thiếp, thê thiếp còn tệ hơn gái điếm, gái điếm còn tệ hơn kẻ trộm, và kẻ trộm còn tệ hơn không thể trộm cắp."

Tôi nghĩ tôi và mẹ, ngoài ham muốn và thiếu hiểu biết về tình dục, cùng sự bồn chồn của tuổi mới lớn, phần lớn là do chúng tôi là những người mẹ mâu thuẫn và cấm kỵ. Nhiều chàng trai ở độ tuổi của tôi đều có những mối tình thầm kín và một tâm hồn trẻ trung ngọt ngào. Tôi thực sự đã không làm vậy. Thế giới của tôi chỉ có mẹ và tôi. Tôi đã nói rất nhiều điều vô nghĩa để mọi người hiểu rõ hơn chuyện gì xảy ra tiếp theo.

Buổi tối tôi đã cố gắng sang phòng mẹ mấy lần nhưng bị từ chối nên không dám vào nữa. Lúc đó tôi đã là học sinh năm nhất trung học. Dù không dám vào phòng mẹ nữa nhưng ngọn lửa trong lòng tôi càng ngày càng mạnh mẽ. Tôi không biết diễn tả khoảng thời gian đen tối đó như thế nào. Tôi không biết từ khi nào trái tim tôi bắt đầu hoàn toàn bị mẹ chiếm giữ, đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ. Bóng mẹ đã quanh quẩn từ lâu, tôi gần như không nhận ra các bạn cùng lớp. Tôi ngơ ngác trong lớp, sau giờ học nằm lên bàn ngủ. Ban ngày, tôi ngồi thẩn thờ, nghĩ về nụ cười của mẹ, nhớ lại từng khoảnh khắc bên mẹ. Ban đêm, tôi mơ màng về việc mẹ thường xuyên thủ dâm và không hứng thú với bất cứ điều gì. Tôi giống như một thây ma.

Tôi thực sự không biết diễn tả trạng thái đó như thế nào, thế giới của tôi sụp đổ. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn và đã cố gắng nói điều gì đó với tôi nhiều lần nhưng không bao giờ nói gì cả.

Kỳ thi giữa kỳ thật là một mớ hỗn độn. Hoá ra cậu học trò ngoan trong mắt thầy lại biến thành một cậu bé rắc rối. Cô giáo gọi mẹ tôi đến trường để nói chuyện rất lâu...

Đêm đó khi tôi về đến nhà, mẹ ngồi trong phòng tôi rất lâu. Cô ấy đã nói nhiều lần nhưng không nói gì. Tôi ngồi đó, cúi đầu giả vờ làm bài thi. Thực sự là tôi không hiểu mình đang viết gì. Nhìn bóng lưng mẹ bất lực ra đi, lòng tôi tràn đầy khao khát và không còn nơi nào để trút bầu tâm sự...

Đêm đó tôi lại vào phòng mẹ. Tôi chắc chắn mẹ tôi đã biết điều đó ngay khi tôi bước vào. Dường như tôi được quay lại những đêm đó với khuôn mặt đỏ bừng và nhịp tim của mẹ. Từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều tràn đầy ham muốn, trong lòng tôi có một chút tội lỗi. Phần thân dưới của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. , đưa tay vào giường mẹ chạm vào làn da mềm mại ở mông mẹ. Những gì trong tầm tay vẫn là sự đàn hồi và tinh tế. Đột nhiên trong lòng tôi nảy sinh mong muốn được ôm mẹ ngay trong vòng tay. Căn phòng thật yên tĩnh, âm thanh duy nhất lọt vào đôi tai tĩnh lặng của tôi là hơi thở nặng nề và nhịp tim mạnh mẽ của chính tôi. 

Dường như tôi đã quay trở lại quá khứ, khi tôi chạm vào đùi mẹ bằng phần thân dưới của mình. Điểm khác biệt là trước đây, bệnh hẹp bao quy đầu vẫn phải bóc bao quy đầu nhưng bây giờ dường như bao quy đầu có thể tự bong ra trở lại. Khoảnh khắc nó chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi run lên, nhưng mẹ không cử động. Tôi không nhịn được nữa, luồn ngón tay vào đùi mẹ. Quần lót của mẹ, để tìm ra vùng cấm ẩm ướt đó, mẹ tôi bất ngờ lật người lại rồi dùng tay giữ lấy dương vật của tôi. Bây giờ tôi vẫn nhớ rõ một chi tiết. Khoảnh khắc mẹ tôi cầm dương vật của tôi, các ngón tay của bà thả lỏng nó ra, rồi bà lại giữ nó. Trong ký ức, mặc dù tôi và cô ấy đã thân thiết với nhau rất lâu. Đến cuối cùng chuyện đó cũng không xảy ra nhưng mẹ tôi đã chủ động nắm tay tôi. Đây là lần đầu tiên. Tôi hơi bối rối và không biết phải làm gì. Mẹ tôi giữ dương vật của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Mặc dù nó khác với những gì tôi tưởng tượng nhưng nó vẫn mang lại cho tôi một trải nghiệm kỳ lạ. Tôi bắt đầu nắm lấy nó bằng tay. Bộ ngực của mẹ từ vuốt ve đến xoa mạnh, lòng bàn tay di chuyển dọc theo đỉnh ngực, cho đến phần bụng phẳng lì, hướng về cấm địa. Mẹ nắm lấy tôi bằng một tay khác và ngăn chuyển động của tôi. Đồng thời, tay kia siết chặt động tác. Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy hơi mệt mỏi, nhưng quan trọng hơn là cảm giác khó chịu và tội lỗi…

Tôi trở về phòng của mình. Mặc dù vô cùng mệt mỏi nhưng tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài.

Con người thực sự là loài động vật kỳ lạ. Suy nghĩ của họ một phút và phút tiếp theo là hoàn toàn khác nhau. Nếu tối qua mẹ giúp tôi thủ dâm, tôi cảm thấy khó chịu và có chút tội lỗi. Sau đó khi tỉnh dậy vào buổi sáng, tôi đã hối hận. Mọi chuyện đêm qua dường như chỉ là một giấc mơ. Tôi nhớ lại mọi chuyện tối qua, phần thân dưới của tôi được nâng lên cao. Dù thế nào đi nữa, anh ấy nói rằng sau một thời gian, tôi đã tiếp xúc gần gũi hơn với mẹ tôi. Tôi biết mùi vị của tủy và đã trải qua cảm giác nhục dục. Đương nhiên tôi không hài lòng với việc mẹ thủ dâm cho tôi. Lòng tôi tràn ngập sự tiếc nuối. Tôi hối hận vì sao mình không bạo dạn hơn, tiến lớn hơn, trực tiếp đi vào cơ thể mẹ, bước vào sự êm ái mà tôi hằng mong ước.

Nắng hôm nay có vẻ sáng hơn mọi ngày một chút. Những vùng nắng rộng lớn đang chiếu xuống, một số trong đó sáng đến mức bạn không thể mở mắt được. Thỉnh thoảng, một đám mây bay ngang qua, che mất một chút ánh nắng và tạo nên làn sương mù. Không biết trong lòng mỗi người có ẩn giấu điều gì đáng xấu hổ hay không. Giáo viên đang ở trong lớp Trong khi trò chuyện trên Internet, các bạn cùng lớp xung quanh tôi đang bận viết lách, và việc này dường như không liên quan gì đến tôi. Tôi chờ ngày khó khăn này trôi qua thật nhanh, mong chờ màn đêm buông xuống. Chỉ dưới màn đêm bao trùm, tôi mới có thể đến gần nữ thần của mình.

Đêm nay, tôi lại vào phòng mẹ, đứng trước cửa, nghe tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ. Tôi lại quyết định một lần nữa rằng tối nay tôi phải gặp mẹ tôi. Tôi lấy hết can đảm và bò đến bên mẹ. Tôi chạm nhẹ vào mông mẹ và thọc ngón tay vào mép quần lót của mẹ. Tôi không biết phần còn lại của phần thân dưới trông như thế nào. Những bức ảnh khiêu dâm trên Internet dường như sạch sẽ và sạch sẽ. Mẹ tôi rất khác. Dù chưa nhìn kỹ phần dưới cơ thể của mẹ nhưng tôi cũng mơ hồ biết rằng phần dưới cơ thể không có nhiều lông, chỉ có một mảng lông ở mu mu và xung quanh môi âm hộ cũng không có nhiều lông. Da của mẹ tôi rất trắng. Khi còn nhỏ, tôi luôn nghĩ tóc mẹ tôi rất trắng nhưng phần tóc phía dưới lại rất đen. Môi âm hộ không có màu đen mà gần như màu nâu. Hai môi bé màu hồng nhạt ẩn trong môi lớn đầy đặn...

Những ngón tay của tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ tôi. Cảm giác thô ráp do lông mu, lòng tôi chợt dâng lên. Tôi không biết tối nay mẹ tôi có từ chối tôi lần nữa không. Cơ thể mẹ tôi run lên, rồi dường như mẹ thở dài (tôi không chắc mình có nghe thấy không). Rồi mẹ tôi quay lại, tay bà lại giữ lấy dương vật của tôi. Tôi thực sự phấn khích, đột nhiên cho tay vào trong quần lót của mẹ. Không ngờ tay tôi ướt, còn mẹ tôi lại đổ rất nhiều...

Lòng tôi run lên, tôi quay người lại đè lên người mẹ. Mẹ tôi đưa tay đẩy tôi ra rồi quay lưng lại. Tôi ngơ ngác hồi lâu mới hiểu ý mẹ. Tôi lúng túng kéo chiếc quần lót của mẹ ra sau lưng mẹ. Mẹ đưa tay ngăn tôi lại, chỉ kéo được nửa quần lót của mẹ mà không cởi hẳn ra. Trong lúc bàng hoàng, dường như tôi đã quay lại thời điểm trước đó. Tôi cầm dương vật của mình và xoa vào âm đạo của mẹ. Sự khác biệt là tôi bắt đầu cẩn thận tìm kiếm cái lỗ trên thiên đường của mẹ tôi. Vùng kín của mẹ tôi đầy dịch tiết. Nó thật ướt át. Rất nhiều trong số đó cũng bị rò rỉ từ phía trước dương vật của tôi. Không khí dường như tràn ngập mùi lạ này. Tôi cố gắng tìm kiếm sau lưng mẹ tôi. Trải nghiệm đáng thương của tôi thực sự không đủ để tôi tìm ra cái lỗ. Mẹ tôi không những không hợp tác mà còn như trước nữa. Dường như mỗi lần tôi đến gần, cô ấy lại vặn vẹo người, ngăn cản tôi tiến vào.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng ngay cả bàn tay của tôi cũng dính đầy chất tiết của mẹ và của tôi. Tôi đã bí mật nếm thử và nó chẳng có mùi vị gì cả. Nó không có vị ngọt như tôi tưởng tượng, cũng không có mùi vị khó chịu. Cuối cùng, đầu trước của dương vật trượt vào một chỗ. Nó ẩm ướt, ấm áp, chật chội và trơn trượt, và nó ở ngay nơi tôi bước vào. Trong giây lát, cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội, sau đó phần cơ thể đó co giật dữ dội. Tôi đâm mạnh vào, tận hưởng cảm giác cực khoái của mẹ. Tôi dừng lại một lúc và bắt đầu đẩy. Mẹ tôi có vẻ không muốn tôi chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể bà nên đã rút tay tôi đang chạm vào ngực bà ra. Tôi cố tình ôm eo mẹ và bắt đầu tận hưởng lần quan hệ thứ hai với mẹ. Nếu như lần đầu là sự giải tỏa đã tích lũy bấy lâu như một cơn giông, thì lần này, tôi mới thực sự cảm nhận được vẻ đẹp của mẹ. Mẹ tôi lúc đó mới ngoài ba mươi, độ tuổi đẹp nhất của người phụ nữ. Được nuôi dưỡng đúng cách, mẹ tôi có làn da mỏng manh, săn chắc như con gái và có nét duyên dáng riêng của một thiếu nữ. Tôi cố gắng hết sức để cảm nhận tất cả những điều này và cảm nhận được phần thân dưới ẩm ướt trơn trượt của mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mâu thuẫn của mẹ tôi. Ngoại trừ sự tiếp xúc cần thiết giữa bộ phận sinh dục, mẹ tôi dường như từ chối sự tiếp xúc của tôi với cơ thể bà.

Nhưng tôi có thể cảm nhận được nhu cầu của mẹ tôi. Có rất nhiều chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Trong quá trình tôi đút, phần thân dưới của mẹ tôi co giật nhiều lần. (Lúc đó không rõ nhưng thực ra đó là do mẹ tôi đạt cực khoái nhiều lần. Tôi sẽ nói chi tiết về vấn đề này sau.) Trên thực tế, quá trình này không kéo dài, chỉ ba hoặc bốn phút. Haha, so với lần đầu tiên tôi chạm vào vùng kín của mẹ. Lần xuất tinh thứ hai và vài chục giây đầu tiên của quan hệ tình dục thực sự, lần này có vẻ rất tốt. Tôi xuất tinh nhiều và mẹ tôi dường như cũng biết tôi đã xuất tinh. Sau khi im lặng một lúc, mẹ tôi cử động cơ thể và để dương vật hơi mềm của tôi trượt ra khỏi cơ thể bà. Khi dương vật trượt ra ngoài, tinh dịch và dịch tiết của mẹ dính đầy tay tôi. Tôi vụng về cố gắng sử dụng quần lót của chính mình. Tôi giúp mẹ lau nhưng mẹ lại âm thầm từ chối tôi. Tôi đã nói không biết bao nhiêu lần rồi, không biết đàn ông nào (chỉ có thể nói là tôi lúc đó đã trưởng thành) đều như vậy. Khi ham muốn đến, họ sẽ quên đi tất cả, nhưng sau khi trút giận, họ sẽ cảm nhận được hiện thực đang đến. Có lẽ đó chỉ là tôi. Tôi không thể nói được. Lúc đó tôi cảm thấy thế nào, dù sao thì đó cũng là một cảm giác vô cùng khó chịu, bất lực, chán nản, hối hận, chưa kể còn mang theo một tia áy náy. Có một sự kết nối giữa mẹ và con. Dù không nói chuyện bằng lời nhưng tôi cũng đại khái biết được mẹ đang nghĩ gì. Tôi đứng dậy và rời khỏi phòng mẹ. Giây phút bước ra khỏi phòng mẹ, tôi không khỏi nhớ lại những giây phút tuyệt vời vừa rồi bên mẹ. 

Nhớ đến phần thân dưới trơn trượt của mẹ, nhớ đến thân hình mềm mại mịn màng của mẹ, phần thân dưới của tôi không khỏi cứng đờ lại. Tôi có chút ý định quay lại và quay trở lại, nhưng tôi đã kiềm chế bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Một tờ giấy toàn những chữ vô nghĩa, một nắm nước mắt cay đắng. Nghe nói tác giả điên rồi, ai có thể hiểu được ý tứ trong đó?" Tào Tuyết Tần đã dành mười năm, nhiều lần thêm bớt và viết ra cuốn sách "Giấc mơ về lâu đài đỏ". Tôi đã suy nghĩ về những lý tưởng và niềm tin lớn lao nào đã hỗ trợ tác giả hoàn thành kiệt tác này. Có lẽ tất cả câu trả lời đều nằm trong bốn bài thơ này. 

Về câu chuyện của tôi, bây giờ tôi sẽ viết và bạn sẽ đọc nó ngay bây giờ.

"LuanLun", tôi xin lỗi, tôi không muốn nói hai từ đó. Nó luôn là điều cấm kỵ. Có lẽ chỉ có loại không gian ảo này mới cho người ta cơ hội nói ra những bí mật sâu xa như vậy. Tôi đang suy nghĩ về một câu hỏi, về một trường hợp có thật về “giữa cha và con gái” thỉnh thoảng được thấy trên báo chí. , Internet, và ngay cả khi tôi còn nhỏ, xung quanh tôi đã có một ví dụ thực tế - bạn nữ cùng lớp của anh họ tôi bị vạch mặt vì mẹ cô gái phát hiện cô gái có thai, sau đó bố cô gái bị bỏ tù vì tội hiếp dâm và bị kết án nặng. Nhưng theo lời anh họ tôi thì cô gái đó và bố anh ấy có mối quan hệ rất tốt...

Tuy nhiên, chủ đề “giữa mẹ và con trai” là một điều bí ẩn. Ngoại trừ câu chuyện bịa đặt về Trương Phi Nguyệt của Vũ Hán, những câu chuyện khác hiếm khi được nhìn thấy trên Internet chứ đừng nói đến trên báo chí. Thay vào đó là rất nhiều câu chuyện về “hai mẹ con” trong không gian riêng tư của nhiều diễn đàn mạng. Thật khó để phân biệt đúng và sai. Những bài viết về “mẹ con” thường là những bài có tỷ lệ click cao nhất, kéo theo đó là hàng loạt câu trả lời. Về hai mẹ con trên Internet Các bài báo khiêu dâm cũng thuộc loại riêng - mặc dù hầu hết đều là những bài viết về súng lục, hoàn toàn không thể chịu được sự giám sát. Tôi nghĩ chuyện mẹ con không phải là hiếm. Về tình cảm này dành cho mẹ, tôi chắc chắn không phải là người đầu tiên và cũng sẽ không phải là người cuối cùng. Ít nhất tôi không nghĩ mình là trường hợp đặc biệt. Có thể nhiều người cũng từng có điều tương tự với mẹ tôi như tôi, nhưng họ chỉ chôn giấu bí mật này cùng mẹ trong lòng.

Kỳ thật trong lòng mỗi người đều có ít nhiều bí mật. Có thể đó là ký ức khó quên của mẹ giống như tôi, hoặc cũng có thể là sự vô tình chạm vào, chẳng hạn như vô tình thoáng thấy ánh xuân trên khuôn ngực cong của mẹ, hay vô tình nhìn thấy dấu vết cám dỗ lộ ra giữa hai chân mẹ khi ngồi trên ghế sofa...

Mục đích viết bài này không phải để khoe khoang. Đây không phải là một điều tốt để thể hiện. Có thể nhiều người sẽ ghen tị, ghen tị với tôi vì đã làm được những điều họ muốn nhưng không dám làm hoặc đã cố gắng nhưng không làm được. Hãy tin tôi, đây thực sự không phải là điều đáng ghen tị.

Nếu có điều gì có chút giá trị ở đây thì đó chính là tình mẫu tử. Tình yêu của người mẹ dành cho con trai. Vì con trai, bà cho đi tất cả những gì có thể, kể cả những thứ không nên cho. 

Thực ra câu chuyện hiện giờ đã nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi nên tôi nghĩ tôi sẽ cung cấp cho bạn một thông tin cơ bản ngắn gọn. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi luôn là một người hiền lành, tính cách dễ gần. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ cãi nhau với ai từ khi còn nhỏ, và tôi cũng chưa bao giờ nghe mẹ nói xấu sau lưng ai. Ngôi nhà sạch sẽ và có chút tư sản. Thậm chí, khi làm đĩa khoai tây xé nhỏ, cô còn phải thêm vài lát bông cải xanh để trang trí. Cô ấy thường thích tập yoga và nghe nhạc. Cô ấy có một cảm giác hơi khác lạ và hơi lạc điệu với xã hội. 

Bố thì ngược lại, là một người thực tế điển hình. Anh học trung cấp kỹ thuật công nghiệp và làm việc tại một công ty xây dựng có tiền tố "中" sau khi tốt nghiệp. Anh ấy không giỏi kinh doanh nhưng lại xử lý rất tốt các mối quan hệ giữa các cá nhân. Lúc đầu, anh chỉ là một kỹ thuật viên nhỏ. Lúc đó thì ổn. Sau khi làm việc một lúc, anh có thể về nhà một lúc. Sau đó, anh trở thành giám đốc dự án của phòng dự án và rất ít khi về nhà. Chỉ trong dịp Tết Nguyên đán, anh mới có thể ở nhà lâu hơn. Thật dễ dàng để kiếm tiền cho kỹ thuật. 

Việc làm giả hoặc giả vờ là thật cũng là điều không thể tránh khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi là tác giả. Tôi rất tiếc vì tài khoản trước đây của tôi dường như đã bị đánh cắp và tôi không thể lấy lại được mật khẩu nên việc cập nhật bài viết này cũng bị trì hoãn. Tài khoản mới này đã được đăng ký cùng với tài khoản cũ ban đầu vào thời điểm đó. Tôi tự hỏi liệu người điều hành có thể giúp lấy lại tài khoản gốc không. Tôi không nhớ rõ địa chỉ email ban đầu và các vấn đề bảo mật. Tôi chỉ nhớ mật khẩu tôi đã sử dụng. 

Tôi đã đọc bốn tin nhắn đầu tiên. Tôi muốn nói rằng những gì tôi viết là trải nghiệm thực sự của chính tôi. Thực sự không có gì để khoe khoang về loại điều này. Tôi chỉ muốn ghi lại câu chuyện một cách trọn vẹn. Bất kể đúng hay sai, ít nhất chuyện này đã từng xảy ra trước đây. 

Cũng giống như tôi không thể xác nhận tính xác thực của câu chuyện được viết ra, tôi không thể xác nhận rằng tác giả của tài khoản mới này chính là tác giả. Tuy nhiên, câu chuyện thực sự xúc động có thể được cảm nhận bằng “trái tim”. Cách kể chuyện và cách viết của bài viết này cũng có thể khẳng định những gì tôi đã nói ở trên. Bài viết thứ năm đã bị người điều hành chặn vì không đủ số từ. 

Một số người không đủ tự tin để hoàn thành phần thứ năm nên hãy làm điều này, giao lưu ở đây, tôi sẽ kể tiếp câu chuyện, các bạn quan tâm có thể đăng sau. Không biết điều này có vi phạm nội quy diễn đàn không. Nếu vậy, xin vui lòng chỉ ra nó. Cảm ơn bạn một lần nữa, người điều hành. 

Bốn đoạn đầu tiên của câu chuyện dường như đã đi được một chặng đường dài. Lẽ ra tôi nên nói chi tiết hơn sớm hơn. Tóm lại, có thể chia thành nhiều giai đoạn:

1. Giai đoạn thử thách: Giai đoạn này đầy khao khát thân xác mẹ. Tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng ta cũng mơ hồ biết loại chuyện này không tốt. Phương pháp tôi áp dụng là kiểm tra cẩn thận khả năng chịu đựng và chấp nhận của mẹ tôi. Thực ra, nếu lúc đó mẹ tôi từ chối tôi một cách gay gắt thì sau này cũng chẳng có việc gì làm. Mẹ tôi chọn cách tránh né bằng cách giả vờ ngủ. 

2. Giai đoạn chuyển tiếp: Tuy giai đoạn này không được giải thích nhưng rõ ràng cả hai bên đều nhận thức được ý định của đối phương. Mặc dù người mẹ đang cố gắng hết sức để tránh điều đó thực sự xảy ra nhưng giữa bộ phận sinh dục đã có sự tiếp xúc. 

3. Điều đó thực sự xảy ra: Tôi nghĩ không phải mẹ tôi thực sự nghĩ rằng điều đó thực sự xảy ra, nhưng đối với cả tôi và mẹ tôi, bước này thực sự chỉ là vấn đề thời gian. Tuy nhiên, lúc đó tôi khao khát điều đó và mẹ tôi lại tránh né. 

Điều thực sự đã xảy ra có lẽ là điều mẹ tôi không ngờ tới (mặc dù có vẻ như đó chỉ là vấn đề thời gian). Áp lực vô hình khiến mẹ tôi phải cố gắng hết sức để chấm dứt chuyện lẽ ra không nên xảy ra này. Tuy nhiên, hàng loạt hoàn cảnh xảy ra sau đó khiến mẹ tôi phải lựa chọn cách hồi phục. Tôi nghĩ khi bắt đầu hồi phục, mẹ tôi đã có bản năng bác bỏ vấn đề này. Tôi đã viết về các chi tiết.

Ví dụ như lúc đầu tôi chỉ được phép ở sau lưng cô ấy. Ví dụ, lúc đầu tôi thậm chí còn không được phép cởi đồ lót của cô ấy. Cơ thể và trái tim của người mẹ nên xung đột với nhau. Về mặt vật chất thì mẹ cũng cần. Đặc biệt kiểu quan hệ cấm kỵ này còn có tác dụng kích thích mạnh mẽ đối với người mẹ. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Nếu phải nói thì nó giống như uống thuốc vậy. Tôi không thể thoát khỏi nó. Ít nhất đó là cảm giác của tôi. , mẹ tôi trong lòng ghê tởm. Thực tế, đến năm thứ hai, thứ ba cấp ba, mẹ tôi dần dần chấp nhận mối quan hệ kiểu này. Dù chấp nhận nhưng theo tiêu chuẩn của những cặp đôi bình thường, cô vẫn cực kỳ bảo thủ. Không có nụ hôn và rất ít màn dạo đầu. Lần nào mẹ tôi cũng như đang ngủ say, nằm bất động, thậm chí còn không cho tôi chạm vào vùng kín của mẹ.

May mắn thay, ít nhất cô ấy cũng sẵn lòng để tôi cởi đồ lót của cô ấy. Đăng nó ở đây cảm thấy dễ dàng hơn nhiều so với viết nó bằng lời. Tôi có thể viết nó bất cứ nơi nào tôi muốn. Thực sự, mỗi lần cởi đồ lót của mẹ (kể cả bây giờ), tôi đều có một nhịp tim không thể giải thích được và một cảm giác khó giải thích được. Tôi cảm thấy như mình đang chạm vào một điều cấm kỵ nào đó. Dù không có màn dạo đầu nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ mình ướt đẫm mỗi lần trước khi tiếp xúc. Ngay cả khi quan hệ, dù mẹ đã cố gắng hết sức kiềm chế nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự hưng phấn của mẹ, một sự phấn khích không thể giải thích được.

Mẹ gần như không bao giờ chạm vào cơ thể tôi, trừ khi lên đỉnh, mẹ sẽ dùng tay nắm lấy cánh tay tôi. Cô ấy không cho phép tôi hôn cô ấy, cô ấy cũng không cho phép tôi hôn ngực cô ấy. Tôi không biết tại sao. Thực ra, khi còn nhỏ, kể cả khi lớn hơn một chút, tôi đều được phép bú vú mẹ khi hành động khêu gợi.

Còn nhiều chi tiết cụ thể hơn. Chúng tôi sẽ thêm chúng khi chúng tôi nghĩ về chúng. 

Phương pháp này thực sự mang lại cảm giác thư giãn hơn rất nhiều. Đối với tôi, gánh nặng lúc đầu thực sự đã nhẹ hơn, kể cả khi tôi làm tình với mẹ. Mỗi lần xuất tinh, tôi cảm thấy khó chịu và thấy có lỗi với mẹ. Tôi có một cảm giác khó chịu không thể diễn tả được, nhưng nhìn chung thì không sao. Con người thực sự là động vật xã hội. Khi chúng ta lớn lên, cảm giác bất an và bất lực này càng trở nên mãnh liệt hơn, đặc biệt là sau khi tốt nghiệp trung học. Thực sự, mỗi lần vui vẻ với mẹ, tôi đều cảm thấy muốn khóc. Khi có thời gian rảnh, tôi cảm thấy cáu kỉnh, chán nản và bất lực không thể giải thích được. 

Tôi đã nhiều lần tự nhủ rằng đây là lần cuối cùng và sẽ không bao giờ xảy ra nữa, nhưng khi màn đêm buông xuống, những ham muốn trong lòng tôi sẽ lại chiếm lấy mọi thứ, và tôi sẽ mong chờ đêm khuya ập đến. Dù tôi có xảy ra chuyện thật với mẹ nhưng mẹ tôi ở nhà dè dặt hơn rất nhiều. Tôi gần như không có cơ hội nhìn thấy thi thể mẹ, kể cả việc mở cửa sổ khi làm tình mỗi đêm. Rèm cửa đã được kéo chặt nên lúc này, khi nghĩ đến mẹ, tôi nghĩ nhiều hơn đến những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát và hơi thở nặng nề khi mẹ lên đỉnh, và sự chạm vào cơ thể mịn màng và đầy đặn của mẹ. So với các cô gái trẻ, làn da không đàn hồi lắm. Tôi không biết diễn tả thế nào nhưng cảm giác đó khiến tôi muốn chết đi được. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi và mẹ rất thân thiết. Chúng tôi sẽ nói chuyện với cô ấy về mọi thứ dù chúng tôi ở bên ngoài hay ở nhà, và chúng tôi cũng sẽ có những hành động rất thân mật với cô ấy khi ở bên ngoài. Tuy nhiên, bắt đầu từ thời kỳ ranh giới với mẹ, tôi trở nên xa mẹ hơn rất nhiều. Tôi thích giữ nhiều thứ trong lòng hơn. Thực sự có rất ít giao tiếp trong cuộc sống hàng ngày. Trong ngày, không có hành động thân mật nào ở nhà hay bên ngoài. 

Năm ngoái có một câu chuyện nhỏ. Trong kỳ nghỉ đông, tôi và mẹ cùng nhau đi ăn. Chúng tôi tình cờ gặp một bạn nữ cùng lớp hồi trung học. Tôi đã không liên lạc với cô ấy kể từ khi tốt nghiệp. Người bạn cùng lớp này rất nhiều chuyện. Khi gặp nhau chỉ là vài câu nói nhỏ. Biết đâu cô bạn cùng lớp này lại không biết. Anh nói: "Dì còn trẻ đẹp như vậy, lúc nhìn từ phía sau, con còn tưởng là bạn gái của dì. Cảm giác đó không biết diễn tả thế nào. Dù sao đầu óc con ong ong, con lén liếc nhìn mẹ. Sắc mặt cũng rất xấu."

Tôi thậm chí còn không biết mình đã ăn xong bữa ăn như thế nào. Sau khi về đến nhà, tôi lén nắm tay mẹ. Tay mẹ tôi lạnh và lòng bàn tay đẫm mồ hôi. Dù không nói với nhau điều gì nhưng hai mẹ con đã gắn bó với nhau. Tôi có thể cảm nhận được sự hoảng loạn của mẹ tôi. 

Trường đại học cách nhà khoảng bốn giờ đi bằng đường sắt cao tốc. Tôi chưa bao giờ xa mẹ kể từ khi còn nhỏ. Nhìn bóng dáng mẹ ra đi, tôi cứ tự nhủ phải mạnh mẽ lên, đừng làm mẹ lo lắng nhưng tôi vẫn không cầm được nước mắt…

Nếu tôi nhớ mẹ khi mới ra đi thì đó cũng là niềm khao khát không tả xiết đối với thân xác của mẹ. Tôi không biết tần số đối với người bình thường là bao nhiêu. Hồi tôi học cấp 3, dù mẹ tôi luôn cố gắng kiểm soát tần suất nhưng vẫn luôn là bốn, năm lần một tuần. Trong kỳ nghỉ đông và nghỉ hè, nhiều khi chỉ có một ngày. Tôi đã muốn có mẹ hai lần và tôi không thể giải thích được tại sao. Dù sao đi nữa, cơ thể tôi tràn đầy ham muốn. Khi nỗi nhớ mẹ đã rời xa tôi dần phai nhạt, những gì còn lại giống như con cá khát nước. Tôi thực sự không thể giải thích tình dục là gì. Dẫu sao, khi ham muốn đến, tâm trí tôi hỗn loạn, tràn ngập hình bóng của mẹ.

Càng nhớ lại những khoảnh khắc nhỏ bên mẹ, tôi càng không khỏi nhớ mẹ. Mặc dù trái tim và thể xác tôi luôn khao khát mẹ nhưng tôi thường không tiếp xúc nhiều với mẹ. Tôi chỉ nói vài lời với mẹ trên WeChat vài ngày một lần và thỉnh thoảng trò chuyện video hoặc thoại với mẹ. Thực ra, tôi khá sợ trò chuyện video hoặc voice với mẹ, vì khi đó ham muốn mà tôi đã kiềm chế cuối cùng sẽ dâng lên không kiểm soát, lòng tôi sẽ nóng bừng nhưng việc tiếp xúc với mẹ sẽ trở nên buồn tẻ.

Haha, con người thật kỳ lạ. Thực ra, lý do hôm nay tôi chọn cập nhật câu chuyện đã lâu không cập nhật này rất đơn giản. Vì trong dịp Trung thu, tôi vẫn ngồi đây một mình và nhớ lại từng khoảnh khắc bên mẹ. Loại chuyện này có tác động tâm lý rất lớn. Con người sẽ dần dần trở nên tự kỷ và không muốn tiếp xúc với mọi người và xã hội. Trong tiềm thức, đây cũng là một cách để tự bảo vệ mình, cảm xúc của con người cũng sẽ dao động rất lớn.

Khi tôi viết bài này tối qua, có lẽ có nhiều yếu tố mong muốn hơn, kể cả khi tôi đang viết bài thứ tư. Rõ ràng là ham muốn đã chiếm ưu thế, nhưng nhiều khi, thứ chiếm lấy là dấu vết của sự hối hận, chán nản, bất lực, bất lực không thể tránh khỏi, tâm trạng chán nản và thất vọng. Tôi không biết diễn tả cảm giác đó thế nào nên cứ nói cứ như uống thuốc, nửa nước biển nửa lửa.

Lòng tôi cũng dao động theo cảm xúc của mình. Nhiều lúc tôi tự hỏi, nếu được chọn lại, liệu tôi có thực hiện bước này không? Thực sự thì rất đau lòng nhưng nếu thực sự được lựa chọn lại, tôi vẫn sẽ chọn lấy mẹ.

Thực ra, bước ngoặt thực sự không phải là đêm đầu tiên tôi quan hệ với mẹ mà là lần tôi có đủ can đảm để chạm vào vùng kín của mẹ. Tôi vẫn không biết làm thế nào tôi có đủ can đảm vào đêm đó. Tôi đã nghĩ về đêm đó không biết bao nhiêu lần và có thể tôi sẽ không bao giờ dám lặp lại nữa. Như tôi đã nói, tuổi thanh xuân có ham muốn mạnh mẽ, ngu dốt và không biết sợ hãi, và tôi vừa có mối quan hệ không tốt với mẹ mình. Than ôi, đó thực sự không phải là lời bào chữa cho bản thân mình mà chỉ là một tâm lý rất mâu thuẫn mà thôi.

Sinh viên năm nhất vào trường muộn hơn bình thường. Việc thích nghi với môi trường mới và việc bận rộn huấn luyện quân sự đầu năm học đã làm vơi đi nỗi nhớ nhà. Tuy nhiên, họ rất mong chờ kỳ nghỉ lễ Quốc khánh đến, đặc biệt là trong vài ngày trước kỳ nghỉ lễ. Cả người đang trong trạng thái hưng phấn. Sau một thời gian rảnh rỗi, anh ấy sẽ nghĩ đến việc ở bên mẹ. Tôi thậm chí không thể ăn nhiều. Suốt mấy tiếng đồng hồ trên đường về nhà, phần thân dưới của tôi vẫn cứng đờ nên tôi phải ôm một chiếc túi trước mặt. Đến bây giờ tôi mới thực sự hiểu được ý nghĩa thực sự của việc trở về nhà. Về đến nhà thì đã hơn tám giờ tối. Tôi không sợ những trò đùa của bạn. Khi tôi mở cửa, tay tôi run rẩy. Tôi phải mất một lúc lâu mới mở được cửa. 

Trên thực tế, các chi tiết đã bị mờ. Điều khiến tôi ấn tượng nhất là hôm đó mẹ tôi mặc một chiếc váy hoa, có lỗ hở lớn trên ngực. Tôi đã cao hơn mẹ rất nhiều và thứ tôi có thể nhìn thấy là mảng trắng nhờn trên ngực mẹ. Tim tôi đập rất mạnh và hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. Tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ tôi khẽ “À”, đẩy tôi ra và giận dữ nói: Đừng làm thế, con sẽ thấy. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang ở trong phòng khách với mẹ và rèm chưa kéo. Mẹ tôi bảo bạn nên đi rửa mặt.

Tôi đặt hành lý xuống và vội lau mặt. Mẹ tôi đã lặng lẽ tắt đèn phòng khách rồi trốn vào phòng ngủ. Cô bước vào phòng ngủ và vô thức liếc nhìn rèm cửa. Rèm cửa đã được kéo thật chặt. Cô đóng chặt cửa lại và nhìn xuống mẹ. Bà đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn giữ được vóc dáng cân đối.

Bụng dưới có chút mỡ nhưng tôi không béo mà trông bụ bẫm hơn. Ngày hôm đó, tôi cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ gấp gáp, mặt mẹ hơi đỏ, trong mắt có điều gì đó kỳ lạ. Tôi cúi xuống ngồi cạnh mẹ. Tôi nhất thời không biết phải nói gì, chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc. Tay tôi từ từ trượt xuống đùi mẹ. Mẹ tôi núp một lúc, đứng dậy, liếc nhìn tôi rồi rót một cốc nước.

Mẹ tôi nhìn ổ khóa cửa và kéo rèm lại. Tôi đau lòng không kìm được mà ôm mẹ bất ngờ. Mẹ tôi chớp mắt và tắt đèn. 

Mẹ tôi chống cự một cách tuyệt vọng nhưng cuối cùng mẹ không nhịn được mà để tôi ôm mẹ. Mẹ né tránh nụ hôn nóng bỏng của tôi, còn tôi hôn ngẫu nhiên lên má mẹ. Dù tôi ở với mẹ đã lâu nhưng hôm trước trời đã gần khuya, mẹ nằm đó “ngủ” bất động. Chuyện như vậy chỉ là mộng, như vậy áp lực tâm lý đối với nhau sẽ giảm đi rất nhiều. Đây thực sự là lần đầu tiên cho cách đơn giản này.

Tôi thực sự không thể kiềm chế được ham muốn mà mình đã tích lũy bấy lâu nay. Tôi không thể giải thích tại sao. Lúc này, tôi cảm thấy trong lòng tràn ngập sự tức giận. Khi hôn mẹ, tay tôi mò mẫm dưới váy, đùi và mông của mẹ, ngón tay tôi dọc theo mép quần lót chạm vào âm đạo của mẹ. Không chỉ các ngón tay của tôi, mà toàn bộ lòng bàn tay của tôi cũng chứa đầy chất dịch nhớp nháp từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tôi cảm thấy một tiếng gầm gừ gần như dã thú phát ra từ cổ họng mình. Tôi thực sự không thể kiểm soát được cảm xúc của mình.

Tôi đứng dậy và yêu cầu mẹ vén váy quay lưng về phía tôi. Mẹ tôi hét lên khe khẽ và nói không, điều này không ổn. Tôi thực sự không thể quan tâm nhiều như vậy. Tôi kéo quần lót của mẹ xuống và thâm nhập vào mẹ từ phía sau. Mẹ tôi và tôi ở hai vị trí. Đầu tiên, tôi nằm nghiêng và nằm đè lên cô ấy từ phía sau. Ấn tượng duy nhất trong trí nhớ của tôi là có lần tôi đã quan hệ tình dục với mẹ từ phía sau trong lúc say rượu khi có thông báo nhập học. Sau đó mẹ tôi không cho phép nữa.

Thực ra tôi cũng hiểu mẹ tôi. Suy cho cùng, cô ấy có phẩm giá của một người mẹ. Tư thế ngồi sau lưng cô có chút nhục nhã, giống như động vật giao phối. Có lẽ cô ấy thực sự không thể chấp nhận được. Cô chống tay lên giường và nâng mông lên. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy cực kỳ ẩm ướt, nhưng do tư thế này nên cô ấy có cảm giác bó chặt hơn bình thường rất nhiều và có một loại khoái cảm đặc biệt. 

Tôi vén váy mẹ lên để che phần thân trên của mẹ, cởi móc áo ngực của mẹ và dùng một tay chạm vào ngực mẹ trong khi đẩy. Tôi xuất tinh sau khoảng hai hoặc ba phút sau khi không quan hệ trong một thời gian dài. Đó là lần xuất tinh thỏa mãn nhất mà tôi từng có. Có cảm giác như tôi đã xuất tinh rất nhiều. Bìu và đùi của tôi đều ướt. Tôi không biết đó là chất dịch cơ thể của mẹ hay tinh dịch của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Nhớ lại chuyện làm tình với mẹ, thực ra có rất nhiều chi tiết. Tôi không chắc liệu bạn đã thực sự trải nghiệm cảm giác bôi trơn cực độ hay chưa. Với mỗi lực đẩy, một lượng lớn dịch cơ thể sẽ trào ra. Lông ở phần dưới cơ thể, bìu và đùi đều ướt. Mỗi lực đẩy đều rất trơn tru. Có lẽ là do sự giác ngộ về tình dục diễn ra khá sớm, từ khi còn rất trẻ. Tôi bắt đầu thân thiết với mẹ. Phần thân dưới của tôi vẫn phát triển tốt. Từng cú thúc đều đi sâu vào cơ thể mẹ tôi. Sự bôi trơn cực độ này khiến mọi lực đẩy đều đi sâu hơn vào cơ thể mẹ tôi. Thời tiết tháng 10 đã mát mẻ hơn một chút nhưng cơ thể mẹ lại khiến tôi cảm thấy nóng bức. Có vài lần, dương vật của tôi bị tuột ra ngoài do cử động quá mức. Âm đạo của mẹ đang háo hức tìm kiếm thánh địa tuyệt vời đó đã vô tình chạm vào ￥% của mẹ. Sự bôi trơn cực độ khiến việc đi vào nơi đó không khó khăn gì. Tôi không chắc mình đã bước vào một chút hay chưa, nhưng tôi không đặc biệt hứng thú với nơi đó. Ngược lại, nó trượt khỏi cửa âm đạo của mẹ do bôi trơn quá nhiều và trượt giữa hai môi âm hộ. Trượt giữa chúng, phần thân dưới của mẹ không có nhiều lông, chỉ có một ít ở mu, còn lại là một ít lông lộn xộn và thưa thớt xung quanh môi lớn. Hai môi bé thường được bao bọc bởi môi lớn và ẩn sâu, nhưng lúc này bạn có thể cảm nhận rõ ràng hai môi bé của mẹ bị tắc nghẽn và sưng tấy. Mỗi lần chạm vào, bạn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và dẻo dai của môi bé...

Ngay khi tôi bước vào cơ thể cô ấy, cô ấy đã đạt cực khoái. Tôi có thể cảm nhận được sự căng cứng và liên tục bị bóp chặt ở vùng kín của cô ấy, hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô ấy. Mẹ tôi thực sự rất nhạy cảm. Hầu như mỗi lần chúng tôi quan hệ, cô ấy đều đạt cực khoái vài lần, nhưng có vẻ như đây là lần đầu tiên cô ấy đạt cực khoái nhanh đến vậy. Mọi người đang ghen tị. Mỗi lần bố về, tôi đều nghe lén ở cửa phòng ngủ, có chút ghen tị, có chút oán hận, có chút hưng phấn. Mặc dù hiếm khi bố tôi quay lại, nhưng chuyện chăn gối của họ thực ra không nhiều, giống như một thói quen hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng bố và mẹ rõ ràng khác với việc ở cùng với tôi. Có lẽ họ sẽ thấy thoải mái hơn khi ở bên bố. Qua khe cửa, tôi đã nhìn thấy mẹ đang quan hệ tình dục bằng miệng với bố. Đây là điều tôi mong mỏi nhưng không thể có được. Tôi cũng đã nhìn thấy nó ở nhiều tư thế khác nhau, nhưng tôi có thể nói chắc chắn rằng mẹ hiếm khi đạt cực khoái khi quan hệ với bố.

Không biết những cặp đôi bình thường có thể giữ được sự tươi mới lâu như vậy hay không. Liệu những điều như thế này có trở nên buồn tẻ theo thời gian và trở thành một thói quen bất thành văn không?

Dù đã lâu như vậy nhưng tôi vẫn tràn đầy khao khát về mẹ. Mỗi lần được làm tình với mẹ đều thật tuyệt vời và hiếm có. Vì điều cấm kỵ, vì đây là thứ bạn không nên có. Mỗi khi nghĩ về mẹ, tôi không khỏi xúc động. Đó không phải là sự phấn khích mà là sự phấn khích. Tôi nghĩ điều tương tự cũng đúng với mẹ tôi. Câu nói “thà xa cách còn hơn mới cưới” được sử dụng trong Tôi và mẹ tưởng chừng như không phù hợp nhưng hai mươi ngày xa cách này tựa như cả thế kỷ. Tôi dường như có thể cảm nhận được mong muốn của mẹ tôi. Nếu không phải ham muốn tột độ thì mẹ tôi sẽ không cho phép tôi quan hệ tình dục trong hoàn cảnh như vậy. Mẹ tôi sẽ coi chuyện này như một giấc mơ vào đêm khuya, ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. 

Hai, ba phút ân ái ngắn ngủi rõ ràng không thể làm tôi thỏa mãn hoàn toàn nhưng cơ thể tôi thường không bị tâm lý điều khiển. Tôi không biết diễn tả tâm trạng của mình lúc đó như thế nào. Tôi tưởng tượng rằng tôi sẽ có một cuộc ân ái nồng nhiệt với mẹ tôi. Tôi muốn cô ấy đầu hàng dưới háng tôi. Khi nghĩ rằng mình sắp có được thân hình phụ nữ đầy đặn và trưởng thành này của mẹ, tôi đã vô cùng phấn khích. Tuy nhiên, sự thật là tôi đã xuất tinh chỉ sau hai hoặc ba phút. Tuy nhiên, tôi càng cảm thấy chán nản và bất lực hơn vì nghĩ rằng mình vừa mới quan hệ với mẹ xong. Lần tiếp theo quan hệ, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác chua chát và có chút buồn bã, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, có chút hụt hẫng. Dương vật của tôi dần dần mềm ra và tuột ra khỏi khu vườn mềm mại và đầy đặn của mẹ. Mẹ nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang ôm ngực của tôi ra. Trước khi rút hoàn toàn dương vật của mình ra, tôi nhanh chóng che bộ phận kín của mình bằng quần lót. Tinh dịch, con chia sẻ với mẹ. Có quá nhiều chất tiết. Khoảnh khắc tôi rút dương vật ra, tôi cảm thấy một khối chất lỏng khác chảy ra. Tôi ôm lấy dương vật của mình và ngã xuống giường. Mẹ tôi hốt hoảng lao vào phòng tắm. Lúc mẹ mở cửa, ánh trăng mờ trong phòng khách soi rõ thân hình xinh đẹp của mẹ tôi. Nhìn thân hình phụ nữ xinh đẹp của mẹ, một luồng nhiệt nào đó ùa vào lòng tôi.

Phải lâu lắm mẹ tôi mới quay lại. Khi quay lại, cô đã thay váy ngủ thành một bộ đồ ngủ và quần áo ngủ. Phần thân trên nửa tay và nửa cánh tay trắng nõn của cô để lộ ra ngoài. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng trên mặt mẹ dường như vẫn còn chút ngượng ngùng và đỏ mặt sau khi lên đỉnh.

Tôi đã không quan hệ tình dục trong hơn 20 ngày. Mùi tinh dịch rất nồng. Có mùi tinh dịch và chất lỏng tình yêu kỳ lạ trong không khí. Mặt mẹ tôi dường như đỏ hơn, đôi mắt mẹ chớp chớp và tránh ánh mắt của tôi. Tôi và mẹ có chút xấu hổ về nhau. Nhìn mẹ, tôi chợt thấy có chút bất an…

Và có chút đau lòng.

Tôi muốn tìm điều gì đó để nói, nhưng tôi không biết phải nói gì. Phần thân dưới của tôi vẫn còn ướt và khó chịu. Tôi nói với mẹ: Con đi tắm. Khi bước vào phòng tắm, tôi chợt phát hiện chiếc quần lót mẹ vừa mặc đang treo trong phòng tắm sau khi giặt. Đó là một chiếc quần lót cotton đơn giản. Tôi không thể không đến gần hơn và ngửi nó. Chúng được giặt rất sạch sẽ và chỉ còn thoang thoảng mùi xà phòng. Tôi không biết tại sao. , Tôi cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được, tôi đã lái xe suốt chặng đường, trên người quả thực có chút bẩn thỉu. Tôi đang nghĩ về nó và rửa sạch nó. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, phần thân dưới của tôi lại được nâng lên. Thật khó khăn và không thoải mái. Tôi giảm nhiệt độ nước. Khi đến trường, ham muốn của tôi ập đến và tôi luôn tắm nước lạnh. Tôi không biết liệu có lý do khoa học nào cho việc này không. Dù sao thì tôi luôn cảm thấy thoải mái hơn một chút.

Tắm rửa xong, tôi trở về phòng mẹ với tâm trạng phức tạp. Tôi chợt ngạc nhiên khi thấy mẹ đã chuẩn bị sẵn hai bộ chăn ga gối đệm. Đã lâu rồi tôi không ngủ với mẹ. Chúng tôi luôn đến và đi vội vã vào đêm khuya nên thực sự rất ngạc nhiên. Bạn không thể để mẹ chủ động nói những câu như thế này: “Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ nhé”. Câu này thực chất có nghĩa là Phải cần một chút can đảm, “Ừ”, mẹ tôi gật đầu, trong lòng đột nhiên như có một luồng nhiệt dâng lên, “Mẹ hơi buồn ngủ”, “Vậy con đi ngủ trước đi, mẹ đọc sách.” Mẹ lật cuốn tiểu thuyết trên tay và xem qua. Đó là cuốn "Rừng Na Uy" của Haruki Murakami. Dù mẹ nói sẽ đọc sách nhưng tôi nằm xuống không lâu thì mẹ cũng tắt đèn rồi đi ngủ.

Tôi nằm đó, cảm thấy rất khó chịu. Một giọng nói nói với tôi: "Dũng cảm của bạn vừa đi đâu rồi? Bây giờ nữ thần mà bạn hằng mơ ước đang ở ngay bên cạnh bạn." Một giọng nói khác vang lên: “Sao cậu có thể…” Điều tôi nghĩ nhiều hơn là “Hãy đợi một lát.” Tôi đang nói chuyện với mẹ một cách thờ ơ và tôi thực sự muốn đưa tay vào giường mẹ. Tuy nhiên, tôi không biết lòng can đảm của mình đã đi đâu. Thật gần nhưng tôi như bị ngăn cách bởi hàng ngàn ngọn núi và dòng sông.

Trong lòng tôi như có lửa đốt, không khỏi ôm lấy em trai mình. Nó mạnh đến mức sắp nổ tung. Mặc dù cơ thể tôi tràn đầy ham muốn nhưng tôi thực sự mệt mỏi. Mấy ngày trước khi về nhà, cả đêm tôi không thể ngủ ngon. Bất tri bất giác, tôi đã ngủ quên.

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ. Dù cho đến bây giờ tôi không thể nhớ được chi tiết nhưng tôi vẫn mơ hồ nhớ được giấc mơ đó. Trong giấc mơ, mẹ con tôi đang nán lại. Mẹ tôi nở một nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt và cử động của bà rất hoang dã và không kiềm chế. Tuy nhiên, tôi không biết bố tôi xuất hiện bên cạnh tôi từ lúc nào. Khi tôi tỉnh dậy, tôi đổ mồ hôi lạnh. Bầu trời không sáng. Trời rất nóng nhưng không biết từ lúc nào, mẹ đã đắp cho tôi một chiếc chăn mỏng. Tôi không biết tại sao tôi lại mơ thấy bố. Thực ra, từ khi tôi còn nhỏ, trong lòng bố tôi gần như trống rỗng. Thật hiếm khi có thể ở bên bố vài ngày trong năm. Có lẽ trong tiềm thức tôi vẫn còn chút mặc cảm nào đó về bố.

Những giấc mơ thật phức tạp. Tôi vừa tỉnh dậy sau giấc mơ và vẫn không thể phân biệt được giữa mơ và thực. Tôi choáng váng một lúc trước khi trở lại thực tế. Mẹ tôi đang ngủ yên bình bên cạnh tôi. Tôi không thể ngăn được ham muốn của tôi lại bắt đầu dâng cao. Trong lòng có chút áy náy với bố, tôi mở chăn ra, đưa tay ôm mẹ. Như đã đề cập trước đó, thói quen của mẹ tôi là gần như khỏa thân khi ngủ. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng, không hiểu sao hôm nay tôi lại rất muốn ăn vú của mẹ. Tôi sờ, nhào, bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Trong lúc tôi nửa ngủ nửa tỉnh, núm vú của mẹ nhanh chóng nhô lên trong miệng tôi. Người mẹ đang buồn ngủ của tôi vô thức chặn tôi bằng đôi tay yếu ớt của mình để duy trì phẩm giá của một người mẹ. Nhưng rào cản này quá yếu. Thực tế, mẹ tôi thường không cho phép tôi hôn ngực bà. Sự đột phá nhỏ này càng khiến tôi phấn khích hơn. Những ngón tay tôi lần theo vùng kín vốn đã trơn trượt của mẹ. Lúc này, tôi và mẹ gần như mặt đối mặt, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn. Tôi hôn mẹ theo bản năng, có lẽ mẹ vừa mới ngủ dậy, có lẽ mẹ chưa kịp phản ứng nên tôi hôn đôi môi mềm mại của mẹ lần thứ hai. Tôi không khỏi thè lưỡi ra cố gắng thâm nhập sâu vào miệng mẹ. Cô mở miệng, lưỡi cô chen vào trong miệng. Khi lưỡi tôi chạm vào đầu lưỡi mẹ, hơi thở độc đáo trong miệng mẹ khiến tôi say sưa.

Lần cuối cùng tôi hôn mẹ có lẽ là cách đây vài tháng khi tôi say rượu. Sau đó, dù tôi đã cố gắng không biết bao nhiêu lần nhưng mẹ tôi vẫn luôn từ chối một cách lịch sự. Khác với nụ hôn nồng nàn vừa rồi, mẹ tôi chỉ thụ động tiếp xúc với tôi bằng đầu lưỡi, rõ ràng là né tránh. Tôi xoay người đẩy mẹ xuống dưới rồi cởi quần lót của mẹ ra. Cho đến bây giờ, lần nào tôi cũng cởi quần lót của mẹ. Khi mặc quần lót vào, trong lòng tôi có một cảm giác đặc biệt. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Nếu phải nói thì đó là một niềm vui đặc biệt khi phá bỏ một điều cấm kỵ, một cảm giác thú vị. Mẹ tôi theo bản năng kiên trì để tôi cởi quần lót của mẹ. Tôi hôn xuống cổ, ngực, ngực...

Trước đây, mẹ tôi có phần phản cảm với màn dạo đầu. Tôi không biết tại sao hôm nay cô ấy lại khoan dung hơn. Có lẽ đó là sự khác biệt trong hai mươi ngày qua. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ rời xa mẹ hay hôn vào bụng mẹ kể từ khi còn nhỏ. Trên bụng mẹ có một vết sẹo mờ nhạt, trong lòng chợt dâng lên một nỗi buồn, rồi...

Mẹ biết ý định của tôi, siết chặt chân và thì thầm: "Không, không, không." Cô ấy dùng lưỡi liếm vào mu của mình và liên tục rên rỉ khiến tôi không thể kìm nén được. Tiếng rên rỉ này càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi dạng chân cô ấy ra. Phần dưới của tôi đã rất ẩm ướt, thậm chí còn có vết ướt trên tấm nệm bên dưới.

Tôi không biết về những người phụ nữ khác. Chất lỏng chảy ra từ mẹ tôi hầu như không có mùi vị. Tôi cẩn thận liếm vùng kín của mẹ. Trên thực tế, tôi dần dần biết được rằng mẹ tôi thích tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Sở dĩ trước đây cô từ chối có lẽ là vì lòng tự trọng của một người mẹ. Mẹ tôi thực sự không đành lòng dang chân ra và chỉ cho con trai nơi riêng tư nhất này. Tôi cũng muốn mẹ tôi giúp đỡ tôi. Tôi từ từ cử động cơ thể và đưa dương vật của mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi chỉ dùng tay vuốt ve phần thân dưới dày dặn của tôi. Tôi biết tôi không thể ép buộc được.

Đỉnh cao của mẹ đến nhanh chóng. Hai chân cô ấy kẹp chặt đầu tôi, cơ thể cô ấy run lên và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Cô ấy vô thức đưa tay lên xuống trên dương vật của tôi. Một lượng lớn dịch cơ thể trào ra, và rất nhiều dịch chảy vào miệng tôi. Tôi bắt đầu nuốt nó thành từng ngụm lớn. , vì đây là chuyện của mẹ tôi, và đây là lần quan hệ bằng miệng thứ hai của tôi đối với mẹ. Tôi dạng chân mẹ ra và nhẹ nhàng tiến vào vùng trơn trợt của mẹ. Nó quá ẩm ướt. Với một chuyển động nhẹ, nó trượt vào phần sâu nhất. Không thể giữ lý trí được nữa, tôi bắt đầu rung động một cách tuyệt vọng…

Lần xuất tinh thứ 2 vẫn xuất tinh nhiều. Tôi đã rút tiền quá mức và cảm thấy hơi đau. Mẹ nằm bên dưới, nhắm chặt mắt tôi. Hơi thở của mẹ vẫn hơi nhanh và dương vật của tôi hơi mềm, nhưng tôi vẫn có thể cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi co giật. Tôi cúi đầu định hôn mẹ nhưng mẹ lại nghiêng đầu tránh nụ hôn của tôi. Sau đó anh nhẹ nhàng đẩy tôi ra, tôi có thể cảm nhận được khi dương vật được rút ra, một dòng tinh dịch lớn chảy ra cùng với dịch tiết của mẹ tôi. Mẹ tôi có vẻ hơi mệt nên không rửa sạch. Cô chỉ nhanh chóng mặc đồ lót và lên giường. Thực ra, đến lúc này tôi đã hiểu được nhu cầu được vuốt ve, sưởi ấm sau khi quan hệ. Mềm mại như vậy nhưng mẹ tôi thực sự chưa bao giờ cho tôi cơ hội như vậy. Sau mỗi lần đi, mẹ luôn mặc quần áo thật nhanh, thậm chí chỉ mặc quần lót. Sau đó, cô ấy dường như có bản năng từ chối sự vuốt ve và thân mật của tôi sau khi quan hệ. Có lẽ đó là tôi. Thực ra sau mỗi lần xuất tinh, trong lòng tôi có một loại bất an và do dự, một loại bất lực và chán nản, cùng một nỗi buồn không thể giải thích được. Tôi không biết diễn tả cảm giác này như thế nào. Tôi cũng đọc cuốn sách “Rừng Na Uy” mà mẹ tôi vừa đọc cách đây đã lâu. Thực ra tôi không nhớ rõ câu chuyện nhưng tôi vẫn nhớ cảm giác đó, một nỗi buồn thoáng qua…

Con người thực sự là một loài động vật rất kỳ lạ. Phút trước anh ấy có thể buồn, phút sau anh ấy có thể tràn đầy ham muốn. Như tôi đã nói trước đó, mẹ con tôi không thể nhìn thấy ánh sáng. Thứ duy nhất thuộc về chúng ta là màn đêm. Chỉ trong bóng tối này chúng ta mới có thể tạm quên đi những lo toan của thế gian và ẩn mình trong thế giới. Tôi không biết đã tồn tại được bao lâu trên thế giới chỉ có mẹ và tôi này. Có lẽ là khoảng mười phút. Không biết tại sao nhưng lòng tôi lại tràn ngập ham muốn. Phần thân dưới của tôi được nâng lên cao. Tôi không nhịn được mà đưa tay về phía mẹ lần nữa, ôm mẹ vào lòng, ấn mẹ vào người rồi cởi bộ quần áo mẹ vừa mặc. Sau khi tôi mặc quần lót vào, quần lót của mẹ ướt đẫm, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Có thể đó là dư âm của cuộc ân ái vừa rồi. Phần dưới của mẹ tôi rất ẩm ướt. Không có màn dạo đầu nên tôi lại xâm nhập vào vùng kín của mẹ. Thực ra mỗi lần vui vẻ với mẹ cũng không kéo dài được lâu, bởi vì mỗi lần muốn về với mẹ, tôi sẽ đặc biệt hưng phấn, đến mức không thể kìm nén được sự phấn khích không thể kiềm chế được của mình. Nhưng lần này vì tôi đã xuất tinh hai lần rồi, đặc biệt lần thứ hai cách đây hơn mười phút nên thời gian quan hệ lần này dài hơn bình thường rất nhiều. Tôi thích thú với thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ...

Trong một thời gian dài...

Lần này tôi thực sự mệt mỏi, trời đã đầu thu, trời đã hơi lạnh nhưng tôi và mẹ đều ướt đẫm mồ hôi. Khi mẹ tôi lên đỉnh không biết bao nhiêu lần và tôi xuất tinh, tôi đột nhiên ngã đè lên mẹ. Phải rất lâu sau tôi mới quay lại. Lúc này, bầu trời đã sáng hơn một chút, một tia sáng ban mai xuyên qua rèm cửa, đọng lại trong phòng. Dấu ấn này có thể là số phận của mẹ con tôi. Mặc dù tôi đã cố gắng quên đi nhiều lần nhưng nó vẫn in sâu vào tâm trí tôi. Tôi lén nhìn mẹ tôi với đôi mắt mở to và nhìn tôi. Ánh mắt họ gặp nhau, và ánh mắt họ đang tránh mặt nhau. Tôi không khỏi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có hối hận không?”

Mẹ tôi im lặng hồi lâu, nước mắt chợt rơi từ khóe mắt. Cô ấy nói với giọng run rẩy: “Sau này tôi có xuống địa ngục không?”

Tôi ôm mẹ khóc rất lâu. Dù hai người đều trần truồng ôm nhau nhưng lúc đó thực sự không có chút ham muốn nào, nỗi ức chế bấy lâu nay trong lòng đã được trút bỏ bằng nước mắt.

Thực ra tôi đã nói điều này không biết bao nhiêu lần rồi. Loại chuyện này thật sự không có gì đáng khoe khoang, chỉ có vô tận nỗi buồn và cay đắng. Tôi cũng đã vô số lần tìm kiếm trên mạng những người có cùng trải nghiệm như tôi. Tiếc là đến giờ tôi vẫn chưa tìm được nhưng tôi cũng đã tìm thấy vô số bạn trẻ có cùng sở thích với mình. Thanh thiếu niên có những ham muốn không thể tưởng tượng được về tình dục và mẹ của họ. Nhiều người trong số họ đã thực hiện nhiều nỗ lực khác nhau. Tôi hiểu họ sâu sắc. Loại vật này giống như một bông hoa anh túc. Vô số chàng trai vị thành niên bị nó thu hút nhưng họ không biết đằng sau đó là vực thẳm vô tận. 

Trong quá trình tìm kiếm, tôi cũng gặp nhiều người khẳng định đã trải nghiệm thực tế. Nếu tôi có thể hiểu được những bài báo phổ biến trên Internet chứa đầy nội tiết tố được phát tán khắp nơi, thì tôi thực sự không thể hiểu được số lượng lớn những mô tả tục tĩu và khiêu dâm trong tài khoản của những “người trải nghiệm thực tế” này. Tôi không thể hiểu tại sao họ lại có thể coi việc báng bổ mẹ mình là một tội ác. Trò vui này, tôi thừa nhận là thật sự đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi, nhưng trải nghiệm của tôi rất mơ hồ và là một bí mật ẩn sâu trong lòng. Nó chắc chắn không phải là đối tượng của những lời nói tục tĩu hay tục tĩu. Tôi thừa nhận rằng tôi mâu thuẫn. Một mặt, đó là sự gắn bó khó tả với mẹ, một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Mặt khác, khắp nơi đều có sự ăn năn và bất lực. Cảm xúc thật của mẹ tôi đã được bộc lộ vào đêm đó. Tôi nghĩ tôi cũng hiểu rõ tấm lòng của mẹ. Suy cho cùng, cả hai chúng ta đều có liên quan và mẹ con được kết nối với nhau. Nếu thành phần tình dục của tôi là chủ đạo thì đối với người mẹ, tình yêu dành cho con trai phải là chủ đạo. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, mẹ tôi cũng lạc vào vòng xoáy của tình yêu và dục vọng. Bố không còn ở bên nữa. Chắc chắn là cần có mẹ, nhưng có lẽ mẹ chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Tôi muốn con trai cho tôi sự an ủi này, nhưng trước sự tấn công liên tục của tôi, mẹ tôi rút lui từng chút một cho đến khi chìm hẳn. Mối quan hệ này có thể thực sự giống như một bông hoa anh túc nở rộ, tàn nhẫn và đẹp đẽ. Sau khi thực sự nếm trải vẻ đẹp này, cả thiếu niên lẫn phụ nữ trưởng thành đều không thể buông tay. Những gì còn lại đối với họ là sự chìm đắm không ngừng. Tình dục là gì?

Sự cần thiết phải sinh sản? 

Bản năng tiến hóa? 

Hoặc có thể đó là bông hoa anh túc mà Chúa đã ban cho Adam và Eva, hoặc cũng có thể đó chỉ là những ảo giác do não bộ con người tiết ra adrenaline và dopamine…

Tôi không biết, tôi thực sự không biết. Tôi chỉ biết rằng tôi có cảm giác như mình đã quay trở lại cái đêm mà tình yêu đích thực của mẹ tôi được bộc lộ. Không có ham muốn, không một chút ham muốn. Cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ được tôi ôm vào lòng, nhưng tôi không còn chút dục vọng nào nữa, có phần còn sắc như dao...

Khi tôi đang cố viết câu chuyện này trước máy tính, tôi đã bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Thực ra tôi đã định kết thúc bài viết này, nhưng gần đây tôi đã trải qua nhiều chuyện và cảm thấy rất chán nản, nên thà nói chuyện đó trong hốc cây này cũng được. 

Hôm qua tôi tụ tập với một người bạn thời thơ ấu, chúng tôi than thở với nhau rằng những năm tháng tuổi thơ xanh tươi đó đã trôi qua mãi mãi. Lòng tôi chợt cảm động, không khỏi nghĩ đến tất cả những gì tôi đã có với mẹ suốt bao năm qua. Chỉ có tôi mới hiểu được những thăng trầm.

Đêm nằm lặng lẽ trên giường một mình, tôi mơ hồ như quay về cái đêm quan trọng nhất tuổi thơ của mình (xin tham khảo Mẹ và Tôi 1~4). Tôi vẫn không biết làm thế nào tôi có đủ can đảm để làm điều đó vào đêm đó. Nếu không có đêm đó, thì có lẽ mọi chuyện về mẹ chỉ là một bí mật nhỏ trong lòng tôi, một bí mật nhỏ mà không ai có thể nhắc đến với mẹ. 

Nhưng đêm đó đã thay đổi quỹ đạo cuộc đời tôi. Tôi không biết tại sao đêm đó mẹ tôi không ngăn cản tôi. Mặc dù đêm đó chúng tôi không thực sự quan hệ tình dục nhưng đêm đó thực sự là một bước ngoặt quan trọng. Phần thân dưới của tôi cứng đến nỗi tôi không thể ngủ được nên tôi thức dậy và gọi video cho mẹ. 

Không ngờ mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Nhìn vết chân chim nơi khóe mắt nàng, tôi chợt thấy trong lòng có chút tiếc nuối. So với sự gần gũi với mẹ khi tôi còn nhỏ, bây giờ tôi có mối quan hệ như vậy với mẹ, tôi dường như có chút xa cách với mẹ. Tôi cũng có thể cảm nhận được sự xa lánh của mẹ đối với tôi. Tôi nói vài lời không mặn mà, cúp video, trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ, tôi muốn về nhà, không thể đợi được nữa. 

Tôi mua vé vào lúc nửa đêm và bắt chuyến tàu cao tốc sớm nhất. Tôi hầu như không ngủ cả đêm. Tâm trí tôi rơi vào trạng thái bối rối. Tôi có cả những kỳ vọng dành cho mẹ và những bất ngờ điên rồ dành cho chính mình. Ham muốn là một điều khủng khiếp như vậy! 

Trong đầu tôi chợt hiện lên một bài thơ, hỏi trên đời tình yêu là gì, trực tiếp dạy dỗ lời hứa của sự sống và cái chết! Tình yêu là gì? Có lẽ đó là bản năng sinh sản của động vật đã ăn sâu vào từng tế bào từ hàng ngàn năm nay. 

Phần thân dưới của tôi dính chặt hết cỡ. Khi xuống xe, tôi phải đặt túi trước mặt. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Thật sự rất bất tiện khi chen vào tàu điện ngầm nên tôi bắt taxi và đi thẳng về nhà. 

Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi tôi về nhà, nhưng tôi có thể thấy mẹ khá vui. Đã quá giờ ăn trưa và mẹ tôi đang bận chuẩn bị đồ ăn cho tôi. 

Cả đêm tôi không ngủ nhiều, cũng chưa ăn sáng hay ăn trưa nhưng tôi không cảm thấy mệt hay đói. Dường như có một ngọn lửa đang cháy trong lòng tôi. Tôi đã vô số lần mơ về ngọn lửa, nhưng trong giây lát tôi cảm thấy hơi hụt hẫng. Rốt cuộc đây là mẹ tôi. 

Mẹ bưng bát mì bước vào phòng làm việc. Tôi không kìm được mà nắm lấy tay mẹ. Bàn tay mẹ tuy hơi thô nhưng lại thắp lên ngọn lửa trong lòng tôi. 

Tôi nhìn mẹ và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Ánh mắt mẹ tránh né tôi và mẹ muốn rút tay lại, nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ ngày càng gấp gáp...

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ thật chặt. Mẹ tôi vẫn còn có chút lảng tránh. Mẹ và tôi ôm nhau hôn nhau...

Tôi nắm lấy tay mẹ và chạm vào phần dưới của mình. Bàn tay mẹ tôi vô thức siết chặt. Tôi nóng lòng muốn cởi nút quần của mình. Mẹ tôi bất ngờ đẩy tôi ra rồi chạy ra cửa sổ kéo rèm lại. 

Dù ở với mẹ đã lâu nhưng chúng tôi hiếm khi ở bên nhau ban ngày nên tôi bỏ qua chi tiết này. Phụ nữ thực sự chu đáo hơn nhiều so với đàn ông. 

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và bước đến chỗ mẹ. Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi thành thật đưa dương vật của tôi vào miệng. 

Thành thật mà nói, kỹ thuật của mẹ tôi thực sự rất tệ. Tuy không phải lần đầu nhưng vẫn có cảm giác răng rõ ràng, không thể sâu họng như bạn gái tôi mà chỉ liếm nhẹ nhàng. Nhưng khi nhìn thấy mẹ quỳ ở đó, một tay cầm dương vật của tôi, thổi kèn cho tôi, cảm giác kích thích thực sự không thể diễn tả được. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Thực ra hơi lạc đề một chút, tôi đã viết một bài khác về câu chuyện của mẹ con tôi. Tôi quên mất chuyện xảy ra khi nào. Vào thời điểm đó, có một cuộc thi viết bài về mẹ con trên một trang web khiêu dâm. Tôi rất phấn khích nên đã viết bài báo đó. Tuy nhiên, chỉ sau vài ngày, tôi đã xóa bài viết đó. Dù bài viết trông giống tiểu thuyết hơn nhưng tôi vẫn thấy sợ. Tôi sợ rằng danh tính thực sự của mẹ tôi và tôi sẽ bị lộ giữa dòng, thứ hai, tôi không muốn mẹ tôi bị người khác thèm muốn. Có lẽ đoạn văn đó tinh tế hơn nhiều so với bài viết tình cờ này, nhưng tôi nghĩ đoạn văn này đã ghi lại tấm lòng tôi một cách chân thực hơn. Về lý do tại sao tôi viết điều này, tôi nghĩ phần tái bút của văn bản đó có thể giải thích được. Sau đây là phần tái bút của văn bản đó. 

Tôi đã viết những lời này trong một vài ngày. Những ngày này tôi chìm đắm trong ký ức sâu sắc. Đây là một câu chuyện có thật. Mọi chi tiết vẫn rất rõ ràng. Mới hôm qua tôi lại quan hệ với mẹ tôi. 

Tôi không bao giờ biết tại sao tôi lại như vậy với mẹ, và tôi cũng chưa bao giờ hỏi mẹ. Chúng tôi chưa bao giờ thảo luận về chủ đề này. Suy cho cùng, loạn luân giữa mẹ và con là một điều cấm kỵ. Đến bây giờ, mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi vẫn cảm thấy tội lỗi và bất an. Tôi không hỏi mẹ tôi và tôi đoán bà cũng cảm thấy không khỏe. Nhưng sau đó, tôi không thể không đắm chìm trong tình dục cấm kỵ và tận hưởng từng chi tiết của nó. Tình dục cấm kỵ mang lại khoái cảm lớn. 

Còn lý do tại sao mẹ lại đối với tôi như vậy, bố tôi quanh năm vắng nhà, sức khỏe kém chỉ là một yếu tố nhỏ. Hãy tưởng tượng xem một cậu bé dốt nát có thể mang đến cho mẹ tôi niềm an ủi đến mức nào, lúc đó bà mới ngoài ba mươi. 

Tôi nghĩ sở dĩ mẹ giống tôi có lẽ là vì tình mẫu tử sâu sắc, sự bao dung và thấu hiểu mà tình mẫu tử bao la mang lại, đồng thời mẹ gánh trên vai gánh nặng để cho con trai tất cả những gì có thể. 

Sau khi suy nghĩ rất lâu, cuối cùng tôi quyết định đăng bài viết này. Loạn luân mẹ con là một chủ đề cấm kỵ. Bạn không thể nói với bất cứ ai trong thế giới thực. Chế độ tam quyền về bản chất con người của Freud tin rằng mọi người đều có phức cảm Oedipus. Ý tôi không phải là ai cũng sẽ giống tôi mà thực tế tôi nghĩ phạm vi loạn luân mẹ con lớn hơn chúng ta nghĩ rất nhiều. Ví dụ, bạn có tưởng tượng hoặc xung động tình dục về mẹ mình không? 

Cũng có nhiều người như tôi đã từng hôn, chạm vào mẹ, xoa bóp bộ phận sinh dục, thậm chí có quan hệ tình dục thực sự với mẹ. Tuy nhiên, chuyện loạn luân mẹ con là chuyện bí mật và hiếm khi được công khai. 

Nếu bạn có những trải nghiệm tương tự, hãy lên tiếng và tưởng nhớ người mẹ vĩ đại của chúng ta với nhau nhé! 

Trong nhiều tiểu thuyết khiêu dâm hay lời kể của một số người được gọi là “người có kinh nghiệm” trên Internet, sau sự việc thực tế xảy ra với người mẹ, có đủ kiểu tư thế, những điều vô nghĩa và tiếng la hét của mẹ con. Tôi không biết, ít nhất là tôi không biết. Ban ngày chúng tôi là mẹ con bình thường, không ai khác tôi sẽ không nhắc đến. Chuyện này chỉ là trò chơi bí mật giữa hai mẹ con vào ban đêm mà thôi. Ham muốn của các chàng trai vị thành niên rất mạnh mẽ. Tôi nóng lòng muốn được làm tình với mẹ mỗi ngày. Nhiều lúc, ngay cả ban ngày nhìn thấy thân hình kiều diễm của mẹ, trong lòng tôi cũng tràn đầy ham muốn, phần thân dưới của tôi sẽ được nâng lên cao. Mẹ Mẹ sẽ cố ý kiểm soát con. Giữa mẹ và con có sự thấu hiểu ngầm. Tôi không biết liệu thần giao cách cảm có thực sự tồn tại hay không. Dù sao, nhiều khi tôi có thể cảm nhận được điều đó qua đôi mắt và những chuyển động tinh tế. Tối nay có ổn hay không? Mặc dù không thể đêm nào cũng được, ít nhất là mỗi tuần. Bốn hoặc năm lần, đặc biệt là vào tối thứ Sáu và thứ Bảy, tôi có thể cảm nhận được sự từ chối theo bản năng của mẹ. Ví dụ, mẹ tôi không cho phép tôi cởi đồ lót của bà. Lần nào mẹ cũng quay lưng về phía tôi. Tôi lúng túng kéo quần lót của mẹ xuống rồi đi vào từ phía sau...

Đặc biệt thời gian đầu, mẹ tôi không cho tôi chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể ngoại trừ những tiếp xúc cần thiết giữa bộ phận sinh dục. Sau mỗi lần như vậy, cô ấy lại ngắt lời sự dịu dàng của tôi và chở tôi về phòng. Mặt khác, tôi cũng có thể cảm nhận được những nhu cầu của mẹ. Lúc đó chưa có màn dạo đầu nhưng lần nào mẹ tôi đến cũng ướt, chưa bao lâu tôi đã bước vào. Mẹ sẽ đạt cực khoái, cảm giác rõ ràng nhất là thân thể run rẩy, thân dưới co giật, những tiếng rên rỉ khe khẽ mà mẹ không thể kìm nén, và có nhiều hơn một lần cực khoái. Đối với một chàng trai ngu dốt, tôi đã nghĩ rằng tất cả phụ nữ đều như vậy. Mãi đến khi vào đại học và có bạn gái, tôi mới phát hiện ra rằng phụ nữ rất khác biệt (điều này sau này cũng sẽ đề cập). 

Một vấn đề nữa không thể tránh khỏi đó là biện pháp tránh thai. Lần nào em cũng xuất tinh vào trong. May mắn thay, mẹ tôi có đeo nhẫn nhưng lúc đó cậu bé ngốc nghếch gần như không có khái niệm về biện pháp tránh thai.
