============================================================
  Mẹ chồng hoàng hậu
  Tác giả    : blandall
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45753.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #Thụ thai, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đây là ngày thứ ba linh hồn của Dương Mục du hành về viễn cổ. 

Triều đại này không tồn tại trong các cuốn sách lịch sử mà ông nghiên cứu. Do đảo chính cung đình, các hoàng tử địa phương sẵn sàng lợi dụng thời cơ để chia cắt đất nước, xã hội loạn lạc. May mắn thay, vị hoàng đế mới đã lập được thành tựu to lớn. Sau mười hai năm thập tự chinh, đất nước dần dần ổn định. 

Dương Mục mấy ngày nay nửa tỉnh nửa mê, hiện tại lại bị một thanh niên nhập hồn. Chỉ vì thiếu niên bị tên côn đồ đánh bất tỉnh mà thi thể đã bị Dương Mục mang đi. Tuy nhiên, điều khiến Dương Mục không thể tin được chính là thân hình và tên tuổi này giống hệt hắn trước đây, nhưng hắn trẻ hơn rất nhiều tuổi, trong đầu vẫn còn lưu lại một số mảnh ký ức về thiếu niên. Nó cảm thấy khá vô lý.

Sau nhiều lần được bác sĩ chữa trị, Dương Mục không còn bị thương nặng nữa. Lúc này, anh tỉnh dậy, đang nằm lặng lẽ trên giường, nhớ lại những nhân vật nam chính trong tiểu thuyết du hành về thời cổ đại, dựa vào kiến ​​thức hiện đại tiên tiến để sống một cuộc sống đầy màu sắc với nhiều vợ và thê thiếp. 

Tôi không ngờ bây giờ lại đến lượt tôi. Mấu chốt là xưa nay thê thiếp làm cho Dương Mục nghĩ tới, sau đó không khỏi vuốt ve tiểu đệ đang kiêu ngạo đứng trên háng mình. 

Cánh cửa phòng trong bỗng nhiên cọt kẹt, Dương Mục giật mình. Hắn vội vàng rút tay khỏi háng ra để bình tĩnh lại, sau khi xác định không lộ ra chiêu trò gì, Dương Mục ngơ ngác nhìn về phía cửa. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tên là Tingting bước vào, trên tay cầm một bát cháo. Nhìn thấy Dương Mục đã tỉnh, mỹ nhân lập tức buông xuống trên mặt một tia u sầu, trên lông mày nhàn nhạt mỉm cười, đi tới ngồi ở hắn mép giường. 

Mùi hương trên cơ thể lập tức xộc thẳng vào mũi cô. Dương Mục hai đời trinh nữ cũng không dám ngẩng đầu nhìn thẳng vào khuôn mặt mỹ nữ. Anh chỉ lén nhìn cặp mông đầy đặn của cô tràn ra mép giường, trong lòng thở dài: Cặp mông này to quá, đẹp quyến rũ quá. 

"Mộc nhi tỉnh rồi! Ngươi đói bụng đi! Uống cháo đi."

Vẻ mặt u ám bị gián đoạn bởi giọng nói dịu dàng. Dương Mục ngước mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên giường với khuôn mặt đầy yêu thương. 

Người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười và nét duyên dáng tự nhiên trước mặt chính là mẹ của Dương Mục, Lâm Vũ Trinh. Lâm Vũ Trinh từng làm hoàng hậu của thế giới trong vài ngày. 

Sau này, khi đất nước bị diệt vong, gia tộc bị diệt vong, nàng một mình ôm theo một lượng lớn vàng bạc chạy trốn đến hòn đảo nhỏ giữa hồ này sống ẩn dật. Không lâu sau, nàng sinh ra Dương Mục, hai người từ đó nương tựa vào nhau. 

Nhìn thấy Dương Mục còn đang choáng váng, Lâm Ngọc Trân khẽ nhướng mày, dịu dàng nhìn hắn bằng đôi mắt ngấn nước, tiếp tục dịu dàng trìu mến nói: "Sao con lại nhìn chằm chằm vào mẹ? Mẹ không biết sao?"

Ngay khi trái tim Dương Mục đập thình thịch và linh hồn sắp bị người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này quyến rũ, lời nói của Lâm Ngọc Trân lập tức đánh tan ảo tưởng của anh. 

Tốt! Một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy chính là mẹ tôi. Dương Mục có chút thất vọng, nhưng nàng vẫn lạnh lùng gọi: "Mẹ..."

Dù sao Dương Mục cũng khá vui vẻ khi gọi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy là "mẹ". 

“Không phải cậu thường thích gọi tôi là mẹ sao?” Lâm Vũ Trinh cau mày, dường như không hài lòng với danh hiệu của Dương Mục. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp với ánh mắt lảng tránh của Lâm Ngọc Trân, Dương Mục cảm thấy có chút xấu hổ, gần như không có dũng khí nhìn thẳng vào cô. 

Anh lại dũng cảm hét lên: "Mẹ ơi... mẹ ơi!" Dương Mục chỉ cảm thấy cách gọi trẻ con này khiến hắn rất khó chịu. 

Sự dịu dàng trên khuôn mặt Lâm Vũ Trinh ngay lập tức nở rộ. Cô cầm thìa trong bát múc một thìa cháo, đặt lên đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thổi mùi thơm mấy lần, sau đó dùng đôi môi thanh tú liếm hạt cơm trong thìa, nếm thử nhiệt độ, sau đó đưa thìa đến miệng Dương Mục, vẻ mặt yêu kiều nói: "Nào con, uống nhanh đi, mẹ đã thử cho con rồi, không nóng đâu!"

Mẹ tốt quá, hạnh phúc quá!

Đầu Dương Mục đột nhiên im bặt, ngơ ngác nhìn người mẹ trước mặt. Anh ta mở miệng như một con rối để bắt chiếc thìa được Lâm Vũ Trinh đút.

Sau đó anh hít nó vào miệng và nuốt nó. Từ đầu đến cuối, ánh mắt anh không bao giờ rời khỏi khuôn mặt dịu dàng của Lâm Vũ Trinh. 

"Ăn từ từ thôi! Đừng nghẹn." Giọng nói của Lâm Vũ Trinh vẫn mềm mại. 

"Ừ...Ừ!" Dương Mục vội vàng đáp lại. Một người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và ân cần như vậy đã làm tan chảy trái tim Dương Mục. 

Nhìn Lâm Ngọc Trân cẩn thận đút cho hắn từng ngụm cháo, Dương Mục cảm thấy người phụ nữ trước mặt này vô cùng dịu dàng và đức độ. Có thể thấy người mẹ này rất yêu thương bản thân mình. 

Khi Lâm Ngọc Trân tiếp tục dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn nếm thử cháo cho Dương Mục, hương thơm từ miệng đàn hương sẽ đọng lại trong thìa. Điều này khiến Dương Mục có thể gián tiếp nếm được mùi thơm từ miệng mỹ nữ khi uống cháo. 

Hương vị thơm ngon như vậy khiến Dương Mục cảm thấy như đang uống mật hoa. 

Sẽ thật tuyệt nếu mẹ này có thể đút cho con ăn bằng miệng. Nghĩ tới đây, Dương Mục cảm thấy buồn bực, tiểu đệ lại đứng dậy. 

"Được rồi! Đứng dậy đi, mẹ giúp con mặc quần áo." Sau khi đút cháo cho cô xong, Lâm Ngọc Trân đưa tay vén chăn lên để Dương Mục đứng dậy. 

Bây giờ Dương Mục đang khỏa thân, em trai hắn vẫn đang đứng thẳng. Nếu mẹ anh ấy nhìn thấy anh ấy, liệu anh ấy có chết không? 

Dương Mục vội vàng túm lấy góc chăn đắp lên phần dưới của nàng, đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Mẹ, quần áo con sẽ tự mặc."

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Dương Mục, Lâm Ngọc Trân cau mày hỏi: "Sao con còn ngượng ngùng? Mỗi ngày con mặc quần áo, mẹ đều phải phân loại cho con. Chỗ nào mẹ không nhìn thấy toàn bộ cơ thể con? Tại sao bây giờ mẹ lại cảm thấy con như một người khác? Để mẹ nhìn kỹ con xem con có bị đánh ngu không?" Lâm Vũ Trinh nói và kéo chặt cánh tay của Dương Mục, lại với vẻ mặt lo lắng. 

"Mẹ, con thực sự không sao, tốt nhất là con nên tự mặc quần áo." Dương Mục vội vàng ôm lấy thân dưới của mình. 

"Không, để ta xem kỹ một chút, nếu không ta sẽ không lo lắng." Lâm Ngọc Trân không khỏi kéo góc chăn ra. 

Khi nhìn thấy dương vật cương cứng của Dương Mục, cô không khỏi bật cười. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng, lo lắng hoàn toàn biến mất. Anh lấy tay che miệng cười nói: "Ôi! Dương vật của bảo bối nhà tôi đã bắt đầu lớn lên, bắt đầu mọc lông rồi! Thiếu nữ sao? Đều lớn lên rồi! Hehe!"

“Mẹ, mẹ còn nói xấu hổ như vậy.” Dương Mục lấy tay che mặt, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào.

“Mày biết xấu hổ mà, ban đêm ngủ quên vẫn ôm bụng mẹ, đồ khốn kiếp!” Lâm Vũ Trinh trêu chọc, trong khi dùng ngón tay ngọc trong suốt như pha lê búng vào dương vật của Dương Mục.

“Mẹ ơi, con đã là đàn ông rồi mà mẹ còn trêu chọc con nữa.” Dương Mục đỏ mặt như gan lợn, cảm thấy xấu hổ trước người mẹ đột nhiên biến thành xã hội đen. 

Lâm Ngọc Trân lại dùng đôi bàn tay mềm mại véo dương vật của Dương Mục, nhẹ nhàng nhấc bao quy đầu lên xem, nói đùa: "Được rồi! Mẹ, con không nói về mẹ nữa. Dương vật của mẹ bẩn quá, hôi quá. Mẹ, ra ngoài lấy chút nước rửa cho mẹ đi." 

Mấy ngày nay kể từ khi con trai hôn mê, Lâm Ngọc Trân ngày nào cũng rơi nước mắt, vẻ mặt rất buồn bã. Bây giờ nhìn thấy con trai mình bình an vô sự, Lâm Ngọc Trân tự nhiên rất vui mừng. Sau khi trêu chọc Dương Mục xong, cô quay người nhẹ nhàng bước ra khỏi nhà.

Dương Mục nhìn xuống dương vật đang cương cứng của mình. Thực sự có một số bụi bẩn trên rãnh vành. Có vẻ như chủ nhân ban đầu của cơ thể này không được vệ sinh cho lắm. 

Chẳng bao lâu Lâm Vũ Trinh đã mang một chậu nước ấm đến và đặt nó cạnh giường. Trước khi Dương Mục rời khỏi giường, Lâm Ngọc Trân đã bước tới, ôm Dương Mục trần truồng vào vòng tay thơm tho của mình. Dương Mục lập tức cảm giác được cơ thể mình được bao bọc bởi một loại nephrite thơm ấm áp, đặc biệt là nửa lưng tựa vào cánh tay Lâm Ngọc Trân, áp chặt vào ngực cô. Sự đụng chạm như vậy khiến cơ thể Dương Mục run rẩy, cô cảm thấy bộ ngực của mẹ mình vô cùng mềm mại và to lớn.

"Mẹ, chờ một chút, con muốn đi tiểu." Ngủ cả đêm, Dương Mục thấy mình chuẩn bị đi tắm, đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. 

Lâm Ngọc Trân sửng sốt một chút, Dương Mục còn chưa kịp tránh ra, đã nói: "Được rồi! Mẹ, con đi tiểu xong mẹ sẽ bế con đến đó." Nói xong, bà bế Dương Mục đến nhà vệ sinh cuối giường, mở nắp bồn cầu, dùng hai tay giữ hai chân của Dương Mục, dùng ngón tay ngọc cầm dương vật của con trai, chỉ vào miệng bồn cầu.

Thấy con trai đã lâu không đi tiểu, ông vội vàng thúc giục: “Mau đi con, đợi nước nguội đã.” 

“Mẹ ơi, con không thể đi tiểu như thế này được.” Dương Mục không ngờ mẹ lại đi tiểu thay mình, xấu hổ muốn bò xuống đất.

“Suỵt…” Tôi nghe thấy tiếng mẹ thổi nhẹ tiếng nước tiểu. 

Dương Mục không còn cách nào khác ngoài vừa xấu hổ vừa vui sướng đi tiểu. Lâm Vũ Trinh cũng ân cần dùng ngón tay ngọc giũ sạch nước tiểu trên dương vật của con trai mình, sau đó ôm con trai mình quay về phía chậu gỗ chứa đầy nước sạch, để con trai ngồi vào chậu. 

Dương Mục lúc này mới hiểu được mẫu thân này quá yêu thương hắn, đối xử với nàng như một tiểu tổ tiên. Cô ấy là một người mẹ yêu thương điển hình và là một kẻ thua cuộc. 

Sau đó Lâm Ngọc Trân ngồi xuống chiếc ghế nhỏ ngồi sau lưng Dương Mục, để đầu con trai tựa vào vai mình. Cô nhúng chiếc khăn vào nước, thoa xà phòng và bắt đầu lau chùi cơ thể anh.

Đôi tay trần mềm mại không xương di chuyển khắp cơ thể Dương Mục. Điều này khiến Dương Mục, người chưa từng chạm vào phụ nữ, cảm thấy ngượng ngùng, nhưng thân thể lại rất dễ chịu. Thế là anh ngồi trong bồn, nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của mẹ mình như một vị hoàng đế và để người mẹ xinh đẹp của mình cẩn thận thực hiện các nghi lễ tắm rửa cho mình. 

Sau khi cơ thể của Dương Mục được làm sạch, Lâm Vũ Trinh không hề né tránh. Cô cầm dương vật của Dương Mục trong bàn tay mảnh khảnh của mình và nhẹ nhàng mở bao quy đầu trên quy đầu bằng đầu ngón tay ngọc bích. Dùng tay còn lại, cô đổ nước từ chậu ra và vẩy lên quy đầu của Dương Mục. Cô nhẹ nhàng xoa bóp và làm sạch dương vật của Dương Mục. 

"À!" Bao quy đầu của trinh nữ được mở ra, Dương Mục cảm thấy dương vật vừa vui vừa đau. Chịu đựng sự kích thích này, Dương Mục không khỏi rên rỉ, dương vật cũng tăng kích thước. Anh ngẩng đầu lên áp vào bờ vai thơm ngát của mẹ. 

Lâm Ngọc Trân ôm lấy Dương Mục từ phía sau, nhỏ giọng an ủi bên tai hắn: "Bảo bối, em hãy chịu đựng, anh phải lộn từ trong ra ngoài mới có thể giặt sạch." Vừa nói, nàng vừa dùng bọt xà phòng bôi trơn dương vật của Dương Mục, sau đó quấn lấy dương vật trơn trượt của Dương Mục, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa dịu cơn đau của Dương Mục. 

Được bàn tay mềm mại của mẹ vuốt ve dương vật của mình, Dương Mục dần dần không còn thấy đau nữa mà chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, điều này khiến Dương Mục không còn nơi nào để trút bỏ dục vọng dâng trào trong mình, đành phải nghiến răng chịu đựng. Đôi bàn tay không còn nơi nào để đi của anh nắm lấy thành bồn tắm, ngón chân co lại thật chặt. Anh dựa vào lưng Lâm Vũ Trinh và vô tình xoa bóp bộ ngực trên ngực cô. 

Sau khi nhìn thấy con trai mình đã bị cô kích thích, dương vật cương cứng và bao quy đầu hoàn toàn mở ra, Lâm Vũ Trinh ngừng vuốt ve và ngừng trêu chọc cậu. Anh thì thầm vào tai Dương Mục: "Còn đau không? Em yêu!"

Dương Mục tràn đầy dục vọng, cảm thấy hơi thở trong lời nói của Lâm Ngọc Trân xanh như hươu xạ. 

"Không...không còn đau nữa mẹ...mẹ ơi, tại sao mẹ lại dừng lại?" Dương Mục tưởng mẹ định thủ dâm mình nên không biết xấu hổ hỏi. 

"Tiểu hỗn đản! Con nghiện rồi... ugh! Con còn nhỏ, sao có thể làm như vậy, con biết có hại cho cơ thể mà? Hơn nữa, mẹ sao có thể..., được rồi, mẹ sẽ tắm rửa cho con ngay bây giờ." Lâm Vũ Trinh nhẹ nhàng giải thích với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau đó Lâm Ngọc Trân vẫn im lặng, chỉ nhẹ nhàng lau chùi dương vật của Dương Mục hơn để tránh làm anh khó chịu. Cô cũng thay nước nhiều lần để đặc biệt làm sạch dương vật của Dương Mục. 

Toàn thân Dương Mục bị Lâm Ngọc Trân nhìn thấy, chẳng khác nào bị cô chạm vào. Dương Mục bây giờ không còn dè dặt như vậy nữa, giống như một ông to lớn đang tận hưởng sự phục vụ của người giúp việc. Anh tựa đầu vào vai mẹ. Mỗi khi bàn tay xinh đẹp của mẹ nhéo vào dương vật của cậu, cậu đều cố ý ngân nga nhẹ nhàng để an ủi. 

Phần lưng cũng ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ Trinh không quan tâm và bình tĩnh lau chùi cho anh. 

Sau khi lau khô người, cô bế Dương Mục trần truồng trở lại giường. Lâm Vũ Trinh cảm thấy nhẹ nhõm. Cô còn đưa mũi lại gần dương vật đang dần co lại của Dương Mục và ngửi. Sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi! Bây giờ không còn hôi nữa."

Động tác vô ý của Lâm Ngọc Trân khiến dương vật đã mềm nhũn của Dương Mục ngẩng đầu lên đập lần nữa, quy đầu gần như chạm vào chóp mũi của mẹ cô. 

Điều này khiến Lâm Vũ Trinh tức giận trong một thời gian. Cô cảm thấy mình đang bị con trai trêu chọc. Cô ngay lập tức quay sang Feixia với khuôn mặt xinh đẹp và nhìn con trai mình một cách giận dữ. Sau đó cô vừa cười vừa xấu hổ chửi: “Thằng nhãi ranh này, mày thực sự đã làm điều gì có lỗi với mẹ mày, thật là phản quốc.”

"Con xin lỗi! Mẹ ơi, con không cố ý, nó tự cuộn tròn lại." Dương Mục chỉ vào dương vật, vội vàng xin lỗi, vẻ mặt vô tội. 

"Được rồi! Để mẹ mặc đồ cho em." Lâm Vũ Trinh không thể trách con trai mình vì cô muốn đến gần và ngửi nó. Nói xong, bà bắt con trai mặc quần áo cho con. 

Dương Mục cảm thấy bất lực. Người mẹ này thực sự là một cô gái đỉnh cao. Cô ấy không còn quá trẻ và cô ấy phải tự mặc quần áo. May mắn thay, anh là một người du hành thời gian, nếu không sớm muộn anh cũng sẽ được cô nuôi dưỡng. 

Quen nhau chỉ một ngày, Dương Mục phát hiện mẫu thân này quá quan tâm và cưng chiều mình. Cô ấy rất quan tâm đến chuyện của mình và hoàn toàn kiểm soát con trai mình. Tuy nhiên, Dương Mục lại thích kiểu mẹ hiền và kẻ thất bại này, chủ yếu là vì cô thực sự rất tốt với anh. Dương Mục nhanh chóng trở nên phụ thuộc vào người mẹ này. 

Dương Mục thầm nghĩ: Mẹ sẽ vâng lời mình trong mọi việc, chỉ cần mình cứ làm ra vẻ đáng thương, có lẽ mẹ mình, người tràn ngập tình mẫu tử, sẽ dễ dàng bị đẩy xuống. 

Dương Mục không thể không thừa nhận, hắn đã yêu Lâm Ngọc Trân từ cái nhìn đầu tiên, yêu người mẹ này ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nhưng Lâm Ngọc Trân hiện tại đã là mẹ ruột của hắn, Dương Mục rất mâu thuẫn. Phải chăng anh ta có phức cảm Oedipus trong tiềm thức? 

Dương Mục trong lòng giằng co, tốt nhất là đi từng bước một...

Trên đảo có con đường dẫn ra phía ngoài làng. Chỉ có gia đình Dương Mục sống trên đảo. Khi Lin Yuzhen đến đảo, cô đã xây dựng ngôi nhà trong sân này. Lâm Vũ Trinh về cơ bản một mình lo liệu công việc gia đình. Đôi khi Lâm Vũ Trinh sẽ nhờ người hầu từ bên ngoài giúp đỡ. Hai mẹ con ở trên đảo và hiếm khi ra ngoài. 

Dương Mục nhanh chóng thích nghi với nơi ở mới này. 

Đi trong sân, Dương Mục cũng hồi tưởng lại trận chiến với tên côn đồ ngoài thôn. Vì ít người đến nhà nên Lâm Vũ Trinh thỉnh thoảng sẽ tắm ở sân sau. Mặc dù ở sân sau nhưng Lâm Vũ Trinh cũng sẽ để con trai mình trông chừng bên ngoài để tránh khách đến thăm. 

Không ngờ ngày hôm đó Lâm Ngọc Trân đang tắm, tên côn đồ trong làng lại trèo tường nhìn lén. Dương Mục phát hiện ra nên đã đuổi anh ta ra ngoài và bắt đầu cuộc chiến với tên xã hội đen. Nhưng tên côn đồ này đã trưởng thành rồi, đối thủ của Dương Mục là ai? 

Thế là anh ta bị tên lưu manh đánh bất tỉnh. 

Chẳng mấy chốc màn đêm buông xuống, hai mẹ con ăn xong bữa tối sớm. 

Hiện tại đã là cổ nhân, Dương Mục cũng không nói chuyện ban đêm chơi điện thoại. Ngay cả ánh đèn dầu cũng mờ mờ. Về việc đọc sách cổ điển Trung Quốc ở nhà, Dương Mục không mấy hứng thú. Tuy nhiên, bầu trời đêm không mây thời xa xưa trông rất xanh và sáng khi không có ánh đèn thành phố. Điều này khiến Dương Mục ngồi trong sân yên tĩnh đếm sao rất lâu. 

Tốt! nhạt nhẽo! Tốt hơn hết là nên tắm rửa và đi ngủ! Dương Mục thở dài, bắt đầu quay về nhà ngủ. Vừa định bước vào phòng trong, anh đã nghe thấy tiếng nước “vòng vèo” từ bên trong truyền ra. 

Chắc là mẹ cô đang tắm. Dương Mục đột nhiên trở nên hưng phấn. Cánh cửa phòng trong hé mở. Không ngờ mẹ cô không hề tránh mặt anh, thậm chí còn không đóng cửa lại.

Đương nhiên, Dương Mục không biết Lâm Ngọc Trân vẫn luôn coi hắn như một đứa trẻ. Hai mẹ con đã hơn mười năm không thể tách rời, thậm chí còn ngủ cùng nhau vào ban đêm. Họ gần như bị cô lập khỏi thế giới. Về cơ bản không có bí mật nào giữa mẹ và con trai. 

Dương Mục vốn là muốn nhìn trộm, nhưng hiện tại hắn đang đứng ở cửa phòng trong, cửa hé mở, không cần thiết nhìn trộm. 

Nhìn thoáng qua, Dương Mục đã nhìn thấy hơi nước bốc lên từ bồn tắm ở phòng trong. Lúc này mẹ cô đang ngồi trong bồn tắm, bờ vai trắng nõn lộ ra. Cô tình cờ giơ cánh tay trắng nõn lên xoa lưng, bộ ngực trên và phần lông nách gợi cảm cũng lộ ra. 

Miệng Dương Mục chợt khô khốc. Hiện tại không thể lén lút, hắn cũng có thể công khai nhìn ra ngoài. Dương Mục do dự đứng ở cửa phòng trong, không nhìn cũng không nhìn. 

"Mộc Nhi, sao ngươi lại đứng ở cửa?" Nghe thấy tiếng bước chân, Lâm Ngọc Trân quay đầu lại hỏi. 

"Ôi! Mẹ ơi, đứa bé muốn vào nhà ngủ." Dương Mục vội vàng đáp lại. 

“Lại đây xoa lưng mẹ con trước đi.” Lâm Vũ Trinh nhẹ nhàng vẫy tay chào con trai mình. 

"A? Được rồi!" Dương Mục vội vàng đáp lại. Sau đó hắn vội vàng chạy tới. 

Khi họ đến bồn tắm, mùi thơm nồng nặc ập vào họ. Mặc dù ánh đèn mờ ảo và có sóng nước nhưng Dương Mục vẫn tỏ ra trịch thượng, trong nháy mắt có thể nhìn thấy thân hình trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ. Người mẹ vốn đức hạnh và đoan trang giờ đây đã khỏa thân, thân hình hoàn mỹ hoàn toàn lộ ra trước mặt Dương Mục. 

Dương Mục ánh mắt cứng đờ, suýt chút nữa bị nội thương, chảy máu cam. Trong đầu anh chỉ có vài từ: Chết tiệt, tôi thực sự muốn chơi.

Thân thể gợi cảm và tục tĩu như vậy, Dương Mục đè nén sự nóng nảy trong lòng, ánh mắt lén lút liếc nhìn khắp người Lâm Ngọc Trân, cuối cùng liếc nhìn ngực mẹ cô. Cô nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại phập phồng theo hơi thở của mình. Lượng sữa mẹ thật đáng kinh ngạc. Dù đã cho con bú nhưng cô vẫn kiêu hãnh và cương nghị như con gái, không hề chùng xuống.

Quầng vú núm vú to như đồng xu và không có sắc tố đậm đặc như phụ nữ mang thai. Có những vết sưng nhỏ trên quầng vú màu hồng đậm, làm nổi bật hai núm vú nhỏ như quả dâu tây ở giữa. Vài giọt nước trong như pha lê đọng trên núm vú, như giọt nước trên quả đào. Chúng trông cực kỳ hấp dẫn. Dương Mục nuốt nước miếng, muốn đứng dậy cắn một miếng. 

Qua khe hở sâu, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một chùm lông mu màu đen giữa hai chân mẹ. 

Mặc dù dùng từ “dâm dục” để miêu tả thân hình trần trụi hiện tại của mẹ cô là không thích hợp, nhưng đó chính là điều mà Dương Mục, người tràn ngập dục vọng, đang nghĩ vào lúc này. 

"Tới! Mục Nhi, ta đưa khăn tắm cho ngươi, ta tự xoa không tiện." Lâm Ngọc Trân nghiêng người, đưa khăn tắm trong tay cho Dương Mục. 

Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn Dương Mục. Khuôn mặt như bông hoa hơi hơi bị hơi ẩm làm cho cô ấy trông càng tươi sáng và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt to tròn sống động như nước mùa thu. 

"Ồ!" Dương Mục gần như choáng váng. Cậu cầm lấy chiếc khăn tắm và vội vàng tránh ánh mắt của mẹ. Anh không dám nhìn xung quanh nữa mà bước tới phía sau mẹ cô. Anh cúi đầu nhìn tấm lưng ngọc của mẹ mình. 

Tôi thấy làn da trên lưng mẹ tôi mịn màng, thanh tú và không tì vết. Mái tóc ướt của cô quấn quanh đầu, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết, giống như một bức chạm khắc bằng ngọc hồng, chỉ cần một đòn là có thể gãy. 

Dương Mục chỉ cảm thấy trước mắt mỹ lệ từ trên xuống dưới được chế tác tinh xảo, giống như một bữa tiệc thị giác hoàn mỹ của cơ thể con người, hoàn toàn hiển hiện trước mặt hắn. Mọi phần đều đẹp. Anh không biết nhìn nó ở đâu, và anh hoàn toàn không thể nhìn thấy nó. 

Lúc này Dương Mục có một loại cảm giác không chân thực. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể xoa lưng cho mẹ. Nhìn tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, tôi nhất thời không biết phải làm sao. 

Dương Mục lén lút hít một hơi, bình tĩnh lại tinh thần, trải khăn tắm trên tay, lòng bàn tay hơi thô ráp chạm vào tấm lưng ngọc của mẹ; Qua chiếc khăn lụa mỏng, Dương Mục có thể cảm nhận được sự mềm mại mượt mà trên tay mình, làn da của cô mềm mại như da em bé. Cô không muốn tách ra khi chạm vào nên cô cẩn thận xoa bóp. 

Để giúp con trai xoa lưng dễ dàng hơn, Lâm Vũ Trinh vùi đầu và móc lưng cô, vòng tay quanh đầu gối cong cong trong xô, giống như một con cừu trần truồng ngoan ngoãn. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô cũng bị ép vào cặp đùi đầy đặn của cô, thay đổi hình dạng, bộ ngực phẳng lì tràn ra hai bên. 

Với cơ thể trần trụi trước mặt, Dương Mục xoa xoa một lúc. Cô trở nên can đảm hơn và bắt đầu hành động không trung thực. Cô từ từ đưa lòng bàn tay về phía mẹ và cọ xát các đốt ngón tay vào bộ ngực căng tràn. 

Lâm Vũ Trinh cũng rất thích sự phục vụ của con trai mình nên cô tựa đầu vào Hào Vạn, người đang ôm cô trên đầu gối và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Thấy mẹ không đáp lại, Dương Mục càng bạo dạn hơn, bắt đầu đặt lòng bàn tay lên ngực Lâm Ngọc Trân, nhẹ nhàng bóp. Lòng bàn tay cô chứa đầy mỡ mềm của bộ ngực mềm mại. Cảm giác to lớn, mềm mại và đầy đặn kích thích từng dây thần kinh, khiến Dương Mục vừa hưng phấn vừa sợ hãi. Anh không ngờ mình lại nhát gan như vậy. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có giận không. 

Nhưng không phải tất cả đều là lỗi của Dương Mục. Không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một cặp vú khủng như vậy. 

"Được rồi! Chạm vào mẹ lần nữa đi, con có thể tự giặt mặt trước." Cảm nhận được con trai xoa xoa ngực mình mấy lần, Lâm Ngọc Trân ngồi thẳng dậy, bộ ngực phẳng lì của cô một lần nữa trở lại hình dạng ban đầu giống như những con thỏ ngọc đang nảy lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Trân thoáng chút ửng hồng, cô nhẹ nhàng đảo mắt nhìn Dương Mục. 

Dương Mục vốn có chút lo lắng mẫu thân sẽ mắng hắn hành vi côn đồ, nhưng không ngờ Lâm Ngọc Trân lại không tức giận. Có vẻ như trước đây anh đã chạm vào cô rất nhiều.

"Ôi! Mẹ keo kiệt quá. Chạm vào mẹ thì có gì sai? Con chỉ thích sờ ngực mẹ vì đẹp thôi. Bộ ngực của các cô ngoài làng đều teo tóp lại, con cũng không muốn nhìn." Dương Mục vẫn bình tĩnh, dùng đôi mắt nhỏ ngây thơ nhìn mẹ, bắt đầu làm ra vẻ giả vờ, làm nũng. 

Nhưng Dương Mục nói thật. Trước khi anh đi chơi ngoài đảo, ngoài làng có một số phụ nữ cởi mở. Đôi khi bộ ngực cũng không tránh khỏi hắn, nhưng Dương Mục lại thấy bộ ngực của bọn họ có chút teo lại, chảy xệ. 

Lâm Vũ Trinh không thể trách con trai mình vì những lời nói thẳng thắn như vậy. Bà sợ con trai tiếp tục nói những điều kỳ quặc, liền lấy khăn tắm từ tay Dương Mục ra lệnh: "Biết cái gì, tiểu tử này? Đi ngủ trước đi."

"Ồ!" Dương Mục đáp lại. Anh không thể tiếp tục nhìn mẹ tắm nên bước đến bên giường, cởi hết quần áo, nằm trên giường và tiếp tục nhìn chằm chằm vào bồn tắm. Nhưng bây giờ Lâm Ngọc Trân quay lưng về phía mình, Dương Mục chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của mẹ cô. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể như ngọc của Lâm Vũ Trinh nổi lên từ bồn tắm, giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước. Bộ ngực căng tròn, eo nở và mông đầy đặn, tôn lên những đường cong hoàn hảo và kiêu hãnh. 

Trong khoảnh khắc cô nhấc đôi chân bụ bẫm bước qua bồn tắm, thân hình mảnh dẻ của Lâm Ngọc Trân cong lên, cặp mông đầy đặn phủ đầy những hạt nước pha lê tình cờ hướng về phía Dương Mục, hơi bĩu môi. 

Hai đôi môi căng mọng giữa háng mím chặt, căng mọng, mím chặt chỉ để lại một đường mỏng. Khi người mẹ bước qua bồn tắm, đôi môi mím chặt mở ra rồi khép nhẹ. Trước khi có thể nhìn thấy rõ những nụ thịt hồng hào và mềm mại trong khe hở ẩm ướt, đôi môi đã mím chặt. 

Tại gò mu phồng lên, một chùm lông mu ướt dính vào nhau, nhỏ giọt từng giọt nước. Cảnh tượng chí mạng hiện lên trước mắt Dương Mục, khiến dương vật của Dương Mục lập tức cứng lại. 

Lâm Vũ Trinh dường như đã nhận ra điều đó và liếc nhìn con trai mình. Hai người nhìn nhau. Nhìn thấy Dương Mục vội vàng thu hồi ánh mắt trực diện, Lâm Ngọc Trân cảm thấy khá xấu hổ. Sau đó nàng tránh xa Dương Mục, lau khô người, mặc quần áo bó sát, lên giường ngủ cạnh Dương Mục, xoay người ôm Dương Mục vào trong lòng. 

Dương Mục cảm giác được mùi thơm xộc vào lỗ mũi, liền khen: "Mẹ, mẹ thơm quá."

"Cục cưng, em có thích nó không?" Lâm Ngọc Trân vui mừng, lại ôm chặt Dương Mục vào lòng, ngực cô nhẹ nhàng áp vào cơ thể anh. 

"Tôi thích lắm. Mẹ chồng thơm quá. Con tôi yêu mẹ nhất." Dương Mục đặt lòng bàn tay lên ngực Lâm Ngọc Trân, ôm bộ ngực đầy đặn của cô qua đai bụng. 

"Con khốn nạn, con là người duy nhất thích chạm vào ngực mẹ tôi bằng cái miệng ngọt ngào của mình." Lâm Ngọc Trân từ lâu đã quen với việc Dương Mục sờ ngực cô khi ngủ. 

"Này! Ngực của mẹ thật to và mềm." Dương Mục kiêu ngạo cọ xát bầu ngực qua cạp quần, Dương Mục áp cả người vào người Lâm Ngọc Trân. 

Dương Mục suốt ngày phải chịu đựng sự cọ xát dương vật liên tục của Lâm Ngọc Trân. Anh đã quan sát và chạm vào Lâm Vũ Trinh khi cô đang tắm. Bây giờ anh và Lâm Vũ Trinh đang ngủ trên cùng một chiếc giường. Lâm Vũ Trinh chỉ mặc áo nịt bụng và quần lót, trong khi Dương Mục khỏa thân và bám vào thân hình trưởng thành và gợi cảm của Lâm Vũ Trinh. 

Đưa tay sờ ngực, Dương Mục cảm thấy rất khó chịu, không ngủ được. Dương vật của cô lại trở nên cương cứng và ấn vào bụng dưới của Lâm Vũ Trinh. 

Lâm Ngọc Trân đang chuẩn bị ngủ say cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ, tức giận nói: “Đồ khốn nạn, dương vật nhỏ của ngươi thật không lương thiện, luôn luôn cọ vào bụng mẹ ta.” Sau đó, nàng đưa tay nhéo vào dương vật của Dương Mục, trêu chọc nói: "Sao con không kê hai chân của mẹ vào giữa ngủ, để không muốn đụ mẹ? Hehe!" Nói xong, cô kéo con cặc cứng rắn của Dương Mục vào giữa hai chân, chuẩn bị dùng hai chân kẹp chặt nó. 

Vì Lâm Vũ Trinh mặc quần không đáy nên vùng kín của cô bị lộ ra ngoài. Dương Mục của Dương Mục được Lâm Ngọc Trân dẫn dắt, hắn cũng di chuyển cơ thể xuống dưới để đến gần Lâm Ngọc Trân hơn. 

Dương Mục dùng sức đứng thẳng người, dương vật đột nhiên chạm vào gò thịt ấm áp và căng phồng của mẹ. Lông mu dày trên ụ thịt cọ vào cặc anh như một chiếc bàn chải mềm mại khiến toàn thân anh tê dại. Sau đó, quy đầu xuyên qua lỗ thịt của Lâm Vũ Trinh, và Dương Mục cảm thấy hai đôi môi mềm mại và lông mu bám vào cặc mình. 

Anh rên rỉ thoải mái, dương vật của anh lại trở nên dày hơn một chút. 

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Ngọc Trân run lên, cô vội vàng kẹp hai chân lại, thấp giọng chửi: "Đồ biến thái, con học được điều này ở đâu? Con đúng là một đứa trẻ con. Mẹ, con làm liều quá."

Bị Lâm Ngọc Trân hai chân kẹp như thế này, Dương Mục chỉ có thể cảm giác được dương vật của mình bị hai môi âm hộ đầy đặn hôn thật chặt. Nó cực kỳ thoải mái và cô không thể không muốn đẩy hông mình lên.

Nhưng hắn vẫn là nhịn xuống, có chút tức giận nói: "Mẹ, con chỉ cử động cơ thể thôi... con không cố ý..."

Lâm Ngọc Trân cảm thấy dương vật giữa háng mình có vẻ dày hơn, vội vàng dang chân ra, ngắt lời Dương Mục: "Được rồi, con không trách mẹ, mẹ ngủ ngon và đừng đi lung tung." Lâm Vũ Trinh không muốn tiếp tục thảo luận về chủ đề này. 

Dù dương vật cứng ngắc và mắc kẹt trong lỗ ngọt ngào của mẹ nhưng Dương Mục cũng không dám cử động. Cảm giác không thể lên xuống này khiến Dương Mục vô cùng khó chịu, đành tội nghiệp hỏi: “Mẹ, con có thể đưa tay vào sờ ngực mẹ được không?”

"Tiểu biến thái!" Trong bóng tối, Lâm Ngọc Trân duỗi ngón tay ngọc chọc vào trán Dương Mục, sau đó nghiêm nghị nói: "Được rồi, nhưng chạm vào cô ấy một lúc rồi đi ngủ. Con còn nhỏ, không được phép nghĩ đến chuyện khác, biết không? Khi con lớn lên, mẹ ta sẽ cưới vợ cho con và chạm vào vợ con. Những chuyện này chỉ có thể làm với vợ con. Nếu con cùng mẹ tiến thêm một bước nữa thì đó sẽ là loạn luân, con biết không?"

"Ồ! Con biết rồi, mẹ thật tốt bụng!"

Lòng bàn tay anh bị ép vào túi bụng. Khi chạm vào núm vú mềm mại của mẹ, Dương Mục cảm thấy núm vú trong lòng bàn tay mình cứng rắn, mềm mại, mềm mại và thẳng tắp. Núm vú vẫn cương cứng dưới sức ép của lòng bàn tay Dương Mục, kiên cường ấn vào lòng bàn tay anh. Anh thậm chí có thể cảm nhận được những đường da thịt mỏng manh trên núm vú trong lòng bàn tay mình. 

Tâm trí Dương Mục chấn động, ngay cả linh hồn cũng lơ lửng. Cảm giác lâng lâng khó tả. Dương Mục lúc này muốn chơi đùa, lại sợ mẹ phát hiện, liền cắn răng nhịn xuống. Điều này đã rất thỏa mãn. Nếu anh ấy nghịch nghịch núm vú của mình thì hàm ý tình dục sẽ quá rõ ràng. Mẹ chỉ coi tôi như con nít nên tôi không thể đi quá xa được. Tôi phải thuyết phục cô ấy bằng lòng cho tôi chơi với cô ấy. 

“Nhân tiện, cậu vẫn chưa nói với mẹ tại sao cậu lại đánh nhau với tên xã hội đen đó.” Lâm Vũ Trinh mất ngủ sau khi con trai chạm vào núm vú của cô nên cô bắt đầu hỏi. 

“Hôm đó anh ấy lén nhìn mẹ tôi tắm.” Dương Mục đưa tay sờ núm vú của mẹ, cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận, cảm giác như người mình yêu bị cưỡng hiếp. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ chỉ có thể thuộc về tôi, không ai có thể nhúng tay vào. 

"Con khốn này, sao con không nói với mẹ?" Lâm Vũ Trinh cũng rất tức giận. 

"Tôi định hét lên nhưng anh ta vừa nhìn thấy tôi đã bỏ chạy. Tôi đến muộn nên đuổi theo." Dương Mục tức giận nói. 

"Vậy...anh ấy...có thấy nó không?" Lâm Vũ Trinh cũng có chút lo lắng. Nếu nó bị công khai, danh tiếng của anh chắc chắn sẽ bị tổn hại. 

“Anh ấy gần như nhìn thấy ngực của em, nhưng anh ấy lại không nhìn thấy ngực bên dưới.” Dương Mục cảm thấy rất khó chịu khi cho rằng bộ ngực của mình lại bị người khác chú ý. 

Anh ta bí mật thề sẽ tiêu diệt bọn xã hội đen. 

“Tôi sẽ móc mắt tên vô lại này.” Lâm Vũ Trinh nghiến răng. 

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ bảo vệ mẹ. Đừng để mẹ bị khi dễ." Nhìn thấy mẹ tức giận, Dương Mục muốn an ủi bà. 

"Được rồi! Mục Nhi thật sự là con cưng của mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ, tình yêu của mẹ dành cho con cũng không hề uổng phí." Lâm Ngọc Trân nói xong, cô lại ôm chặt Dương Mục, đồng thời hai chân kẹp chặt vào dương vật của Dương Mục ở háng cô. 

Toàn thân Dương Mục như bị điện giật. Cô cảm thấy dương vật bị hai môi âm hộ dày và mềm của mẹ cắn vào. Con cặc vốn đã cương cứng của cô giật lên vài lần do sự kích thích từ cái kẹp của mẹ cô. Thật là thỏa mãn.

Lâm Ngọc Trân kẹp hai chân lại, lập tức buông Dương Mục ra. Sau đó nàng thở dài, nói đùa bên tai Dương Mục: "Hì hì! Bảo bối, thoải mái không?"

Mặc dù cảm thấy như đang bị mẹ trêu chọc, nhưng Dương Mục vẫn đang suy nghĩ, ngơ ngác trả lời: "Đứa bé được mẹ bế thật thoải mái!"

"Thôi! Đi ngủ thôi! Mẹ buồn ngủ rồi." Lâm Ngọc Trân nói xong, nàng xoay người nằm ngửa, lặng lẽ chìm vào giấc ngủ, nhưng một cánh tay ngọc vẫn quàng qua cổ Dương Mục, để Dương Mục tựa vào. 

"Con biết rồi mẹ!" Dương Mục có chút chưa nói xong, nhưng nàng đã hứa với mẹ là chỉ sờ ngực nàng một lát, nàng phải tuân theo, nên ngoan ngoãn rút tay lại, không ngừng suy nghĩ về khoảnh khắc mẹ nàng dùng lồn ở chân kẹp chặt con cặc của mình. Nó thực sự rất chặt chẽ. Nếu kẹp lâu hơn có thể cô ấy sẽ phát nổ ngay tại chỗ. 

Mẫu thân làm cho Dương Mục cảm thấy rất khó chịu, không ngừng suy nghĩ lung tung. Tuy nhiên, đồng hồ sinh học của cơ thể thuộc về thời cổ đại, anh vốn đã rất buồn ngủ nên một lúc sau mới ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Không biết, đã hơn một tháng trôi qua, ngày hôm nay Dương Mục suýt nữa lại đánh nhau với tên xã hội đen đó. Tên xã hội đen này thực sự vô luật pháp. Cha mẹ anh vừa nộp tiền bồi thường xong đã bị đánh đập dã man. Bây giờ anh ta trèo tường và lấy trộm đồ ở sân trước nhà Lâm Vũ Trinh. Sau khi bị Dương Mục phát hiện liền bỏ chạy. Dương Mục tức giận đuổi hắn ra ngoài. 

Gần như đã đánh nhau. 

Dương Mục trước đây cùng hắn đánh nhau, hôn mê mấy ngày. Bây giờ anh ấy đã ổn. Bây giờ anh ta đuổi theo để chiến đấu với anh ta. Lâm Vũ Trinh phát hiện ra rằng hai người họ đã đuổi theo anh ra ngoài hòn đảo và không thể ngăn cản anh. Điều này khiến Lâm Vũ Trinh vô cùng tức giận. 

Nếu con trai ông có chút khuyết điểm thì làm sao có thể sống sót? 

"Không phải mẹ đã dặn con không được đánh nhau với người khác sao? Con có biết mấy ngày gần đây mẹ bị đánh bất tỉnh không? Có chuyện gì xảy ra thì không nói với mẹ trước sao? Mẹ bảo con đừng đuổi theo, nhưng con không nghe. Mẹ sẽ đánh con vì không nghe lời. Ô ô ~" Sau khi Dương Mục quay lại, Lâm Ngọc Trân vừa khóc vừa dùng gậy tre đánh vào mông hắn. 

Lâm Vũ Trinh vô cùng đau lòng. Đây là lần đầu tiên cô đánh đòn con trai mình. Anh là trái tim và linh hồn của cô, và cô thậm chí còn miễn cưỡng chửi bới anh vì cô đã quá già. 

"Đau quá mẹ ơi. Con không muốn đánh nhau, nhưng những gì anh ấy nói thật khó chịu. Xin đừng đánh con nữa." Dương Mục lấy tay che mông cô, không ngừng cầu xin thương xót. 

"Con có quay lại kể lại cho mẹ nghe những gì anh ấy nói không? Con sẽ đến nhà họ tranh cãi với bố mẹ anh ấy." Lâm Vũ Trinh tiếp tục đánh Dương Mục trong nước mắt. 

"Ối! Hắn nói... nói..." Dương Mục miễn cưỡng mở miệng, nhưng những lời đó khiến hắn khó nói. 

"Ông ấy nói gì vậy? Mau nói cho mẹ biết đi, đừng chần chừ." Lâm Ngọc Trân vội vàng hỏi. 

"Anh ấy nói... Anh ấy nói muốn đụ âm hộ của em, và anh ấy muốn anh xem âm hộ của em, còn nói em là con khốn vì đã dụ dỗ bố anh ấy." Dương Mục sau khi bị mẹ đánh đập bừa bãi có chút tức giận, liền nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời ban đầu của tên lưu manh trong một hơi. 

“Con thú này có mẹ sinh ra nhưng không được mẹ dạy dỗ, ta sẽ sửa dạy chúng thay chúng.” Lâm Vũ Trinh tức giận đến nỗi cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

Lâm Vũ Trinh chỉ thể hiện tính cách yếu đuối của mình ở nhà và dựa dẫm vào con trai trong mọi việc. Để không bị quấy rối, Lâm Vũ Trinh đã cố tình làm mặt rỗ khi ra đảo để trông xấu xí. Cô ấy cũng cực kỳ hung hăng. Thỉnh thoảng khi có người gõ cửa vào thăm làng, Lâm Vũ Trinh sẽ làm bộ luộm thuộm trước khi ra ngoài gặp gỡ mọi người. Bằng cách này, nhiều người không muốn khiêu khích cô. Vì cô rất ít khi ra ngoài nên đã nhiều năm như vậy không bị phát hiện. 

Tôi chỉ không ngờ rằng ngày hôm đó khi Lâm Vũ Trinh chuẩn bị tắm ở sân sau, tên lưu manh đã nhìn thấy bộ dạng thật của cô. Cô lập tức bị sốc và choáng váng ngay tại chỗ.

Sau này khi trở về làng, anh ấy nói rằng Lâm Vũ Trinh là một nàng tiên. Đương nhiên không ai tin điều đó. Lâm Vũ Trinh tuy xinh đẹp nhưng khuôn mặt lại có nhiều vết rỗ. Tên lừa đảo này có thể có tầm nhìn như thế nào? .

Ngay sau đó Lâm Vũ Trinh dẫn con trai đến nhà của tên xã hội đen. Trước mặt cha mẹ của tên xã hội đen, anh ta đã dùng gậy đánh tên xã hội đen cho đến khi mũi và mặt bị bầm tím và sưng tấy. 

Sau khi trở về nhà, Dương Mục cảm thấy vô cùng đau khổ và không chịu vào nhà. Cô lạnh lùng đứng trong đình trong sân, không để ý tới mẹ mình. 

"Con yêu, mẹ trách nhầm con và đánh con. Là lỗi của mẹ..." Lâm Ngọc Trân vẻ mặt đau khổ nhìn Dương Mục, bước tới nắm lấy cánh tay hắn xin lỗi. 

Dương Mục rưng rưng nước mắt, cố gắng thoát khỏi vòng tay của mẹ, ngồi xuống ghế đá trong đình, quay người sang một bên không nói một lời. 

Vừa rồi chiếc gậy tre rất đau và mông tôi vẫn đau ngay cả khi tôi ngồi xuống. 

Lâm Ngọc Trân thấy con trai tức giận cũng không để ý tới mình, liền ngồi xổm xuống trước mặt con trai, mỉm cười ôm má con, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, hôn lên trán con trai. Sau đó, cô tựa trán vào trán con trai, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Aier và nịnh nọt: "Mẹ, con thật đáng yêu, con đang phớt lờ mẹ à? Hả? Mẹ biết con sai rồi, mẹ sẽ cho con đánh lại, được không? Con đừng giận mẹ."

Nói xong, hắn nghiêng người về phía trước, chủ động nằm lên chân Dương Mục, hơi nâng cái mông đầy đặn của mình lên, cố ý vặn vẹo mông mấy cái để trêu chọc hắn nói chuyện.

Dương Mục vốn đang tức giận, nhưng đột nhiên nụ hôn say đắm của mẹ khiến hắn hưng phấn, tâm tình rối loạn. Giờ đây thân hình gợi cảm đầy mê hoặc của mẹ anh đang mềm mại nằm trên chân anh, vô cùng quyến rũ.

Phần lớn cơn tức giận của Dương Mục trong nháy mắt biến mất, một làn sóng tà hỏa khác bộc phát, gần như mất đi sức lực. 

Sợ mẹ phát hiện ra manh mối, Dương Mục nói: "Hừ!" với vẻ mặt nghiêm nghị, vẫn giả vờ tức giận, ngoan cố nghiêng đầu không thèm để ý tới mẹ; Hơi thở hơi nặng nề và tiếng cười khúc khích nơi khóe miệng gần như bộc lộ sự bình yên nội tâm của anh.

Lâm Ngọc Trân nằm trên đùi con trai, quay người lại thấy con trai mình cuối cùng cũng bắt đầu bình tĩnh lại, liền mỉm cười kéo tay nó ôm mông mình, không ngừng dỗ dành: “Nào con! Đánh mẹ đi, đừng để mẹ tức giận nữa.” 

Cách mẹ cô làm việc chăm chỉ để làm hài lòng thật dễ thương. Nhìn cái mông to của cô ấy thò ra, trong lòng Dương Mục kỳ thực rất hưng phấn. Cô lén lút nuốt khan, nhưng vẫn nghiêng miệng giả vờ bất đắc dĩ. Sau đó cô giơ tay tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn của mẹ.

Cái tát này khiến mông lăn lộn.

Dù xuyên qua lớp quần áo, Dương Mục vẫn có thể cảm nhận được một khối thịt mềm mại lớn đang đung đưa trong lòng bàn tay mình. Cặp mông đầy đặn nảy lòng bàn tay ra sau. Nhìn kỹ cặp mông đung đưa, anh cảm thấy chúng đầy đặn và kiêu hãnh, béo nhưng không nhờn. Cặp mông ngọt ngào như vậy thực sự thích hợp để chơi đùa cẩn thận. 

Trước đây Dương Mục chỉ có thể nhìn trộm cặp mông gợi cảm của mẹ, nhưng bây giờ cô có thể tự mình cảm nhận được vẻ đẹp của cặp mông của mẹ mình. Loại niềm vui thực sự này thực sự tuyệt vời!

"À!" Lâm Vũ Trinh kêu lên. Mặc dù cô chủ động để con trai đánh đòn nhưng cô vẫn có chút mất cảnh giác. Không ngờ cái tát của con trai lại khiến toàn thân cô tê rần, đặc biệt là vùng kín có cảm giác rất lạ.

Nguyên nhân chính là do mông bị bóp khi bị tát, hai môi vùng kín cũng hơi bị mài dưới lực bóp của mông. 

Lâm Vũ Trinh chưa kịp phản ứng thì con trai cô lại tát vào mông cô khiến toàn thân cô run rẩy.

Dương Mục vỗ vỗ cái mông đầy đặn của mẹ, bất mãn nói: "Hừ! Ta sẽ đánh cái mông to của con! Con không nghe lời, ta sẽ đánh con!" 

Lâm Vũ Trinh không ngờ cơ thể mình lại nhạy cảm đến thế. Sau khi bị con trai tát vài cái vào mông, toàn thân cô mềm nhũn, toàn thân nóng bừng. Đặc biệt vùng kín của cô dường như bị dòng điện chạy qua và hơi ướt. Hơn nữa, lời nói không bị cản trở của con trai khiến cô đỏ mặt. Sau đó, cô mới nhận ra rằng việc gây rối với con trai mình như thế này là không phù hợp.

"Ừ! Được rồi, mẹ biết lỗi rồi, đừng cãi nhau." Lâm Vũ Trinh vội vàng xin lỗi và dùng trái tay nắm lấy cổ tay con trai để khiến nó dừng lại.

Dương Mục vùng ra khỏi tay nàng, không vui vặn lại: "Không, con vẫn muốn chơi. Mẹ, mẹ không được gian lận. Con cố gắng cũng không có cố gắng, mẹ chỉ tát mông con sưng tấy, đau chết con. Hừ!"

Dương Mục tưởng rằng mẹ vẫn đang chơi đùa với mình, sẽ không dừng lại. Cô đã muốn chơi đùa với cặp mông gợi cảm này từ lâu.

Ánh mắt của Dương Mục dán chặt vào cặp mông quyến rũ của Lâm Ngọc Trân, anh tiếp tục vỗ nhẹ vào cặp mông to gợi cảm của mẹ cô. Đầu óc cô tràn ngập những ý nghĩ dâm đãng, con cặc dưới háng cô cũng đứng dậy.

Lâm Vũ Trinh có chút bất lực trước hành vi độc đoán của con trai mình. Cô tự trách mình đã quá yêu quý con trai và luôn nghe theo yêu cầu của con trai.

Bây giờ chỉ cần có thể khiến con trai tôi vui vẻ thì cho nó nghịch mông cũng không có gì đau lòng. Không phải con trai tôi có vú thường chơi với nó sao?

Chỉ cần chúng ta không để con trai mình biết... Dù sao thì chúng ta cũng vô tội và chúng ta không làm chuyện như vậy. Lâm Vũ Trinh tự an ủi trong lòng, nghiến răng chịu đựng những cái tát liên tục vào mông của con trai.

Lâm Vũ Trinh rất yêu quý Dương Mục vì anh là con trai duy nhất của Lâm Vũ Trinh. Lâm Vũ Trinh coi anh như người yêu của mình và cho phép anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Nếu là người khác, cho dù phu quân hoàng đế của nàng có xuất hiện, Lâm Ngọc Trân cũng sẽ không cho hắn lấy một ngón tay chạm vào nàng. 

Những cái tát nhẹ nhàng dịu dàng của con trai cô như chạm vào tận đáy lòng cô, mỗi cái tát đều khiến trái tim cô run lên. Lâm Vũ Trinh cảm thấy nhiệt độ ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu chảy ra, và âm đạo của cô đã ướt và trơn trượt vì sức nóng trong cơ thể. Cô thầm hận bản thân mình quá vô liêm sỉ. Rõ ràng cô chỉ đang đùa giỡn với con trai mình để làm nó vui, nhưng cô không ngờ rằng mình lại có cảm giác bị con trai tát một cái.

Cũng may nàng một tay nuôi con trai, ngày đêm đều có nàng ở bên cạnh; Bà hiểu con mình, con trai bà còn trẻ, đầu óc đơn giản, không hiểu nhiều về nam nữ, cũng không có những ý nghĩ bẩn thỉu đó. Nếu không, cô sẽ là mẹ của đứa trẻ, điều đó thật sự rất xấu hổ.

Sau khi Dương Mục thăm dò vỗ nhẹ, phát hiện mẹ không ngăn cản, nàng bắt đầu đẩy mạnh hơn, nói: "Mẹ, sau này mẹ có đánh con nữa không? Mẹ có muốn nghe lời con không?" 

"Được rồi! Con ngoan nhé, mẹ ngoan lắm. Mẹ không đánh con nữa, để nó đứng dậy, con đánh nó sẽ đau lắm." Lâm Vũ Trinh vội vàng trèo dọc theo cột và cố gắng đứng dậy.

"Ôi! Mẹ ơi, đánh đòn có đau không? Con đừng cử động, mẹ xoa cho con nhé." Dương Mục một tay đè lên lưng mẹ, tay kia nắm lấy mông bà, vừa tát vừa nhào nặn.

"À!" Lâm Vũ Trinh không thể không rên rỉ. Dương Mục tựa hồ đã nắm bắt được điểm yếu của Lâm Ngọc Trân, khiến toàn thân cô yếu ớt, thân thể mềm nhũn nằm trên hai chân của Dương Mục. 

"Ôi! Có đau không mẹ? Con sẽ làm nhẹ nhàng thôi." Dương Mục lo lắng nhìn Lâm Ngọc Trân, nhưng trong lòng lại vui vẻ. Chắc hẳn mẹ đã cảm nhận được điều đó.

"Đúng!" Lâm Ngọc Trân nhẹ nhàng đáp lại, phát hiện giọng nói của mình đã thay đổi. Cô sợ mình nói quá nhiều sẽ mắc lỗi nên không nói nữa mà để con trai quăng mình. 

Điều khiến cô khó chịu là con trai cô chỉ làm những việc tùy hứng và không biết cách cư xử. Anh không chỉ vỗ mông cô mà thỉnh thoảng còn xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. Cô ấy vẫn thích nó một chút. May mắn thay, con trai cô chỉ vỗ và xoa mông cô chứ không quá nhiều.

Chỉ là mông tôi quá đầy đặn, ngay cả cậu con trai ngây thơ của tôi cũng thích nhéo vào phần thịt trên đó. 

Nghĩ đi nghĩ lại, ngay cả anh cũng bị ám ảnh bởi thân hình bụ bẫm mà anh tự hào. Đứa con trai ngu dốt của ông sao có thể không muốn nhào nặn nó?

Điều khủng khiếp nhất là cái tát của con trai cô bắt đầu đánh vào giữa mông cô, lòng bàn tay của anh gần như trúng vào lỗ ngọt ngào của cô. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được khoảnh khắc bàn tay con trai mình giơ lên, đầu ngón tay của nó nhanh chóng cọ vào âm đạo của cô. Đầu ngón tay cù vào tim cô, cảm giác xa xôi khó chịu như bị cào từ nơi khác.

Những suy nghĩ của Lâm Vũ Trinh đang dâng trào trong lòng cô. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy xấu hổ. Bà thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào mắt con trai mình. Bà vùi đầu như đà điểu, sợ con trai phát hiện ra mình tệ đến thế nào. Cô cúi đầu ngoan ngoãn nằm trong lòng anh, im lặng chịu đựng, mong con trai mình nhanh chóng kết thúc trò hề nực cười này.Càng nghĩ đến việc kết thúc nhanh chóng, tôi càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy rõ ràng hơn, tiếng tát giòn giã đặc biệt chói tai trong sân yên tĩnh. 

Trong giây lát, cô thậm chí còn ước những ngón tay của con trai mình có thể ở trong âm đạo mình một lúc. Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Lâm Ngọc Trân liền tự mắng mình thật không biết xấu hổ, cố gắng hết sức ngăn mình không nghĩ tới điều đó. Tuy nhiên, cô không thể kiểm soát được cảm giác của cơ thể mình. Bị đứa con trai yêu quý của mình làm như vậy khiến cô cảm thấy cấm kỵ, mâu thuẫn khiến cô gần như suy sụp. 

Cô phát hiện dương vật của con trai mình đã được nâng lên và ấn vào vùng bụng dưới của cô. Cảm giác thô ráp và cứng rắn khiến cô cảm thấy choáng váng. Bây giờ Lâm Vũ Trinh cuối cùng cũng hiểu rằng kẻ biến thái nhỏ bé này đã cố tình làm điều đó.

Dương Mục nhìn mẹ mình đang mềm mại nằm trong lòng mình, trở nên cực kỳ nghe lời, mông giơ lên ​​tựa như đang hàm ý rằng bà đang cho phép mình làm điều tục tĩu. Dương Mục vô cùng động viên, nhào nặn bóp mông mẹ.

"Ừ~~À~~!" Lâm Ngọc Trân phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp kéo dài, âm đạo căng cứng, một dòng nước từ trong đó phun ra. Vải chiếc quần khiêu dâm của cô bị ướt rất nhiều. Cô sống độc thân trên đảo nhiều năm như vậy, âm đạo của cô chưa từng bị người đàn ông nào khác chạm vào, ngoại trừ Ai'er vô tình chạm vào. 

Hồi đó tôi chỉ có một vài mối quan hệ với chồng hoàng đế của mình và họ không mấy dễ chịu. Cơ thể tôi chưa bao giờ bị tàn phá như vậy trước đây. Tôi không ngờ bây giờ mình lại nhạy cảm đến vậy, thậm chí tôi còn mất bình tĩnh dù chỉ một lần khi bị con trai tát. 

Nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của Lâm Vũ Trinh, Dương Mục ngừng vỗ về, quay lại và thấy khuôn mặt mẹ cô đầy vẻ quyến rũ, yêu cầu tất cả những gì bà muốn. Dương Mục lập tức hiểu ra, trong lòng đột nhiên nóng lên. Cô ước gì có thể cởi trần cho mẹ và chơi với mẹ với đôi mắt ngấn nước và vẻ mặt đa tình trước mặt. 

Nhưng hắn vẫn giả vờ khó hiểu nhìn Lâm Ngọc Trân, lo lắng hỏi: "Mẹ, mặt mẹ đỏ như vậy, mẹ làm sao vậy?"

Lâm Vũ Trinh cũng biết rằng khuôn mặt của cô lúc này đang tỏa sáng, bộ dạng không thể chịu nổi của cô chắc chắn sẽ bị con trai nhìn thấy. 

Tôi chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Hai má hắn đỏ bừng, hắn dùng ánh mắt oán hận nhìn Dương Mục, mê hoặc nói: "Sao ngươi không để ta thất vọng?"

"Ồ!" Dương Mục buông mẹ ra, thấy mẹ yếu ớt yếu đuối ôm cây liễu trong gió yếu, thân hình mảnh dẻ lắc lư gần như không đứng vững nên vội vàng đứng dậy đỡ mẹ. 

Dương Mục Cương vừa đứng dậy, anh đã nhìn thấy một vệt ươn ướt mờ nhạt xuất hiện trên háng mẹ mình. Phần thân dưới của mẹ cô ướt đẫm nước. Cô chợt thấy nóng bừng, nhưng ngoài mặt lại giả vờ bình tĩnh. Cô tò mò hỏi: "Mẹ ơi, sao háng mẹ ướt thế? Mẹ đã đi tiểu chưa?"

Lâm Vũ Trinh xấu hổ hét lên, mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu, cô gần như muốn giấu mặt đi và bỏ chạy. 

Nhưng nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của con trai, ông liền kìm nén xấu hổ nói: "Đừng nói nhảm, mẹ không sao, con có thể một mình ra sân chơi, mẹ đã về nhà rồi."

Lâm Ngọc Trân nói xong, không đợi Dương Mục phản ứng, vội vàng trở lại phòng trong, đóng cửa lại, vệ sinh vùng kín. 

Dương Mục thầm cười thầm trước việc mẹ mình xấu hổ như vậy trước mặt mình, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy khó chịu gấp đôi. 

Cả ngày, Lâm Ngọc Trân có chút sợ hãi khi đối mặt với con trai, một mình ở trong nhà suy nghĩ rất nhiều. 

Lâm Vũ Trinh đã gần 30 tuổi nhưng sau nhiều năm khắc kỷ, cô vẫn giữ được trái tim nữ tính, sức quyến rũ vẫn tốt hơn trước. Lâm Vũ Trinh sẽ cô đơn mỗi đêm khi mọi người im lặng, và đôi khi cô ấy sẽ tự làm tổn thương mình và thương hại chính mình. Sự quyến rũ nữ tính và thân hình của cô đang ở thời kỳ hoàng kim đẹp nhất nhưng cô lại phải chịu đựng nỗi cô đơn. Cô thầm than thở rằng thật tiếc khi có một thân hình đẹp như vậy. 

Khi còn trẻ, tôi có thể trải nghiệm cảm giác được một người đàn ông chạm vào ở một mức độ nào đó và có thể lưu giữ một số kỷ niệm trong tương lai. Còn tốt hơn là sống một cuộc sống buồn tẻ. Con trai tôi luôn thích chạm vào ngực cô ấy và tôi sẵn sàng cho con trai chạm vào cô ấy. Đôi khi, khi những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bị con trai vô tình chạm vào, tôi chẳng thấy thoải mái lắm sao?

Dù sao thì trong đời tôi cũng không thể có một người đàn ông khác. Con trai là chỗ dựa duy nhất của tôi, và tôi sẽ chỉ tập trung vào con trai mình đến hết cuộc đời. Chỉ cần đó không phải là loạn luân thực sự thì tôi có cho con trai chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mình cũng không sao. 

Lâm Vũ Trinh đã từng là nữ hoàng. Dù sống ẩn dật ở ngôi làng hẻo lánh này nhưng cô rất thích sự sạch sẽ. Cô thường tắm mỗi tối trước khi đi ngủ, thậm chí có khi một ngày hai lần. Sau bữa tối, Lâm Vũ Trinh lại đổ đầy nước ấm vào bồn tắm, chuẩn bị tắm rửa cơ thể. 

Dương Mục biết rõ thói quen của mẹ mình nên đang chờ đợi giây phút này. Sau khi Lâm Ngọc Trân cởi quần áo bước vào bồn tắm, cô cũng bước tới bồn tắm, nhìn chằm chằm vào mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ! Con cũng muốn tắm."

"Mẫu Nhi, xin chờ một lát, mẹ tắm xong sẽ lại cho con nước nóng."

"Ồ! Mẹ ơi, em bé muốn tắm cùng mẹ ngay." Dương Mục tiếp tục làm nũng. 

Lâm Vũ Trinh vẫn còn vô cùng xấu hổ vì những gì đã xảy ra trong ngày, nhưng nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ của con trai mình, cô gật đầu đồng ý và nói: "Được rồi, vào tắm cùng mẹ đi."

"Được rồi!" Dương Mục hưng phấn đến mức vội vàng cởi hết quần áo, khỏa thân bước vào bồn tắm. 

Lúc này hai mẹ con đã nói chuyện thẳng thắn với nhau. Thi thể của Lâm Vũ Trinh đã được con trai cô nhìn thấy từ lâu và cô không cảm thấy điều đó không phù hợp. Cô thanh lịch dùng khăn tắm để lau sạch làn da trắng nõn của mình. 

Dương Mục nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của mẹ với đôi mắt không chớp, có phần mê mẩn, đặc biệt là cặp vú kiêu hãnh của mẹ khiến Dương Mục mê mẩn nhất. 

Chẳng mấy chốc, người mẹ bắt đầu kỳ cọ ngực mình. Bộ ngực mềm mại và ẩm ướt trên ngực cô nảy lên nảy xuống, hai núm vú nhỏ nhô lên cũng nhảy lên như hai quả nho tím tươi. Dương Mục nuốt khan, muốn lại gần cắn vào miệng cô để cẩn thận nếm thử. 

Nhìn thấy bộ dáng của con trai, Lâm Ngọc Trân không khỏi mỉm cười: "Mẹ, con không có sữa cho mẹ, mẹ nhìn nó lâu như vậy, nhìn chưa đủ à?"

Mẹ cho anh xem bộ ngực ngọc bích của mình. Dương Mục nhìn từ đáy lòng vừa ngưỡng mộ vừa khen ngợi: "Ngực của mẹ cũng đẹp như mẹ của con vậy. Tự nhiên cả đời này con cũng không có đủ."

Con trai cô bị ám ảnh bởi bộ ngực của cô, thậm chí còn khen ngợi bộ ngực của cô, điều này khiến Lâm Vũ Trinh cảm thấy vui mừng trong lòng. 

Nhưng nhìn lại, Dương Mục không dám đưa tay trực tiếp chạm vào, chuẩn bị bắt đầu thăm dò điểm mấu chốt của mẹ mình từng chút một. 

Thấy con trai ngồi trong bồn không nhúc nhích, ông nhắc nhở: "Được rồi! Sao con không đi tắm? Đợi nước nguội đã."

"Con muốn mẹ giặt cho con." Dương Mục bắt đầu làm nũng. 

Lâm Ngọc Trân có chút khó chịu trừng mắt nhìn con trai: "Mẹ thật sự chiều chuộng con, được rồi, lại đây để mẹ tắm cho con."

"Được rồi!"

Dương Mục hưng phấn. Cô một lần nữa quay lưng lại với mẹ và ôm vào lòng mẹ giống như Lâm Ngọc Trân đã làm khi tắm rửa cho mình trước đó. Cô tựa đầu lên nhắm mắt trên bờ vai thơm ngát của mẹ, để mẹ tắm rửa cho cô. Tuy nhiên, lần này Lâm Vũ Trinh cũng khỏa thân. Dương Mục có thể cảm nhận rõ ràng cặp vú đầy đặn trên ngực mẹ áp nhẹ vào lưng hắn. Đặc biệt là hai đầu vú nhô lên khiến Dương Mục toàn thân tê dại. 

Hơn nữa, phần thân dưới của anh cũng bị kẹp giữa hai chân của mẹ cô, mông cô cũng sát vào vùng kín của cô. Chỉ cần Dương Mục cử động cơ thể, anh có thể cảm nhận được nắm lông mu trên vùng kín của mẹ cô, giống như một chiếc bàn chải, nhẹ nhàng cọ vào rãnh mông của anh. 

Dương Mục vòng tay ôm lấy hai đùi trắng như tuyết của mẹ, sau đó móc hai bàn tay và ngón tay vào nhau quấn quanh chân mẹ, để đôi chân trắng như tuyết của mẹ càng siết chặt phần thân dưới của bà. 

Phần lưng cơ thể gần như được bao bọc trong cơ thể ngọc bích của mẹ cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve khắp cơ thể cô. Dương Mục ậm ừ an ủi, không ngừng ôm ngực, tựa lưng vào ngực mẹ. Mông cô cũng lặng lẽ vặn vẹo trong vùng kín của mẹ, để lông âm đạo của mẹ gãi nhẹ vào mông. 

Nhìn thấy dương vật của con trai nâng lên, thỉnh thoảng lại cọ xát vào lưng cô, Lâm Ngọc Trân tự nhiên biết con trai mình dâm đãng, nhưng cô cũng không chỉ ra. Chắc hẳn thân hình trần trụi, xinh đẹp và hấp dẫn của cô mới khiến con trai cô phản ứng. Nếu không thì con trai ông có thể có những ý nghĩ xấu gì? 

Lâm Vũ Trinh chỉ muốn tắm cho con trai mình càng sớm càng tốt. 

Lâm Vũ Trinh trước đây thích trêu chọc con trai mình, thường xuyên bóp dương vật của anh ấy. Lâm Vũ Trinh cảm thấy rất buồn cười khi nhìn thấy con trai mình tự làm trò hề và xấu hổ. 

Hiện tại dương vật của con trai đã được nâng lên, Lâm Ngọc Trân không khỏi muốn nhìn thêm vài cái. Bà tựa đầu vào cổ con trai, vừa lau chùi cơ thể cho con trai vừa nhìn với ánh mắt tinh nghịch, không quan tâm đến việc con trai mình liếm. 

Sau khi tắm rửa toàn thân cho Dương Mục, Lâm Ngọc Trân hơi đỏ mặt nói: "Được rồi, mẹ đã rửa cho con rồi!"

Dương Mục bĩu môi nói: "Mẹ, mẹ còn chưa rửa cặc cho con." Anh tiếp tục lao vào vòng tay của Lâm Vũ Trinh. 

"Hừ! Tiểu biến thái, thật là khó chịu." Con trai cô chưa bao giờ yêu cầu cô rửa dương vật như thế này, và sắc mặt của Lâm Vũ Trinh trở nên đậm hơn. 

Thấy mẹ không tức giận, Dương Mục mạnh dạn giơ dương vật lên cầu xin: "Mẹ rửa cho con đi."

Lâm Ngọc Trân cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng nói: "Được!" Dù sao thì trước đây tôi cũng đã giặt rồi nên bây giờ có giặt cũng không sao. 

Lâm Ngọc Trân cúi đầu nhìn háng con trai, cằm áp chặt vào xương quai xanh của con trai, đôi má hồng hào áp sát vào mặt con trai, trong miệng không ngừng thở ra hương hoa lan, có chút vội vàng. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn chăm chú vào con cặc của con trai mình như bị bao phủ bởi một lớp hơi nước. 

Giữ dương vật của con trai bằng lòng bàn tay mềm mại, ngón tay ngọc bích của cô lại xòe bao quy đầu ra. Lâm Vũ Trinh sợ làm tổn thương con trai mình nên cô cẩn thận và nhẹ nhàng chà xát dương vật đã cương cứng của con trai mình. 

Dưới sự cọ xát nhẹ nhàng của lòng bàn tay mềm mại của mẹ, dương vật ngày càng cương cứng, hơi thở của hai mẹ con cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Vô tình, Lâm Vũ Trinh chuyển từ cọ rửa sang dùng lòng bàn tay quấn lấy con cặc của con trai mình và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Một lần nữa tận hưởng cảm giác tắm rửa giống như thủ dâm của mẹ, Dương Mục không hề giấu diếm mà mạnh dạn cọ lưng cô vào cơ thể mẹ, tập trung vào núm vú và âm đạo của bà. 

"Tiểu hỗn đản!" Lâm Vũ Trinh trông rất quyến rũ, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của con trai mình, và bắt đầu vòng cánh tay ngọc khác của mình quanh eo con trai mình, ôm chặt con trai vào lòng, khiến lưng con trai và bộ ngực mềm mại của cô gần hơn. 

Ông chủ động xoa tai và thái dương với con trai, trở nên thân mật, mùi thơm ấm áp từ trong miệng không ngừng phả vào mặt cậu. 

Dương Mục tựa đầu vào bờ vai thơm ngát của mẹ, nheo mắt thưởng thức thân hình xinh đẹp và sự phục vụ của mẹ. Khi nhìn thấy môi mẹ chủ động áp vào má hắn, khẽ thở ra, như chờ đợi, Dương Mục trong lòng rung động, máu dồn lên đầu. Cô quay lại và bạo dạn hôn lên đôi môi mỏng manh của mẹ.

Lâm Vũ Trinh bất ngờ bị con trai cưỡng hôn. Lúc đầu cô ấy giật mình. Cô nhìn con trai mình với đôi mắt mở to. Sau đó toàn thân cô mềm nhũn, cô từ từ nhắm mắt lại. Bàn tay đang vuốt ve dương vật của con trai cô cũng dần dần chậm lại. 

Nhìn thấy sự ưng thuận của mẹ, Dương Mục nghiêng người, móc cổ mẹ, dùng lòng bàn tay giữ sau đầu bà, kéo môi mẹ lại gần mình. Hai người giống như sấm sét từ trên trời rung chuyển mặt đất, hơi thở nặng nề của họ gặp nhau giữa mũi. 

Dương Mục mút lấy đôi môi mềm mại của mẹ, thè lưỡi ra bắt đầu xâm chiếm trong miệng mẹ. 

Cảm nhận được con trai đang khoan vào kẽ răng của mình, Lâm Ngọc Trân chủ động mở miệng tiếp nhận. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô móc vào chiếc lưỡi dày của con trai mình, và chúng quấn lấy nhau trong giây lát. 

Mẹ cô nhiệt tình đáp lại, Dương Mục cảm thấy miệng mình ngọt ngào, trong miệng tràn ngập hương hoa lan trong miệng nhỏ của mẹ. 

Anh nheo mắt nhìn mẹ và thấy mắt bà đang nhắm chặt. Cô ấy dường như đang tận hưởng nụ hôn và hoàn toàn đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn. 

Dương Mục không còn do dự nữa, tham lam dùng chiếc lưỡi to liếm, khuấy động miệng mẹ, không ngừng trêu chọc cái lưỡi mềm mại thơm tho không nơi nào thoát ra của mẹ. 

Rồi cậu mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng. Sau khi mút chiếc lưỡi mảnh mai của mẹ vào miệng mình, Dương Mục không để mẹ rút lại. Anh ngậm nó trong miệng và nếm nó như một cây kẹo mút. Anh cảm nhận được chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ cô mềm mại, như sáp, ngọt ngào, tươi mát. 

"Ách..." Lâm Ngọc Trân phát ra một thanh âm mũi ngọt ngào và tinh tế, tiếng khịt mũi buồn tẻ của cô đập vào mặt Dương Mục. 

Lâm Vũ Trinh gần như nghẹt thở khi bị con trai giữ lưỡi trêu chọc cô, cổ họng cô phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Nếu không phải môi anh bị con trai mút, có lẽ anh đã thở hổn hển. 

Cơ thể cô mềm như bùn sau nụ hôn của con trai. Ngoại trừ đôi cánh tay ngọc vừa đủ ôm lấy eo Dương Mục, toàn bộ cơ thể mảnh mai của cô đều tựa vào thành thùng. 

Môi họ quyện chặt vào nhau như nam châm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Một nụ hôn sâu khiến Dương Mục cảm thấy khó thở, sau đó hắn chủ động tách đôi môi của mẹ mình ra. Dương Mục trìu mến nhìn mẹ. 

Lúc này, khuôn mặt mẹ hồng hào, đôi mắt long lanh, đầy vẻ quyến rũ, ánh mắt đầy mê đắm đối với con trai, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà hơi thè ra, rõ ràng là mẹ bị nụ hôn của con trai chạm vào, mẹ rất xúc động, nhìn như sẵn sàng đón nhận bất cứ điều gì bạn muốn. 

Dương Mục dịu dàng nhìn mẫu thân tràn đầy yêu thương, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở. Trước cái miệng anh đào đầy cám dỗ của mẹ, cô không ngờ bây giờ mình có thể nếm và yêu cầu bao nhiêu tùy thích, nhưng cô không biết mình đã từng ngậm một con gà trống trong miệng hay chưa. Nghĩ tới đây, lòng Dương Mục rung động. Sau này con cặc của cô nhất định phải được phục vụ tốt bởi cái miệng nhỏ nhắn này. 

Dương Mục ác ý tưởng tượng cảnh mẹ hắn đầu hàng vào háng hắn và thổi kèn cho hắn. 

Sẽ sung sướng biết bao nếu mẹ tôi dùng cái miệng nhỏ màu đỏ quyến rũ này để cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng? 

Ngoài ra còn có cảnh mẹ anh dùng chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và trơn trượt để liếm con cặc. Dương Mục không dám nghĩ tới, nhưng nhìn mẹ hắn cái miệng đỏ mọng há lưỡi đòi hôn vì cảm động, Dương Mục liền sẽ nảy ra ý định chiều chuộng. 

Nhìn ánh mắt khao khát của mẹ, dường như mẹ chưa thỏa mãn với nụ hôn của mình nên liền đưa chiếc lưỡi nhỏ ướt át của mẹ vào miệng liếm lần nữa. 

Hai mẹ con lại hôn nhau say đắm, Lâm Ngọc Trân chủ động đưa lưỡi ra để con trai đưa vào miệng nếm thử. 

Dương Mục đưa chiếc lưỡi thơm tho của mẹ vào miệng mút. Vô tình, một tay của cô bé đã trèo lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô nắm lấy một bên vú, nhào nặn và chơi đùa với nó. Bộ ngực được Dương Mục chơi đùa với nhiều hình dạng khác nhau. Chơi với chúng một lúc, cô cảm thấy núm vú trên ngực mẹ từ từ cương cứng lên. Có vẻ như mẹ cô đã nóng nảy rồi. 

Dương Mục từ nhào nặn chuyển sang ôm, dùng lòng bàn tay ôm chặt bộ ngực to lớn của mẹ, khiến núm vú của bà bật ra khỏi miệng lòng bàn tay như đang vắt sữa. Điều này làm cho quầng vú và núm vú của cô ấy trông căng mọng và sưng tấy hơn, đồng thời núm vú màu đỏ tươi của cô ấy cương cứng và cứng cáp. Dương Mục cong ngón trỏ, bắt đầu nghịch nghịch núm vú sưng tấy, khiến núm vú cứng ngắc lên xuống. 

"Ờ!" Lâm Vũ Trinh phát ra một tiếng thút thít buồn tẻ. Bộ ngực của cô bị con trai sờ nắn rất mạnh, cô không thể chịu nổi. Tuy nhiên, miệng cô đã bị con trai ngậm chặt, không thể nói được. Cô phải đưa tay vào ngực, nhẹ nhàng đẩy vào lòng bàn tay con trai để ra hiệu cho con phải dịu dàng hơn. 

Thấy mẹ muốn ngăn cản, Dương Mục đành phải ngừng sờ ngực nàng, sau đó không thành thật mà tiến về phía âm đạo của nàng, chẳng mấy chốc đã chạm vào chùm lông mu có lông trên gò mu của mẹ. Nhịp tim của Dương Mục đột nhiên tăng nhanh. Cảm giác vuốt tóc ở đây hoàn toàn khác với những nơi khác. Chỉ một cái chạm đã mang lại sự kích thích lớn cho Dương Mục. Dương Mục dùng ngón tay vuốt tóc, cảm thấy ngứa ngáy, sau đó chuẩn bị dùng đầu ngón tay khám phá âm đạo của mẹ. 

Lâm Vũ Trinh đắm chìm trong nụ hôn say đắm với con trai, nhưng cô không ngờ rằng bàn tay bẩn thỉu của con trai mình đã chạm vào âm đạo của cô. Cô không để ý tới điều đó và suýt chút nữa đã để con trai mình thành công. Nàng vội vàng thoát ra khỏi Dương Mục, trong mắt tràn đầy nước suối, trừng mắt nhìn Dương Mục, ngọt ngào nói: "Tiểu hỗn đản, ta để cho ngươi hôn ta là trái đạo đức. Ngươi phải đi quá xa, không được chạm vào chỗ đó, nếu không mẹ ta sẽ không cho ngươi hôn nữa."

Sau khi bị bắt, Dương Mục không thể bào chữa gì được, nhưng mẹ cô lại có ý sau này có thể hôn cô, nên cô vui vẻ xin lỗi: "Mẹ, hài tử sai rồi, từ nay về sau con sẽ nghe lời mẹ." Sau đó anh còn nịnh nọt cô: “Mẹ ơi, để con xoa lưng cho mẹ nhé”.

Con trai bà luôn nghe lời bà, Lâm Ngọc Trân cũng không trách cứ gì nên bà gật đầu đồng ý: "Được rồi! Nhưng đừng phạm sai lầm!"

Sau đó, Dương Mục xoa lưng mẹ một cách rất lễ phép. Về việc lau dầu thì không cần phải lo lắng. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội được tắm vịt cùng mẹ. 

Sau khi hai người tắm rửa xong, khi mẹ cô đứng dậy bước qua bồn tắm để mặc quần áo, thân hình xinh đẹp của bà lộ ra ngoài, Dương Mục lại một lần nữa há hốc mồm. 

Sau nụ hôn vừa rồi, hai mẹ con nhìn nhau vô cùng tinh tế, như có thể nhìn thấu tâm hồn nhau. Ánh mắt của hai người đều lộ ra vẻ né tránh và che giấu, sợ bị lộ ra một phần nội tâm. 

Hai mẹ con ngầm hiểu ý, im lặng đi ngủ. 

Sau khi nến tắt, căn phòng trở nên tối tăm. Dương Mục và mẹ nằm trên giường, hai người áp sát vào nhau. Trong bóng tối, hơi thở và nhịp tim dồn dập của nhau trở nên rõ ràng hơn. Dương Mục không nhịn được nữa liền xoay người đè mẹ mình xuống dưới, mút lấy môi mẹ lần nữa. 

"Ừm ~" Lâm Ngọc Trân khẽ kêu một tiếng, tượng trưng giãy dụa, sau đó đứng yên, chủ động há miệng nhỏ ra để con trai xâm chiếm. 

Hai người đã quen với mùi vị của tủy, môi lưỡi quấn vào nhau, hôn nhau thoải mái. Trong lúc Dương Mục hôn mẹ, lòng bàn tay hắn bắt đầu tiến vào túi bụng của mẹ, chuẩn bị tiến về phía ngực của bà. 

Lâm Ngọc Trân vội vàng đưa tay nắm mu bàn tay của con trai, ngăn cản con trai chạm vào ngực mình. 

"Mẹ, cho con chạm vào núm vú của mẹ." Dương Mục ngừng hôn mẹ, thở dốc.

“Đừng dùng vũ lực.” Lâm Ngọc Trân nhắc nhở, sau đó buông mu bàn tay của con trai mình ra. 

“Con biết rồi mẹ, con sẽ bóp nhẹ thôi.” Dương Mục nói xong, tiếp tục hôn mẹ cô. Lòng bàn tay anh chạm vào ngực cô, cô giữ lấy núm vú và bắt đầu xoa bóp chúng. Chẳng bao lâu sau, mẹ cô phải thở hổn hển vì nỗi đau của Dương Mục.

Dương Mục hôn nàng thật sâu một lúc mới buông mẹ ra, đùa giỡn nói: “Miệng nhỏ của mẹ thơm quá, ngọt ngào quá, cả đời này con chưa bao giờ hôn đủ.”

"Tiểu tử này, đừng nói nhảm."

“Không, ngực của mẹ rất to và mềm mại, sờ vào rất thoải mái.”

"Ôi! Em ơi, đừng nói nữa, em thật vô liêm sỉ!"

"Ồ! Tôi sẽ không nói nữa."

Lâm Vũ Trinh quay lại và đẩy con trai ra khỏi cơ thể cô. Cô lại ngủ nghiêng về phía mình và ôm anh vào lòng. Cô nhẹ nhàng nói: “Được rồi, đừng làm điều gì có lỗi với mẹ con nhé”.

"Ồ!" Dương Mục có chút chưa nói xong, đành phải nghe mẹ nói, liền ấn dương vật cứng rắn của mình vào bụng mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ, con vẫn muốn ngủ với mẹ ở giữa hai chân."

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh!" Cô nhẹ nhàng nhéo con cặc cứng rắn của con trai mình bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại, kéo con trai di chuyển phần thân dưới của nó vào háng cô, dang rộng hai chân và kẹp con cặc đang cương cứng của con trai vào giữa đôi chân ấm áp của nó. 

Thân cặc lại một lần nữa bị chân mẹ kẹp chặt. Dương Mục thậm chí còn có thể cảm nhận được dương vật của mình đang bị hai môi âm hộ ở chân kẹp chặt. Dương Mục hừ một tiếng vui sướng, đưa hông áp chặt vào gò mu của mẹ. Cô ôm eo mẹ, vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ thật tốt!"

"Được rồi, đừng nói nữa và đi ngủ đi."

"Ừm!" Để cho chân mẹ kẹp dương vật tốt hơn, Dương Mục áp háng mình vào háng mẹ, đồng thời ôm chặt eo mẹ, đặt lòng bàn tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ, ôm lấy cặp mông béo của mẹ, ôm mông béo của mẹ, đẩy gò đất xấu hổ của mẹ vào háng anh, khiến háng mẹ cũng chạm vào háng anh, đũng quần của họ áp vào nhau như thể chúng chạm vào nhau. đã quan hệ tình dục.

Hai mẹ con ngừng nói chuyện. Dương Mục không ngừng đè nén khoái cảm ở phần dưới cơ thể, bất động. Anh chỉ cố tình đánh vào dương vật đang cương cứng của mình để cảm nhận vẻ đẹp âm đạo của mẹ, âm đạo không bao giờ yếu đi. Đồng thời trong lòng anh cũng đang thắc mắc: Mẹ anh có cảm nhận được con cặc đang đập của anh không? 

Cảm giác mẹ dùng gót chân véo cặc mình sướng quá. Đây không phải là "dương vật ăn chay" được nhắc đến trên mạng ở kiếp trước sao? 

Nghĩ tới đây, Dương Mục rất hưng phấn. Không biết qua bao lâu, Dương Mục căn bản không thể ngủ được. Anh vểnh tai lên cẩn thận lắng nghe, anh nghe thấy hơi thở êm đềm và vi tế của mẹ, như thể mẹ đang ngủ. 

Lúc này dương vật đã gần đến giữa hai môi âm hộ, Dương Mục thậm chí còn có thể cảm nhận được phần cuống thịt hơi cứng ở giữa khe đang ép vào dương vật của mình. Tôi không khỏi co giật nhẹ. 

Con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai cô liên tục đập vào háng cô, Lâm Ngọc Trân sao có thể không cảm nhận được? 

Chỉ là giả vờ không biết thôi. 

Bị con trai trêu chọc vô cùng khó chịu, cô cứ ép mình giả vờ ngủ, trong khi những cảnh tượng quyến rũ với con trai cứ hiện lên trong đầu cô. 

Không ngờ bây giờ con trai tôi lại tiến thêm một bước nữa và bắt đầu co giật một cách dối trá ở vùng kín. Nỗi khao khát bấy lâu bỗng trỗi dậy. Nỗi khao khát anh chịu đựng hơn chục năm nay bùng nổ như lũ lụt, mất kiểm soát. 

Con trai càng xoa xoa phần thân dưới của cô, phần thân dưới của cô càng cảm thấy trống rỗng. Lâm Ngọc Trân không khỏi càng lúc càng siết chặt hai chân, thậm chí còn vặn hai chân ngọc lại với nhau, kẹp chặt dương vật của con trai mình, nhằm lấp đầy khoảng trống trong thân dưới của cô. 

Dương Mục không ngờ thay vì tức giận, mẹ cô lại đột nhiên siết chặt tay để phục vụ anh, khiến răng cô lập tức vui sướng. Tuy nhiên, cô không ngờ vòng tay của mẹ càng ngày càng chặt hơn. Dương Mục chỉ cảm thấy dương vật của mình sắp gãy, còn có cảm giác đau nhức nhẹ. 

Tôi thậm chí không thể nhấc mông lên để đẩy nên không khỏi nói: "Mẹ ơi, đau quá! Mẹ hãy kẹp nhẹ nhàng nhé".

"A~~" Dương Mục vừa nói xong, Lâm Ngọc Trân liền phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cơ thể thanh tú của cô run lên, phần thân dưới co giật. Bộ phận kín của cô giống như một cái van mở ra, vặn vẹo ra một dòng thủy triều, toàn bộ dịch nhờn đều đổ vào dương vật của Dương Mục. Với sự kích thích này, Dương Mục bắt đầu cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh. Dương vật của anh bắt đầu vô thức đập mạnh, cơ thể anh run lên khi đạt đến cao trào. Tuy nhiên, Dương Mục chưa già và cũng không xuất tinh đặc. Thay vào đó, toàn bộ dương vật của anh ướt đẫm hơi ẩm của mẹ. 

"Mẹ, mẹ lại tè, lại tè vào cặc của con, tanh quá." Sau cao trào, Dương Mục bắt đầu trêu chọc mẹ mình. 

"Ừm! Con nhóc này, đừng nói nhảm nữa. Mẹ, con sẽ lau sạch cho con." Lâm Vũ Trinh lại xấu hổ. May mắn thay, trời tối như mực và con trai cô không thể nhìn thấy biểu cảm của cô. Cô vội vàng lấy một mảnh quần áo, đưa tay nhặt dương vật yếu ớt của con trai từ trong háng lên và bắt đầu lau nó một cách bừa bãi. 

"Nhưng rõ ràng là mẹ đã đi tiểu." Dương Mục âm thầm cười thầm trong lòng, nhưng lại giả vờ không biết, bất đắc dĩ. 

"Ối! Mẹ chỉ vô tình tè ra thôi. Bây giờ mẹ mệt lắm rồi. Đừng ghét con nhé. Ngày mai con có thể thay toàn bộ quần áo và chăn màn được không?" Lâm Vũ Trinh không còn cách nào khác ngoài phải vâng lời con trai mình.

"Mẹ, con không nói nữa, con không ghét mẹ." Dương Mục ôm chặt mẹ, vùi đầu vào giữa ngực mẹ, âm thầm say sưa với mùi sữa mẹ và mùi nước đọng lại trong chăn.

Cô không ngờ hơn mười năm không quan hệ với đàn ông, cơ thể mình lại nhạy cảm như vậy, bị trêu chọc cũng không đành lòng. Cô nhanh chóng xuất tinh dưới sự trêu chọc của con trai mình hai lần trong một ngày. May mắn thay, con trai cô không trêu chọc cô nữa, nếu không sẽ xấu hổ như vậy. Nghĩ đến đây, Lâm Ngọc Trân vội vàng cảnh cáo con trai: “Con yêu, con không bao giờ được nói cho người khác biết về sự thân mật giữa mẹ và con, con có hiểu không?”

Dương Mục cố ý hỏi: “Mẹ đang nói chuyện thân mật gì vậy?”

Lâm Vũ Trinh tức giận tát vào trán con trai mình, giận dữ nói: "Thật là một đứa con trai ngu ngốc, đương nhiên đây là chuyện tối nay của con và mẹ con!"

Dương Mục nghiêm túc nói: "Ồ! Ta hiểu rồi, chuyện tối nay ta sẽ không nói nữa."

Lâm Vũ Trinh vẫn có chút lo lắng, tiếp tục nhắc nhở Ai Ai: "Dù sao thì con và mẹ cũng tắm chung, hôn...hôn, những hành động thân mật này không thể nói là vô nghĩa, và con không được nói gì về việc... con đã đánh mẹ trước đây...mông của mẹ..."

Lâm Vũ Trinh khó có thể nói về những chuyện đã xảy ra với con trai mình, nhưng nhìn thấy bộ dạng ngốc nghếch của con trai mình, Lâm Vũ Trinh phải nghiêm túc nói: “Nghe nói trước mặt bà góa có rất nhiều tranh chấp, người trong làng nhất định sẽ lén lút nói xấu mẹ tôi. Đương nhiên, mẹ tôi không quan tâm, nhưng nếu những chuyện này giữa cô và mẹ cô mà truyền ra trong thôn, hậu quả sẽ rất thảm khốc, vì vậy cô phải cẩn thận trong cách cư xử thân mật với mẹ mình, không được có người thứ ba, kể cả tương lai của cô.” con dâu, sẽ biết chuyện này. Đây là... đây là bí mật của con và mẹ con, con biết không?"

Lâm Vũ Trinh đột nhiên cảm thấy hơi chán ghét khi nghĩ rằng con trai mình cuối cùng sẽ cưới một người vợ.

Cảm nhận được sự lo lắng của mẹ, Dương Mục ôm chặt cơ thể mềm mại trong lòng, nặng nề gật đầu an ủi: “Mẹ đối với con rất tốt, con cũng yêu mẹ, nên đương nhiên con sẽ nghe lời mẹ, không bao giờ tiết lộ bất cứ điều gì.”

Nhìn thấy con trai mình ngoan ngoãn như vậy, Lâm Ngọc Trân trong lòng vui mừng, ôm lấy con trai, xúc động nói: "Mu'er thật ngoan ngoãn! Từ nay mẹ sẽ cho con hôn nàng."

Dương Mục bị lời mẹ nói vô cùng kích động, không khỏi nói thêm: “Mỗi tối ngươi cũng phải cho ta một con gà trống.”

"Ừ! Tiểu ác nhân..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Kể từ đêm đó, Dương Mục và mẹ cô trở nên thân thiết hơn, nhưng hai mẹ con chưa bao giờ thân mật quá mức. 

Dân làng ngoài đảo cũng rất giản dị nhưng cũng ăn nói thô tục. Họ luôn sử dụng từ "山" khi nói chuyện. Ngay cả những người phụ nữ đã có gia đình cũng có thể nghe thấy nó từ xa. Thỉnh thoảng Dương Mục đi chơi trong làng về và chửi thề. Điều này khiến Lâm Vũ Trinh rất ghét, vì vậy cô không thích con trai mình chơi trong làng. 

Bình thường Lâm Ngọc Trân cũng sẽ trồng rau trong vườn trên đảo. Chỉ khi trở về nhà, Lâm Vũ Trinh mới trở lại hình dáng ban đầu, ăn mặc rất sạch sẽ và ngăn nắp. 

Kể từ khi Dương Mục tỉnh lại sau cơn hôn mê, cậu ấy đã cư xử tốt hơn và không còn nghịch ngợm như trước nữa. Anh ấy thường chạy về làng chơi, điều này khiến Lâm Vũ Trinh rất vui. 

Làm sao Lâm Ngọc Trân có thể biết Dương Mục đang suy nghĩ gì? Thật tuyệt khi được ngắm mẹ xinh đẹp ở nhà phải không? Nó tốt hơn nhiều so với việc ra ngoài chơi. 

Điều khiến Lâm Vũ Trinh không thể tin được là Dương Mục đã trở thành một thiên tài nhỏ và có thể thiết kế nhiều bộ quần áo đẹp. Tất nhiên, Dương Mục chỉ sửa đổi quần áo cổ xưa và thêm vào một số yếu tố hiện đại. Anh ta không thể trực tiếp may quần áo hiện đại, nếu không người dân thời đại này sẽ khó chấp nhận. 

Vào buổi tối, Lâm Vũ Trinh bắt đầu thử chiếc váy cổ tích tay rộng màu trắng do chính Dương Mục thiết kế trong nhà. Sau khi khoác lên mình bộ Hanfu được thiết kế riêng này, thân hình hoàn hảo của mẹ cô, vòng eo thon gọn và bộ ngực cao ráo kiêu hãnh đều lộ ra hết. 

Lâm Vũ Trinh mặc một chiếc váy trắng như tuyết, trông giống như một cô gái trẻ. Cô bước vào sân với những bước đi nhẹ nhàng, duyên dáng và duyên dáng. 

Dương Mục ngồi trong đình, ngơ ngác nhìn. 

Bóng dáng mẹ được gió chiều thổi bay, được ánh hoàng hôn vàng óng chiếu rọi, quần áo tung bay như tiên nữ trong cung điện lạnh lẽo. 

Chiếc váy xòe không che được cặp mông đầy đặn của mẹ khiến người ta phải suy nghĩ lung tung. Tôi thực sự muốn vén gấu váy của mẹ lên xem âm hộ nhỏ của mẹ được bọc trong chiếc váy cổ tích thanh lịch và tinh tế trông như thế nào. Khi mẹ tôi bước qua bồn tắm sau khi tắm, âm đạo chỉ được nhìn thấy thoáng qua và không rõ ràng lắm. 

Nghĩ đến đây, Dương Mục cảm thấy kích động. 

"Mộc Nhi, mẹ trông có ổn không?" Khi Dương Mục còn đang ngơ ngác, giọng nói thần tiên của mẹ hắn từ bên kia truyền đến. 

"Ừ! Mẹ tôi thực sự rất xấu hổ về vẻ đẹp của mình. Mặc gì thì đương nhiên là đẹp rồi. Con tôi cả đời cũng không thấy đủ." Dương Mục vội vàng gật đầu khen ngợi: “Mây như quần áo, hoa như mặt, gió xuân thổi trước cửa, sương dày đặc. Nếu không phải chúng ta nhìn thấy nàng trên đỉnh ngọc sơn, nàng đã gặp nhau dưới ánh trăng ở Yaotai.”

"À!" Lâm Ngọc Trân kinh ngạc mở miệng, sau đó ngượng ngùng hỏi: "Mẹ thật xinh đẹp như vậy sao?"

Dương Mục nói chắc chắn: “Đương nhiên rồi! Mẹ ta là đẹp nhất, trên đời này không ai có thể sánh được với bà.”

Lời khen ngợi của con trai khiến Lâm Vũ Trinh cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Nhìn thấy con trai nhìn mình say mê, Lâm Ngọc Trân không khỏi đỏ mặt. Bà nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng đôi mắt đẹp và tò mò hỏi: "Con yêu, sao con chưa từng nghe nói đến một bài thơ hay như vậy? Và Mu'er đã học được điều này ở đâu? Những từ mới lạ như vậy thật nghệ thuật."

"Ờ!" Dương Mục vỗ trán, thầm mắng rằng bài thơ và thành ngữ này không tồn tại trên đời. 

Sau đó hắn ngập ngừng: “Đây là lời ám chỉ mà con thấy trong sách cổ…” Dương Mục đành phải kể ngắn gọn cho mẹ nghe câu chuyện “trăng e thẹn hoa”. 

Nghe câu chuyện của con trai mình, Lâm Vũ Trinh tỏ ra nghi ngờ. 

Tuy nhiên, Dương Mục vẫn rất giỏi kể chuyện. Ngoài ra, người xưa không có mạng lưới phát triển hiện đại, tiểu thuyết truyện phong phú, thiếu kịch tính. 

Câu chuyện giản dị của Dương Mục đã dỗ dành mẹ anh hành động như một cô bé, ngồi cạnh anh và thích thú lắng nghe. 

Buổi tối đi ngủ, Dương Mục lại trở người, áp mẹ vào người mình hôn một cái. Con trai cô đã nhiều ngày không làm điều gì xấu với cô, nhưng Lâm Vũ Trinh lại rất mong chờ điều đó. Cô chủ động thè cái lưỡi màu hoa cà ra để con trai trêu chọc, mút lấy mình. 

Cảnh tượng mẹ đi dạo trong sân không thể nào quên trong tâm trí Dương Mục. Hôn nàng đến thở hổn hển, Dương Mục nhịn không được hỏi: "Mẹ, con có thể nhìn... của mẹ..."

"Mộc Nhi muốn xem cái gì?" Lâm Vũ Trinh không phản ứng trong giây lát.

“Mẹ ơi, con muốn nhìn phần dưới của mẹ.” Trong lòng Dương Mục nóng lên, mạnh dạn nói.

"Hả? À!" Vẻ mặt của Lâm Vũ Trinh dần dần chuyển từ ngạc nhiên sang ngượng ngùng. Bà không ngờ con trai mình lại có yêu cầu như vậy, nhất thời bà cũng không biết làm sao để từ chối con trai mình. 

Dương Mục nói xong có chút sợ hãi. Mẹ anh chắc chắn sẽ tức giận nếu anh đưa ra những yêu cầu quá đáng như vậy. Thấy mẹ hồi lâu không trả lời, cô vội vàng xin lỗi nói: "Thực xin lỗi mẹ, con ở trên đảo này với mẹ quanh năm, rất ít khi đi đến thôn xóm ngoài đảo, ngay cả bạn cùng chơi hay con gái cũng không có chơi cùng. Con chưa từng thấy phụ nữ ở đó nên rất tò mò..."

Nghe được lời nói của con trai, Lâm Ngọc Trân cảm thấy có chút áy náy. Con trai bà đã ở độ tuổi này năng động, hoạt bát nhưng ngày nào cũng phải ở một mình với bà trên hòn đảo này mà không có lấy một người bạn. 

Dù tôi chăm sóc nó rất tốt nhưng tôi không thể cho con trai tôi niềm vui giữa các bạn cùng lứa, hơn nữa con trai tôi cũng có điều gì đó trong lòng. 

Khi vào cung, tôi không biết gì về chuyện nam nữ, các cung nữ lớn tuổi trong cung đã dạy tôi. Bây giờ con trai tôi đã lớn và bắt đầu tò mò về phụ nữ. Nếu bây giờ tôi không dạy con trai mình, có thể khi lớn lên và lấy chồng nó sẽ làm trò cười. 

Nghĩ đến đây, Lâm Ngọc Trân ôm thật chặt con trai, hôn lên trán con trai, hối lỗi nói: "Con yêu, mẹ không tức giận, những năm này mẹ đã không để ý tới tình cảm của con, đều là lỗi của mẹ."

Dương Mục không ngờ lời nói của mình lại khiến mẹ mình cảm thấy áy náy như vậy. Dường như sự trưởng thành của anh luôn là điểm yếu của mẹ cô. Vì vậy hắn liền nắm lấy cơ hội, nói tiếp: "Mẹ, mẹ có thể cho con xem một chút được không?"

"Bảo bối, chúng ta là mẹ con, không thể đi quá xa. Việc trước đây chúng ta làm đã vượt quá giới hạn rồi." Lâm Vũ Trinh cảm thấy xấu hổ. 

"Mẹ, để con xem qua được không? Con chỉ tò mò thôi." Dương Mục tiếp tục cầu xin. 

Con trai bà không ngừng cầu xin, Lâm Ngọc Trân đành phải gật đầu đồng ý: "Được rồi, con chỉ có thể nhìn hắn, không được phép chạm vào hắn."

Thấy mẹ đồng ý, Dương Mục mừng rỡ ra khỏi giường nói: “Để con thắp nến.”

Căn phòng tối nhanh chóng được chiếu sáng bởi ánh nến, ánh nến phản chiếu lên đôi má đỏ bừng của Lâm Vũ Trinh, đặc biệt cảm động. 

Bình thường, con trai nhìn trộm cô thì không sao, nhưng bây giờ cô lại đồng ý để con trai nhìn thấy những điều đáng xấu hổ của mình, điều này khiến Lâm Ngọc Trân rất không đành lòng buông tay. 

Nhìn thấy con trai với ánh mắt nóng bỏng đang nhìn mình, rõ ràng là rất mong chờ, Lâm Ngọc Trân vội vàng đặt tay lên trán, che nửa mắt, không dám nhìn con trai mình. Cô chậm rãi đưa tay còn lại đến góc chăn, ngượng ngùng mở chiếc chăn mỏng ra, hơi mở chân ra, âm đạo căng phồng lộ ra ngoài chiếc quần không đáy. 

Hai môi lớn đầy đặn khép chặt như bánh bao hấp, chỉ để lại một khe hở chật hẹp. Gò mu đầy đặn được bao phủ bởi một chùm lông đen và xoăn. 

Dương Mục nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ, nhưng cô cảm thấy ánh sáng quá tối, không thể nhìn rõ. Cô nhìn thấy thi thể mẹ bất động, che mắt ngượng ngùng nhìn mẹ nhưng hai chân lại dang rộng một cách khiêu dâm để lộ âm đạo cho anh xem. 

Tim Dương Mục đập loạn xạ. Anh ấy phải nhìn kỹ vào cơ hội hiếm có này. Nghĩ đến đây, Dương Mục quay người nhặt cây nến trong chân nến lên. Ánh nến tiến lại gần âm đạo của mẹ cô và “xem xét” kỹ lưỡng. 

Lâm Vũ Trinh cảm thấy con trai nhìn kỹ vào âm đạo của mình quá xấu hổ nên cô đành phải quay đầu lại và nhắm mắt lại để tránh nhìn con trai, kìm nén sự xấu hổ không thể kiềm chế được. 

Dưới ánh nến, âm đạo mập mạp của mẹ hồng hồng mềm mại, giữa khe hở mỏng manh trông như một quả đào căng mọng mọng nước. Dương Mục nóng lòng tiến lại gần, cắn một miếng để nếm thử nước trái cây bên trong. 

Khi con trai cô thắp đèn và quan sát kỹ, Lâm Vũ Trinh cảm thấy rất khó chịu khi bị nhìn chằm chằm vào háng. Cô cảm thấy âm đạo của mình giống như một cái gai, âm đạo giống như kiến ​​đang bò. Cô căng thẳng đến mức âm đạo co rút chặt chẽ, trong sự xấu hổ cô cảm thấy một sự khoái cảm không thể giải thích được. 

Nhìn thấy háng mẹ căng cứng, âm đạo run rẩy vặn vẹo, âm đạo hơi đóng mở, giữa da thịt có một vệt nước mờ nhạt, dường như đang phản ứng với việc bị chính mình cưỡng hiếp, mẹ cô chắc chắn đã cảm nhận được. Dương Mục muốn đưa tay chạm vào nó, nhưng bàn tay cầm cây nến nghĩ đến đó lại hơi run lên. 

Không ngờ, với sự run rẩy này, một chuỗi nước mắt nến lại rơi xuống môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. 

"Aa~~!" Lâm Vũ Trinh vốn đã căng thẳng, âm đạo của cô đột nhiên bị kích thích bởi một luồng nhiệt nóng bỏng như vậy, ập đến tâm hồn cô. Cảm giác khó tả này khiến háng cô run rẩy, âm đạo co thắt và cô phát ra tiếng rên rỉ buồn bã. 

"Ôi, xin lỗi mẹ, con không chú ý, con đốt mẹ à? Đều là lỗi của con." Dương Mục tự trách mình quá bất cẩn. 

Nói xong, anh vội vàng dùng ngón tay nhặt những giọt nến đã bắt đầu đông cứng trên môi lớn béo của mẹ. 

"Hmm~ah~!" Tiếng nhổ lông của Dương Mục khiến mẹ cô lại rên rỉ. Sau khi nhổ đi những giọt sáp đông đặc, cô thấy một mảng nhỏ trên môi âm hộ mỏng manh của mẹ cô đã bị đốt cháy đỏ, nhưng các kẽ hở giữa hai lỗ của cô đã trở nên lầy lội. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi là cố ý sao?" Lúc này mẹ tôi đã ngồi dậy, nhìn Dương Mục bằng đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Dương Mục vội vàng xua tay, vẻ mặt buồn bã: "Không, con không cố ý, con xin lỗi mẹ."

"Nhìn xem con đã làm gì... Uh-huh! Quên đi! Mẹ không trách con đâu!" Lâm Vũ Trinh vô cùng xấu hổ khi con trai vô tình làm điều đó với âm đạo của cô. 

Vẻ mặt xin lỗi và sợ hãi trên khuôn mặt con trai bà rõ ràng là vô tình. Lâm Vũ Trinh gạt bỏ sự nghi ngờ trong lòng. Rốt cuộc, cô vừa mới nghe nói về một điều như vậy. Lâm Vũ Trinh sợ con trai mình sẽ bị người khác dạy những điều xấu.

Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ, Dương Mục đầu ong ong, nhận ra mình đã vô tình làm nhỏ sáp vào âm hộ của mẹ. Mẹ cô dường như không phản đối điều đó và có vẻ thích thú. Chẳng lẽ mẹ cô thích loại giai điệu đó sao? 

Nếu mẹ có thể làm vợ con thì có vui không?

Nghĩ đến đây, con gà của Dương Mục thật khó khăn, không được, hắn nhất định phải nghĩ cách lật đổ mẹ mình. Cô ấy chắc chắn sẽ có thể chơi nhiều trò.

Mẹ không hề tức giận. Dương Mục thở phào nhẹ nhõm, lại nói: “Âm hộ của mẹ thật xinh đẹp và đầy đặn.”

"Đồ biến thái, ngươi không biết học người khác, những lời chửi thề xấu xí này học ở đâu?"

"Ờ! Tôi thường vào làng chơi. Theo người trong làng, họ đều gọi phụ nữ là lồn? Và tên lưu manh lúc trước cũng... ừm... Nếu không phải là lồn thì gọi mẹ là gì?"

"Ôi đồ ngốc, biết rồi mà còn hỏi, xấu hổ quá." Lâm Vũ Trinh xấu hổ nói. 

“Mẹ, con muốn xem bên trong thế nào, được không?” Dương Mục háo hức nói. 

"Được rồi! Tạm thời thế thôi. Nếu mẹ chỉ cho con, con sẽ không thể không tiến xa hơn. Mục Nhi, con còn nhỏ, làm những việc này sẽ rất có hại cho cơ thể. Hãy nghe lời mẹ, nếu không mẹ sẽ kể cho con nghe chuyện ngày xưa của mẹ."

"Được rồi mẹ, con không xem nữa." Dương Mục có chút thất vọng, nhưng đã mẹ đồng ý để lộ âm đạo của mình cho hắn xem thì hắn cũng nên hài lòng, hiện tại hắn nên nghe theo lời mẹ.

Hai mẹ con nằm ngửa trên giường. Dương Mục ở bên cạnh mẹ cô, đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lâm Ngọc Trân xuyên qua quần lót.

Lâm Vũ Trinh không ngăn cản con trai chạm vào ngực cô. Trong ánh nến lung linh, bà bắt đầu kể cho con trai nghe một số bí mật trong quá khứ của mình: “Lúc đầu, cha con là một vị hoàng đế sa đọa và vô đạo đức. Ông ấy không bao giờ lập hoàng hậu sau khi lên ngôi, nhưng ông ấy đã chọn thê thiếp nhiều lần. Ông ấy cũng thầm yêu cầu những phi tần được Bộ Nội vụ chọn không chỉ xinh đẹp, thơm tho mà còn phải có bộ ngực to đẹp. Cô ấy phải xinh đẹp, không chảy xệ và có dáng người đẹp tự nhiên, và… Đương nhiên, không chỉ những thứ này, còn có khuôn mặt, lòng bàn tay, đôi mắt, làn da, miệng, răng, vận mệnh... còn nhiều nữa, hắn nói riêng chỉ có như vậy nữ nhân mới xứng đáng làm hoàng hậu của hắn, nếu không hắn thà không có hoàng hậu.

"Gia đình nữ là gì?" Dương Mục nghi hoặc hỏi.

"Ồ~ Đó là... con mèo nhỏ mà mẹ vừa cho cậu xem... vừa rồi."

"Ồ, hóa ra mẹ tôi còn có thể gọi mẹ cô ấy!" Dương Mục kinh ngạc mở to mắt, tựa hồ đột nhiên tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Dương Mục nghe xong lại cứng đờ. Anh mơ hồ biết lý do tại sao mẹ anh lại trở thành hoàng hậu, liền háo hức hỏi. 

"Tốt!" Lâm Ngọc Trân đỏ mặt tiếp tục: "Theo yêu cầu khắt khe như vậy, một người phụ nữ như vậy tự nhiên khó tìm được. Bộ Nội vụ không chọn ra một người đáp ứng yêu cầu trong số tất cả những người thân nữ của các hoàng tử, hoàng tử và bộ trưởng chưa rời khỏi nội các, ngay cả chính phủ và dân chúng cũng không thể tìm được một người. Vì vậy Bộ Nội vụ phải chọn trong số những người theo yêu cầu của hoàng đế, và mẹ tôi là... đó là..."

Nghe mẹ miêu tả những bí mật gợi tình của mình, dương vật của Dương Mục càng ngày càng cương cứng. Thấy mẹ cô xấu hổ nói tiếp, anh bóp ngực cô trêu chọc: “Mẹ tôi được chọn vì mẹ có bánh bao ngon nhất, khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực to cương cứng như ngọc phải không?”

Lâm Vũ Trinh trợn mắt nhìn con trai, ngượng ngùng nói: "Con trai hư! Cho dù biết chuyện, nó vẫn nói ra để trêu chọc mẹ mình."

Dương Mục nghiêm túc nói: "Con bé nói đều là sự thật, làm sao có thể nói đùa được? Có người phụ nữ nào lại không ghen tị với vẻ đẹp của mẹ ta?"

Những gì con trai bà nói là đúng. Lâm Ngọc Trân không phản bác, mà nhịn nhục nói tiếp: "Lúc đó trên thế giới tất cả phụ nữ trên 15 tuổi, chưa lập gia đình đều phải tham gia. Nếu không, nếu bị tố giác sẽ là tội lừa gạt hoàng đế. Không ai dám giấu diếm. Phóng viên được phong tước hiệp sĩ. Cho nên lúc đó mẹ tôi phải ra đi. Dù mẹ tôi không muốn, nhưng nhà bà nghèo nên bà hy vọng được chọn, ít nhất có thể tỏa sáng trên cây đinh lăng của gia đình."

Tất cả phụ nữ chưa kết hôn đều phải tham gia. Với sự hào hoa và nội dung như vậy, cuộc thi sắc đẹp hiện đại ở kiếp trước của Dương Mục cũng không đủ đối với người vợ lẽ này. Chẳng trách mẹ cô lại đẹp như tiên.

Nghĩ tới đây, Dương Mục không khỏi lộ ra vẻ dâm đãng, nói đùa nói: "Thì ra là vậy, mẫu thân kia quả thực là mỹ nhân đẹp nhất trên đời. Con của ta có thể mỗi ngày đều có được mỹ nhân đẹp nhất thế giới ở bên cạnh, thật sự là phúc khí hắn tu mấy đời."

Biết rõ lời nói của con trai mình là có ác ý, Lâm Ngọc Trân đỏ mặt, tim đập thình thịch. Nàng cong môi ngạo mạn nói: “Lúc đầu các quan trong triều đình đều muốn làm thân nhân của hoàng đế, nhưng con gái của họ không đẹp bằng mẹ nên không được chọn. Chỉ có mẹ tôi, dù xuất thân thấp kém, vẫn nổi bật giữa đám đông.”

Lâm Ngọc Trân nói đến đây, nàng nghĩ đến một số giai thoại năm đó, xúc động nói: "Những đại thần quan trọng trong triều cảm thấy con gái mình xinh đẹp đều không muốn làm như vậy, vì vậy họ đã tìm mọi cách để tìm hiểu lý do từ Bộ Nội vụ, và những bí mật này đã được truyền bá một cách lặng lẽ. Mở ra. Mẹ được cha con đặt tên là "Hoàng hậu Mi Nhuệ". Nhìn bề ngoài, từ "Mi Nhuệ" không có ý nghĩa gì, nhưng người cha phóng đãng của con đang ám chỉ đến mẹ... Mẹ ta nữ nhân gia hộ, thậm chí còn dùng nó để trêu chọc mẹ, nhưng mẹ không có cách nào, sau khi cha ngươi sa ngã, việc làm và tên của mẹ ta đều được ghi vào danh sách mỹ nhân đẹp nhất thế giới, nàng cũng trở thành cấm nữ muốn tranh giành, có một ít người bẩn thỉu còn viết nhiều tranh ảnh khiêu dâm, tiểu thuyết khiêu dâm lưu truyền trong dân gian. yên bình bao nhiêu năm nay.

Tôi không ngờ có những bức ảnh khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm về mẹ tôi nhưng tôi lại không biết chúng là gì.

Lời miêu tả của mẹ Dương Mục khiến dương vật của Dương Mục cứng như chày sắt, nhưng cô lại cảm thấy khó chịu, trong lòng tràn ngập hoảng sợ. 

Khuôn mặt bà vô cùng xấu xí, mẹ tôi dường như đã mất hết sự riêng tư, như thể bà đang khỏa thân đứng trước mặt mọi người. 

Nhìn thấy vẻ mặt con trai thay đổi, Lâm Ngọc Trân hỏi: “Con sao thế, Mục Nhi? Trông cậu tệ quá." 

"Mẹ, con thấy khó chịu quá." Dương Mục sắp khóc.

"Em ngoan quá, sao lại khóc? Kể cho mẹ nghe chuyện gì đang xảy ra đi." 

Dương Mục gãi gãi da đầu nói: “Dựa theo lời mẹ kể, rất nhiều người đều biết mông của mẹ là cái bánh bao hấp. Trong trường hợp này, đứa trẻ có cảm giác như mình đã đeo vô số chiếc cuckold vậy”.

Lâm Vũ Trinh không biết nên cười hay nên khóc sau khi nghe điều này. Mạch não của con trai cô dường như có ý nghĩa gì đó. Cô cau mày nói: “Thằng khốn nạn! Cái đầu nhỏ của bạn đã phát triển như thế nào? Tại sao bạn lại nghĩ đến việc cắm sừng? Mẹ không phải của con... Nếu con không phải là con cưng của mẹ, mẹ thật muốn dạy cho con một bài học. Vậy nếu tôi biết thì sao, cho dù tôi biết Họ chưa từng nhìn thấy cô ấy trước đây và họ chỉ đang tưởng tượng thôi. Một số người thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi và họ chỉ đang bịa đặt điều đó từ người khác. Chuyện cung đình đã được thiên hạ bàn tán, có đúng hay không, người phụ nữ nào mà không có lỗ trên âm đạo? Nếu mẹ tôi quan tâm đến những điều này thì bà đã chết vì trầm cảm từ lâu rồi. "

Dương Mục cũng cảm thấy mình đã vượt quá giới hạn của mình. Mẹ anh cởi mở đến mức hoàng đế không thể kiểm soát được những gì Youyou nói chứ đừng nói đến bản thân mình? 

Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu mọi người trên thế giới đều biết rằng mẹ tôi có món bánh bao hấp ngon nhất? 

Không chỉ là anh ta chỉ có thể ham muốn nó, chỉ có anh ta mới có thể tận mắt chứng kiến. Nghĩ đến Dương Mục vô cùng hài lòng, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau đó cô sà vào vòng tay thơm ngát của mẹ, vui vẻ nói: “Từ nay trở đi, hoàng hậu Mi Nhuệ và mẹ sẽ là tình yêu bị cấm đoán của con”.

"Tiểu tử này, ngươi chỉ nói nhảm thôi. Ta xem mẹ không chiếu cố ngươi hay không." Lâm Ngọc Trân nóng nảy giận dữ, nhéo một cái eo Dương Mục. 

Thấy mẹ không tức giận, Dương Mục cũng không chịu thua kém, bắt đầu cù lét thân thể mềm mại của mẹ. Chẳng mấy chốc, rèm giường rung chuyển, hai mẹ con lại chơi đùa trên giường. Lâm Ngọc Trân lo lắng dùng quá nhiều sức sẽ làm Dương Mục bị thương nên lần nào cũng giữ tay. Điều này đã giúp Dương Mục chiếm thế thượng phong. Cô nhanh chóng cưỡi lên bụng mẹ, dùng đầu ngón tay cù nhẹ vào nách, trịch thượng hỏi: “Mẹ ơi, xin nói cho con biết, đây có phải là tình yêu bị cấm đoán của một đứa trẻ không?”

"A ha! Vâng, vâng! Mẹ là vợ bị cấm đoán của Mu'er. Tôi thực sự sợ bạn. Mu'er, xin đừng gây sự với mẹ nữa. Nó ngứa quá. Đã quá muộn rồi. Đi ngủ đi. Mẹ đã buồn ngủ rồi." Để ngăn cản con trai tiếp tục làm loạn, Lâm Ngọc Trân đành phải ngượng ngùng thừa nhận. Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của con trai, bà không hiểu ý nghĩa của từ "vợ cấm". Tuy nhiên, những gì con trai bà nói đều đúng, bà không thể chạm vào ai ngoại trừ con trai mình. 

"Mẹ ơi, đưa con cặc của mẹ cho con. Tối nay con sẽ kẹp dương vật giữa hai chân để ngủ.” Dương Mục đứng dậy thổi nến rồi nằm xuống đưa dương vật của mình vào háng mẹ, quy đầu cương cứng chạm vào đám lông mu đầy lông của mẹ.

"Ừm!" Lâm Ngọc Trân trong bóng tối gầm gừ, bất mãn nói: “Tôi lại nhờ mẹ kẹp cho anh, lúc mẹ ngủ tôi vẫn hành hạ mẹ tôi.” Nói xong, bà duỗi bàn tay xinh đẹp ra nhẹ nhàng nhéo vào dương vật của con trai, cử động cơ thể thanh tú của mình để điều chỉnh tư thế, dang rộng hai chân và kẹp thật chặt dương vật của con trai. 

“Nhưng tôi chỉ thích để mẹ tôi nhặt cặc của tôi lên. Mẹ tôi đã hứa làm tình nhân của tôi nên tôi không thể phủ nhận được.”

“Mẹ không giữ nó cho con sao? Cậu vẫn chưa hài lòng à?”

Dương Mục muốn nói như vậy còn chưa đủ, hắn muốn nhét vào trong âm hộ, nhưng lại không có dũng khí, liền hôn lên môi mẹ hắn nói: "Con yêu, ngủ đi!"

Lâm Vũ Trinh đột nhiên nghe thấy tựa đề tiểu thuyết như vậy và cảm thấy nó rất hữu ích. Một tiêu đề đơn giản có thể khiến cô ấy cảm thấy ngọt ngào. Tuy nhiên, cô cảm thấy điều đó không phù hợp, nhưng cô không thể nói rõ là sai ở đâu. Bà muốn hỏi con trai nhưng cuối cùng lại không đành lòng phá hỏng bầu không khí ngọt ngào.

Nửa đêm, Dương Mục bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Sau khi đứng dậy đi tiểu rất khó ngủ, chủ yếu là do con trai ruột của Nương tham lam. 

Nhìn thấy mẹ mình vẫn ngủ say, tà niệm trong đêm tối của Dương Mục dần dần lớn lên, cuối cùng bộc phát. 

Dương vật nóng bỏng lại được nhét vào giữa hai chân bụ bẫm của mẹ, anh đẩy phần thân dưới của mình lên và bắt đầu cọ xát dương vật ở chân mẹ. Gà trống bị cọ xát vào chân mẹ rất lâu. Thấy mẫu thân không có phản ứng, Dương Mục liền rút dương vật ra, dùng tay giữ chặt. Anh ta áp quy đầu vào khe thịt của âm hộ mẹ và xoa lên xuống, chuẩn bị cưỡng hiếp cô. 

Lâm Vũ Trinh nhanh chóng bị con trai đánh thức và cảm thấy vùng kín của mình đang bị con trai dùng dương vật nóng bỏng của anh ta xoa bóp. 

Quy đầu trượt vào giữa các lỗ, như thể anh đang tìm “lối vào” để nhét vào. Anh ta đột nhiên giật mình, vội vàng kẹp chân lại, hét lên: "Mu'er, cậu đang làm gì vậy, tên khốn kiếp?"

Dương Mục ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, cầu xin: “Mẹ, con thấy khó chịu, để con xoa bóp cho mẹ được không? Tôi sẽ không làm gì khác."

"Không được, mẹ chỉ có thể làm nhiều nhất chính là dùng hai chân kẹp chặt ngươi, vĩnh viễn không cho phép ngươi tiến vào! Chúng ta là mẹ con!" Lâm Ngọc Trân đẩy Dương Mục ra. 

"Tôi sẽ đến sớm thôi. Nó cảm thấy rất khó chịu. Con có thể dùng chân giúp mẹ kéo nó ra được không?" Dương Mục mạo hiểm xoay người đè lên mẹ mình, tiếp tục nhét cặc của mình vào giữa hai chân bà. 

Đồng thời, anh hôn lên đôi môi anh đào của mẹ cô, đưa lưỡi của bà vào trong miệng, quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh người mẹ và không ngừng khuấy động. 

"Ồ..." Lâm Vũ Trinh không thể nói được nên cô phải kẹp chặt hai chân để tránh bị dương vật của con trai xâm nhập.

Đây là một lợi thế cho Dương Mục. Khi Dương Mục co giật, trục cặc của anh đã kẹp vào khe hở âm hộ của cô, hai môi âm hộ dày đặc không ngừng đóng mở khi bị xương sườn rùa cào xước. 

Đường nối của cái hố dần dần trở nên ẩm ướt và trơn trượt, dưới sự đẩy mạnh của Dương Mục, phát ra một âm thanh "ròng rọc" rất nhỏ. 

Dưới sự bôi trơn của tình dịch, Dương Mục bơm càng trơn tru hơn. Đúng lúc Dương Mục sắp lên đỉnh, hắn cảm giác được một nửa quy đầu đã lọt vào trong lỗ huyệt. Đầu quy đầu bị cái lỗ nóng ẩm bao bọc, hắn cắn chặt. Niềm khoái cảm khó tả khiến cơ thể Dương Mục run lên, một dòng tinh dịch phun ra. Đây là lần xuất tinh đầu tiên của Dương Mục. Dù chỉ đưa đầu quy đầu vào âm đạo của mẹ chứ không đưa hết vào âm đạo của mẹ nhưng toàn bộ tinh dịch đều được bơm vào âm đạo của mẹ. Lần đầu tiên anh đưa nó cho cô. Dương Mục cảm thấy chuyện này rất đặc biệt.

"Anh định cưỡng bức tôi à?" Sau khi Dương Mục xuất tinh xong, Lâm Ngọc Trân đẩy Dương Mục ra, chật vật ngồi dậy.

Nhìn thấy mẹ như vậy, Dương Mục cũng đưa ra tấm thẻ của mình, nói: "Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ... ôi, không được! Kể từ khi hiểu chuyện, tôi đã quyết tâm lấy mẹ làm vợ. Con biết mẹ khó chấp nhận nhưng con rất yêu mẹ…”

Dương Mục còn chưa nói xong, Lâm Ngọc Trân đã vội vàng ngắt lời: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi là mẹ của bạn. Cậu không sợ sấm sét à?” 

Trong đêm tối, hai mẹ con cãi nhau.

“Đừng sợ. Dù có xuống địa ngục tôi cũng sẽ nói rằng tôi muốn mẹ tôi làm vợ. Mẹ, mẹ cũng có tình cảm với con phải không?"

"Tôi không có cảm giác nào khác ngoại trừ việc bạn là con trai tôi."

"Tôi không tin, vậy tại sao anh lại bằng lòng hôn tôi và làm những việc mà chỉ có cặp đôi mới làm với tôi?"

"Tôi chiều chuộng bạn đến mức bạn lại đẩy tôi đi xa hơn. Bạn đã buộc tôi phải làm điều đó. Tôi không thích điều đó."

"Anh đang nói dối. Đừng tưởng tôi không biết. Vừa rồi bạn đã ướt và bạn đã xuất tinh vào đêm đó. Rõ ràng là anh rất muốn cô ấy nhưng anh vẫn giả vờ cao thượng và đổ mọi lỗi lầm của mình lên đầu em. Tôi chỉ yêu mẹ tôi thôi. Có gì sai khi muốn cùng cô ấy yêu nhau trọn đời?”

Lâm Vũ Trinh muốn dạy cho con trai mình một bài học, nhưng cô không có đủ tự tin. 

Con trai tôi nhìn thấy và chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể tôi và nó giận dữ phàn nàn rằng nó đang giả vờ vô tội. 

Cô không còn cách nào khác đành phải nói: “Mẹ không giả vờ cao quý. Mẹ thừa nhận rằng…Mẹ cũng sai. Lẽ ra cô ấy nên ngủ chung giường với bạn. Mẹ cũng yêu con, nhưng mẹ thực sự không thể chấp nhận được hành vi vi phạm đạo đức con người như vậy. Nếu làm vậy, cô ấy sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác còn sống. Đừng ép buộc cô ấy, được chứ? Đi ngủ đi. Mẹ mệt rồi. Ngày mai mẹ sẽ đưa con đi xem mắt." Lâm Ngọc Trân sợ tiếp tục nói sẽ không thuyết phục được con trai nên quay lưng về phía Dương Mục mà ngủ, không nói nữa. 

Nhìn thấy mẹ đang ngủ, Dương Mục không ép được nữa, đành phải nằm xuống nhưng không thể ngủ được. 

Khi cô thức dậy và ăn sáng vào ngày hôm sau, Lâm Vũ Trinh đã chuẩn bị quà và đưa Dương Mục về làng để hẹn hò. Đêm qua cô đã không thể có được mẹ mình hoàn toàn. Dương Mục cảm thấy rất không muốn, phản đối cuộc hẹn hò mù quáng, nhưng cô không dám từ chối, miễn cưỡng đi theo Lâm Ngọc Trân. 

Đêm qua cả hai đều không ngủ ngon và dưới mắt mỗi người đều có quầng thâm. 

Lâm Vũ Trinh dẫn Dương Mục dọc theo con đường làng khoảng nửa giờ và dừng lại trước một sân nhỏ. Thấy cửa chính trong sân mở, cô hét lên: “Chị Hứa có nhà không?”

Lúc này, đầu của một cô gái thò ra khỏi cửa ngôi nhà trong sân. Cô nhìn ra ngoài và thấy Lâm Vũ Trinh cùng con trai đang đứng ngoài sân. Cô mỉm cười ngọt ngào và nói: "Dì Lin, dì ở đây. Mẹ tôi đang ở nhà."

Tôi vừa nghe thấy một người phụ nữ từ trong nhà hỏi: "Có phải Yuzhen không?"

"Ồ! Vào nhà ngồi đi." Người phụ nữ nói rồi nhanh chóng bước ra khỏi nhà.

Người phụ nữ này chính là mẹ của cô gái, Hoa Tiểu Mỹ. Cô ấy quyến rũ và mê hoặc. Cô là người đẹp hiếm có ở vùng lân cận. Cô cũng có vô số người theo đuổi khi còn là một cô gái.

Sau đó, cô kết hôn với gia đình họ Hoa và trở thành góa phụ trong vòng vài năm. Tuy nhiên, bà có một cô con gái tên là Hoa Vũ Giao, cô gái đứng trước gia đình, năm nay đã mười bảy tuổi. 

Sau khi hai người trao đổi vui vẻ, Lâm Vũ Trinh không hề do dự mà trực tiếp cầu hôn Hoa Tiểu Mỹ. 

Dương Mục lúc đầu còn có chút phản kháng, nhưng khi nhìn thấy Hoa Ngọc Kiều, anh bắt đầu mong đợi cô sẽ đồng ý kết hôn, chủ yếu là vì Hoa Ngọc Kiều trông quá giống với người phụ nữ mà Dương Mục từng yêu ở kiếp trước. 

Kiếp trước, Dương Mục từng yêu một mỹ nữ, thậm chí còn quỳ gối liếm láp nàng như nữ thần. Nhưng Dương Mục không biết rằng sự quan tâm của phụ nữ đối với đàn ông luôn rộng mở với mọi người, điều này khiến Dương Mục lầm tưởng rằng có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Ngay khi Dương Mục đang cầm hoa chuẩn bị tỏ tình thì cô lại rơi vào vòng tay của một đại gia. 

Điều này cũng trở thành một vấn đề lớn đối với Dương Mục, hắn cảm thấy mình giống như một tên hề bị nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay. 

Ngay sau đó, linh hồn của Dương Mục đã đến thế giới này. 

Suy cho cùng, Lâm Vũ Trinh đã từng là nữ hoàng. Dù che giấu thân phận nhưng cô có lý lịch tốt. So với dân làng ở mấy ngôi làng lân cận, điều kiện của cô đương nhiên không tệ. 

Tuy nhiên, Hoa Vũ Giao vốn đã xinh đẹp, danh tiếng của cô đã lan rộng từ khi còn trẻ, và có vô số người cầu hôn. 

Vì có quá nhiều người cầu hôn nên Hoa Tiểu Mỹ tha hồ lựa chọn. Mặc dù điều kiện gia đình của Lâm Vũ Trinh khiến Hoa Tiểu Mỹ hài lòng nhất, nhưng cô vẫn nói rằng Dương Mục vẫn còn trẻ và không nhạy cảm. Con gái của bà lớn hơn Dương Mục mấy tuổi. Sẽ tốt hơn nếu hai gia đình di chuyển nhiều hơn. Dù sao thì họ cũng là trẻ con nên có thể hòa hợp với nhau và lập kế hoạch sau này. 

Lâm Vũ Trinh đột nhiên rủ con trai đi hẹn hò mù quáng, chỉ để con trai cô tiếp xúc nhiều hơn với những người phụ nữ khác. Thời gian trôi qua, tâm tư của nhi tử tự nhiên sẽ dành cho cô bé, không còn quấy rầy cô nữa, cho nên cô cũng không quan tâm đến việc Hoa Tiểu Mỹ không cam lòng. 

Kể từ buổi hẹn hò mù quáng, Lâm Vũ Trinh và Dương Mục đã ngủ riêng để tránh tiếp xúc thân thể với con trai họ. Tuy nhiên, hai mẹ con vẫn hòa hợp với nhau một cách tự nhiên và họ không hề khó chịu vì tiếng ồn đêm đó. 

Sau khi Dương Mục gặp Hoa Ngọc Kiều, hắn lại tìm lại được cảm giác của mối tình đầu. 

Mặc dù vẻ ngoài quyến rũ của Hoa Vũ không bằng vẻ đẹp vô song tiềm ẩn của mẹ cô nhưng cô vẫn là một mỹ nhân hiếm có. 

Tuy nhiên, cả hai đều chưa đính hôn và mối quan hệ của họ rất mong manh. Đương nhiên, họ không thoải mái khi ở bên nhau. Họ nói chuyện lịch sự và cực kỳ kiềm chế. 

Dương Mục đối với mẹ rất tự nhiên, dám nói gì, nhưng với Hoa Ngọc Kiều, nàng lại phục tùng, dù muốn tiếp xúc thân thể cũng cảm thấy có lỗi.

Hai người không gặp nhau trong thời gian dài. Sau vài tháng hẹn hò, cuối cùng họ cũng đạt được một số tiến triển. Mặc dù Hoa Ngọc Kiều coi Dương Mục như em trai mình, nhưng Dương Mục dù sao cũng có tư tưởng hiện đại, tinh thần cũng lớn hơn Hoa Ngọc Kiều. Họ hòa hợp với nhau một cách chậm rãi và hài hòa. Hoa Tiểu Mỹ không ngăn cản hai người hòa hợp. Dù sao Dương Mục nhìn như một đứa trẻ con, con gái của bà cũng đã trưởng thành nên không có gì phải lo lắng. 

Chớp mắt, lễ hội mùa xuân đã đến, những ngày bận rộn cuối cùng cũng được rảnh rỗi. Dương Mục và Hoa Ngọc Kiều dành nhiều thời gian bên nhau hơn. Họ đặt Lâm Vũ Trinh sang một bên. Thấy con trai mình quan tâm đến Hoa Ngọc Kiều như vậy, Lâm Ngọc Trân bắt đầu lo lắng về được và mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chương này không có thịt, nhưng cốt truyện nên được cân nhắc kỹ lưỡng. Wolf friends might as well put down masturbation first and experience the plot, haha! Patient reading is never boring. 

Vào ngày Lễ hội đèn lồng, Dương Mục sau bữa trưa đã đến sân của Hoa Ngọc Kiều. Từ xa đã nhìn thấy Hoa Ngọc Kiều thò đầu nhỏ ra: "Tiểu Mộc, buổi chiều theo ta đi vào thành, hôm nay mẹ ta không rảnh."

Là một cô gái nhà quê nên cô hiếm khi lên thành phố và chỉ thỉnh thoảng mới đến đó. Hoa Ngọc Kiều tự nhiên rất hưng phấn, nở nụ cười mê người nhìn Dương Mục. 

"Okay! I'll accompany Sister Yujiao." Dương Mục chưa từng nhìn thấy cổ thành, muốn đi xem một chút, lập tức đồng ý. 

"Vậy xin chờ một chút, chúng ta lập tức rời đi." Hoa Ngọc Kiều nói xong, vui vẻ quay người đi vào nhà, Dương Mục dừng bước ở ngoài sân chờ. 

Trong nhà, Hoa Tiểu Mai đang chất đồ đạc. Nhồi vào trong gói là vài bộ quần áo mới được may. Cửa hàng vải của gia đình Wang trong thành phố đã trả tiền để nhờ Hoa Tiểu Mỹ và con gái may chúng. Hai mẹ con rất thông minh nên thường xuyên được tiệm vải nhờ may quần áo cho hai mẹ con. 

Hoa Tiểu Mỹ đưa gói hàng này cho Hoa Ngọc Kiều, liên tục cảnh cáo: “Đưa quần áo cho Vương chủ quán, thu tiền rồi về nhà càng sớm càng tốt.” Sau đó nàng nhỏ giọng nói vào tai Hoa Ngọc Kiều: “Ngươi không được phép móc nối với Dương Mục, mời người khác nói chuyện phiếm.”

"Được rồi, mẹ hiểu rồi, sao con có thể..." Hoa Vũ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, quay người ôm gói đồ đi vào sân. 

Dương Mục nhìn thấy cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Dù được quấn chặt nhưng vẫn không thể che được thân hình đầy đặn của cô. Cô ấy đầy nữ tính, với mái tóc đẹp và khuôn mặt quyến rũ với hạt dưa, khóe mắt có chút mê hoặc. 

Nhìn thấy cô lại mỉm cười quyến rũ với mình, Dương Mục không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô hơi cúi đầu, không dám nhìn cô. 

Hoa Ngọc Kiều thấy hắn ngơ ngác, cười ranh mãnh, nhẹ giọng nói: "Mộ ca, chúng ta đi thôi." Nói xong cô bước tới trước mặt với chiếc túi vải trên tay. 

Dương Mục didn't react until he heard her speak. "Ồ, được rồi." Nói xong anh đi cạnh cô. 

Trên đường đi, Hoa Ngọc Kiều nhìn thấy hắn sắc mặt giật giật, sắc mặt hơi đỏ lên. She secretly smiled in her heart. Tiểu Mục Đệ thấy tôi luôn đỏ mặt và còn ngượng ngùng như vậy.

Vì vậy hắn cố ý hỏi: "Anh Mục, anh có thấy khó chịu không?" Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay nhỏ bé mềm mại ra sờ trán cậu.

Trán Dương Mục bị lòng bàn tay mềm mại của nàng chạm vào, tim hắn chợt nhảy lên. Anh ngơ ngác nhìn cô, lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt, lắp bắp: "Ồ không, anh chỉ nghĩ rằng... chị Ngọc Kiều kia, em thật xinh đẹp."

Hoa Ngọc Kiều nhìn Dương Mục bằng đôi mắt to ngây thơ. Cẩn thận nghe anh nói xong, cô nhẹ nhàng nói: "Anh Mục, hôm nay anh rất kỳ quái, giống như một kẻ ngốc vậy." After that, she giggled.

Trong thời gian ở bên Hoa Ngọc Kiều, Dương Mục nhớ lại một số ký ức xa xưa, khiến anh hình thành một nhân cách kép. Vốn là đứa trẻ ngoan từ nhỏ, tính tình nhút nhát, nghe lời mẹ dạy nên rất ít khi chơi đùa với những đứa trẻ nghịch ngợm trong làng. Tuy nhiên, mấy năm trước, khi Dương Mục chơi đùa trong làng, hắn thấy Hoa Ngọc Kiều xinh đẹp nên thích đi theo cô. He was always bossed around by Hoa Vũ Giao. Hai người là bạn thuở nhỏ. 

Sau này, khi lớn lên, Hoa Ngọc Kiều dành ít thời gian cho anh hơn, nhưng tình cảm của anh dành cho Hoa Ngọc Kiều ngày càng sâu sắc, nhưng anh không giỏi thể hiện vì tính cách của mình. Hoa Ngọc Kiều thông minh, tự nhiên có thể hiểu được suy nghĩ của hắn. 

Hoa Ngọc Kiều thấy hắn ngượng ngùng, thấp giọng lẩm bẩm: "Tiểu ngu ngốc, ngươi cái gì cũng không dám nói."

Dương Mục nghe thấy cô cười nhạo mình, nhưng lại không dám nói ra điều mình muốn nói, đành phải cắn răng nói: "Chị Ngọc Kiều, chúng ta nhanh lên đi, nếu về nhà muộn mẹ sẽ trách em lần nữa."

Hoa Ngọc Kiều nghe được lời này gần như không nói nên lời. Bầu không khí tươi đẹp bị lời nói của anh phá hỏng, cô đành phải nói: “Được rồi, tôi sẽ tiết kiệm thời gian cho anh và bị mắng.”

Do nỗi ám ảnh mơ hồ về mối tình đầu ở kiếp trước, cảm giác thống trị của mối tình đầu đối với mình bắt đầu trỗi dậy trong lòng, cộng với ảnh hưởng của tính cách kép, điều này khiến Dương Mục luôn cảm thấy lúng túng, bất an khi nhìn thấy người yêu của mình, không biết phải nói gì. Occasionally, he was timid and incoherent. 

He answered Hoa Vũ Giao's words. Hoa Ngọc Kiều cảm thấy xấu hổ và buồn chán khi nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của anh. 

Dương Mục Nhân tuy không to lớn và không cao bằng Hoa Vũ Giao nhưng lại có thân hình cường tráng. Anh sải bước đi phía trước, quay lại nhìn Hoa Ngọc Kiều đang đi theo phía sau. Thấy cô không theo kịp, anh cảm thấy tự mình tiến về phía trước không thích hợp nên dừng lại, vươn tay định ôm cô, nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Chị Ngọc Kiều, chị sắp lạc đường rồi.”

"Anh Mục, đừng nhanh như vậy, em gái tôi cũng không theo kịp." Hoa Ngọc Kiều thấy anh muốn ôm cô, trên đường cũng không nhìn người khác, liền tiến lên nắm lấy tay anh, nghịch ngợm nói: “Như vậy anh sẽ không thua đâu.” Nói xong, khóe miệng hiện lên một nụ cười, xem ra đặc biệt cảm động. 

Đây là lần đầu tiên Dương Mục nắm tay Hoa Ngọc Kiều kể từ khi hắn lớn lên. Nắm lấy lòng bàn tay mềm mại dịu dàng của Hoa Ngọc Kiều trong tay, hắn giống như bị điện giật, giống như uống rượu thế kỷ, suýt chút nữa quên mất mình đang đi đâu...

Khi nhìn thấy những người đi bộ khác trên đường, họ cảm thấy nắm tay như thế này là không phù hợp nên buông tay và đi cạnh nhau. 

Không bao lâu sau chúng tôi đã đến thành phố Tây Lăng. Thị trấn nhỏ không lớn lắm, nhưng hôm nay lại là Lễ hội đèn lồng, đường phố tấp nập người qua lại. 

Người đi đường nhìn chàng trai trẻ và một cô gái xinh đẹp như vậy đi giữa đám đông, có người trong lòng khen ngợi. Một số thanh niên trong mắt tràn đầy ghen tị và ghen tị. 

Dương Mục và Dương Mục đi đến một quầy hàng ăn, ngửi thấy mùi bánh bơ nồng nặc bay ra từ gian hàng ăn. Hoa Ngọc Kiều dừng bước, nhẹ nhàng kéo tay áo Dương Mục, nhẹ giọng nói: "Mục ca, chờ một lát, chúng ta mua hai cái bánh bơ ăn đi!" Dương Mục quên mang theo tiền, gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Mua một cái đi, ta còn chưa muốn ăn."

"I brought money, so I'll buy two." Hoa Ngọc Kiều biết hắn không có tiền, liền đi về phía quầy bán đồ ăn mà không đợi Dương Mục đáp lại. 

Chủ quán nhìn thấy Hoa Ngọc Kiều tới, vui vẻ nói: "Cô nương, cô có muốn mua bánh bơ không? Tôi sẽ làm một cái lớn cho cô." The stall owner said hello while selling butter cakes to her. 

Hoa Vũ cười ngọt ngào nói: "Được, cho ta hai cái."

"Được rồi!" Nghe cô nói xong, người chủ quán lấy ra một tờ giấy, chọn hai chiếc bánh bơ lớn gói lại cho cô.

Lúc này, có một người đang ngồi trong quán ăn bên kia đường. Đôi mắt tham lam của hắn đang nhìn chằm chằm vào Hoa Ngọc Kiều trước quán ăn bên kia đường. The person was gorgeously dressed. Hắn đột nhiên đứng dậy, chỉ về phía Dương Mục và Dương Mục, đưa tay lên khóe miệng nói nhỏ với người hầu bên cạnh: “Cô gái đó thật xinh đẹp.”

Người hầu nhìn về hướng hắn chỉ, nói: "Thiếu gia, ngài có hứng thú với chuyện này không?"

Đỗ Vĩnh Sơn xấu hổ ho nhẹ: "Ai cũng yêu cái đẹp. Thế này thì sao? Sau này các ngươi có thể bí mật theo dõi ta. Đừng lạc đường, nhưng cũng đừng để bọn họ phát hiện ra. Nếu không quen biết một người xinh đẹp như vậy, chẳng phải thật đáng tiếc sao?"

Người nói là một thanh niên khoảng hai mươi tuổi, có nét đẹp và đôi má trắng. Anh ấy đang cầm một chiếc quạt gấp và có phong thái rất duyên dáng. He was definitely a rare handsome man. Một người đàn ông đẹp trai như vậy thực sự khiến mọi người ngưỡng mộ anh ta từ tận đáy lòng.

Anh chàng đẹp trai này chính là Độ Vĩnh Sơn, con trai của một doanh nhân giàu có ở Tây Lăng. 

Độ Vĩnh Sơn quả thực là một người đàn ông đẹp trai, nhưng anh ta cũng dựa vào sự giàu có của gia đình để làm rất nhiều việc để bắt nạt và chiếm lĩnh thị trường. 

Khi không có việc gì làm, Độ Vĩnh Sơn đi lang thang cùng một nhóm người hầu. This time he came to this hotel to spend money. Anh đang ăn uống vui vẻ thì vô tình nhìn thấy Hoa Ngọc Kiều đi ngang qua đường. Chỉ cần ánh mắt này cùng nụ cười cảm động của Hoa Ngọc Kiều đã khiến trái tim anh rung động, không thể bình tĩnh được. 

"Sẽ không đẹp sao nếu chúng ta có thể hôn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy?" Độ Vĩnh Sơn thought to himself. 

Người hầu đứng đầu nghe tin Độ Vĩnh Sơn bảo anh ta đi theo mỹ nhân, liền nói: "Chủ nhân, chuyện này không ổn, chuyện ngươi phạm phải mấy ngày trước vẫn chưa giải quyết xong..."

Độ Vĩnh Sơn rất tức giận khi nghe điều này: "Chỉ cần được bảo là có thể đi. Bạn có ý kiến gì không? Tôi chỉ muốn bạn tìm hiểu xem họ sẽ đi đâu. Để lại dấu vết cho tôi và tôi sẽ đến sau."

"Tôi hiểu!" After the man said that, he led a few people and was about to leave. 

Một trong những người hầu với vẻ mặt ranh mãnh bước đến trước mặt Độ Vĩnh Sơn, vẻ mặt chăm chú nói: “Cô gái mà thiếu gia vừa nhắc đến là người cùng làng với tiểu tử, chúng ta rất quen thuộc với nhau. Tiểu đệ có vấn đề với chàng trai bên cạnh nên sẽ không đi theo cô ấy. Nếu sau này bị nhận ra, chuyện quan trọng của thiếu gia sẽ hỏng mất.”

Không ngờ Độ Vĩnh Sơn lại vui mừng khôn xiết khi biết người hầu mà mình vừa nhận vào. Anh ta hào phóng lấy trong ví ra một mảnh bạc vỡ, ném lên bàn và nói: “Xin hãy nói kỹ cho tôi biết về phần thưởng dành cho anh!”

Người hầu chưa bao giờ nhận được số tiền thưởng lớn như vậy, vui mừng khôn xiết, mỉm cười nói: "Cảm ơn thiếu gia. Cô gái vừa rồi tên là Hoa Ngọc Kiều. Cô ấy sống ở làng chúng tôi, cách đây hơn mười dặm, gia cảnh khá tốt. Cô ấy là một mỹ nhân hiếm thấy. Tôi nghe nói có rất nhiều người đã cầu hôn, nhưng họ vẫn chưa đính hôn. Tôi nghĩ cậu và cô ấy rất xứng đôi, thiếu gia."

"Who is that person next to her?" Độ Vĩnh Sơn pointed at Dương Mục and asked.

Người hầu nhìn Dương Mục, chế nhạo, nịnh nọt nói với Độ Vĩnh Sơn: "Ồ, người mà ngươi đang nói đến, hắn tên là Dương Mục. Hắn là một tên ngốc, hình như có quan hệ đặc biệt với Hoa Ngọc Kiều. Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của hắn, sao có thể so sánh với thiếu gia ngươi!" Người hầu này là một tên côn đồ địa phương, anh ta đã đến thành phố Tây Lăng để trở thành người hầu của nhà họ Du.

Sau khi nghe tên lưu manh nói, Độ Vĩnh Sơn ra lệnh: "Trở về, đừng nhúng tay vào chuyện này."

Tên lưu manh vui vẻ nói: "Thiếu gia, chúc ngươi có một cô gái xinh đẹp!"

Độ Vĩnh Sơn đứng dậy, xắn tay áo, trả tiền đồ ăn nước uống rồi cả nhóm đi xuống lầu. Vài người hầu vội vàng đi theo Dương Mục và hai người còn lại.

Hoa Ngọc Kiều mua lại bánh bơ, đi tới trước mặt Dương Mục, cười ngọt ngào nói: "Mộ ca, cái này là cho ngươi." Nói xong, cô nhét một chiếc bánh bơ vào tay Dương Mục.

"Thank you sister Yujiao." Dương Mục ôm chiếc bánh bơ, trong lòng cảm thấy điên cuồng: Ngọc Kiều đối với ta thật tốt. Tôi không biết mình đã được phước bao nhiêu đời. Cho dù sau này tôi có làm gì cho cô ấy, tôi cũng sẽ không bao giờ do dự một chút nào.

Nhìn thấy Dương Mục ngơ ngác nhìn mình, Hoa Ngọc Kiều cảm thấy có chút ngọt ngào, vì vậy che miệng cười nói: "Đi thôi, Mục ca, ngươi ngơ ngác làm gì? Chúng ta đi dự tang lễ."

Lúc này Dương Mục mới kịp phản ứng, vội vàng đáp: "Ồ, được thôi!" Sau đó, hai người đi về hướng Buhang, không biết có bao nhiêu người đang đi theo mình.

Không lâu sau, Độ Vĩnh Sơn ở cuối cũng vội vàng đi theo và vẫy tay chào những người đi theo mình. They walked towards Độ Vĩnh Sơn. Người hầu dẫn đầu bước tới nói nhỏ với Độ Vĩnh Sơn: "Chủ nhân, họ đang đi đến tiệm vải."

Đỗ Vĩnh Sơn nghe xong báo cáo, đóng quạt lại, gõ nhẹ vào lòng bàn tay, suy nghĩ một lúc rồi tự nhủ: “Cậu bé bên cạnh cô ấy hình như có quan hệ đặc biệt với cô ấy. Hai người giống nhau, nếu hấp tấp bắt chuyện thì mình nhất định sẽ gặp rắc rối. Mình phải nghĩ ra cách nhanh chóng và hiệu quả để đến gần cô ấy, sao cho không thô lỗ, haha.” Dựa vào bộ dáng của thiếu gia này, hắn có lòng tin tuyệt đối. 

Besides, young master, I have plenty of money. Độ Vĩnh Sơn càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên tự hào.

Sau một hồi tính toán, Đỗ Vĩnh Sơn vẫy tay với người hầu dẫn đầu trước mặt nói: "Hàn Hiên Viên, lại đây." Hàn Hồ Viên lập tức hiểu ra, áp tai vào môi Độ Vĩnh Sơn. Sau khi Độ Vĩnh Sơn đưa ra một số chỉ dẫn, Hàn Hồ Viên nhận lệnh rời đi.

Độ Vĩnh Sơn sau đó nói với những người khác: “Sau này khi vào tiệm vải, nhìn tín hiệu của tôi, cậu sẽ tới nói chuyện với chàng trai từng người một để thu hút sự chú ý của anh ấy. Tôi sẽ nhân cơ hội giả vờ làm mất túi tiền trước mặt cô gái. Trong đó có rất nhiều đồng bạc và tiền bạc. Nếu cô ấy nhặt được vàng, tôi có thể nhân cơ hội này để cảm ơn cô ấy. Điều này sẽ không thất lễ. Nếu cô ấy tham tiền, bạn hãy để mắt tới cô ấy. Sau khi tôi rời đi, bạn đòi chia chiến lợi phẩm, buộc cô phải nhượng bộ. Sau khi cô chia chiến lợi phẩm xong, tôi sẽ quay lại, quá trình này không cần nói nhiều nữa, đương nhiên cuối cùng cô cũng sẽ không cảm ơn tôi, nhưng theo phán đoán của tôi, cô sẽ trả lại cho tôi, thế nào là tốt nhất.”

Nghe xong, có mấy người lập tức nịnh nọt nói: "Sư phụ, đây thật sự là một nước cờ sáng suốt!" Trên thực tế, đây là chiêu trò thông thường của Độ Vĩnh Sơn, và lần nào họ cũng tâng bốc anh ta một cách vô liêm sỉ.

Độ Vĩnh Sơn đỏ mặt nói: "Tôi chỉ nghĩ ra một giải pháp tạm thời. Thông minh đến mức nào? Đừng tâng bốc tôi và nhanh chóng đi theo tôi. Đừng ở bên nhau, nếu không sẽ lộ ra khuyết điểm." 

"Vâng, vâng, vâng." Nghe xong, nhiều người vội vàng đi theo.

Dương Mục and the two came to Wang's Cloth Shop. Vương chủ quán nhìn thấy Hoa Ngọc Kiều đi vào, cười chào hỏi: "Hoa cô nương, ngươi tới mang quần áo tới."

Hoa Ngọc Kiều lấy gói hàng trên vai đi tới, đặt lên quầy. Cô ấy mỉm cười và nói: "Chủ quán Vương, những bộ quần áo này đã được may xong. Xin hãy kiểm kê."

"Được rồi, đợi một chút, quy định cũ là một lượng một bộ quần áo, tôi sẽ trả tiền cho cậu ngay. Ở đây tôi còn vài bộ quần áo, cậu lấy về cho tôi khâu lại. Gần đây đã hết hàng rồi, cậu có thể lấy ra càng sớm càng tốt." Shopkeeper Wang said to Hoa Vũ Giao while counting the clothes. 

"Được rồi, không có vấn đề gì, tôi sẽ đưa bạn ra ngoài càng sớm càng tốt." Hoa Vũ replied with a sweet smile. 

Chủ tiệm Vương đang đếm quần áo thì nhìn thấy Độ Vĩnh Sơn bước vào, nhìn thấy bộ quần áo lộng lẫy và vẻ ngoài đẹp trai của anh ta, anh ta mỉm cười nói: "Anh thanh niên này đang mua quần áo phải không? Quần áo của chúng tôi được làm bằng vải tốt và tay nghề tinh xảo. Đảm bảo bạn sẽ hài lòng." Sau đó lại nói với Hoa Ngọc Kiều: "Cô nương, xin chờ một lát."

Hoa Vũ Giao nodded gently. 

Độ Vĩnh Sơn có thể nghe rõ cuộc trò chuyện vừa rồi giữa hai người. Anh nhẹ nhàng lắc chiếc quạt xếp của mình, gật đầu nói: “Ồ, nhân tiện, anh lấy hết quần áo đẹp ra để tôi chọn nhé.” Nói xong hắn xoay người nhìn Hoa Ngọc Kiều từ trên xuống dưới. 

"No problem, I'll take them out for you." Nói xong, chủ quán Vương quay người đi lấy quần áo. 

Hoa Vũ Giao ở một bên nhìn thấy Độ Vĩnh Sơn đẹp trai đến mức nào, không khỏi khen ngợi trong lòng: Thiếu gia này quả thực là một người tài giỏi. 

Trong lúc suy nghĩ, anh nhìn thấy đối phương đang nhìn chằm chằm vào mình, đánh giá mình, trong lòng đột nhiên có chút khó chịu. 

Gò má cô hơi đỏ lên, khuôn mặt xinh đẹp hơi dời đi, không nhìn anh nữa. 

Thấy vậy, Dương Mục có chút khó chịu, nhưng cũng không nói gì. 

Độ Vĩnh Sơn không nhìn Hoa Vũ Giao nữa, nhặt chủ cửa hàng quần áo Wang lấy ra, thản nhiên nhặt lên. 

Không mất nhiều thời gian để xem qua tất cả quần áo. 

"Không có người nào phù hợp với thiếu gia này sao?" Thấy hắn đã lựa chọn rất lâu, Vương chủ quán bất lực hỏi. Độ Vĩnh Sơn chỉ lắc đầu và không nói gì. 

Đợi một lúc, Độ Vĩnh Sơn thấy đã đúng lúc, đóng chiếc quạt gấp lại và bí mật ra hiệu cho những người hầu bên ngoài Buhang. Lúc này, một người đàn ông bước vào bên ngoài Buhang, vô tình hay cố ý chặn tầm nhìn của Dương Mục, đồng thời thu hút sự chú ý của chủ tiệm Vương.

Độ Vĩnh Sơn nhân cơ hội này đi ngang qua Hoa Vũ Giao, túi tiền quanh eo lặng lẽ rơi xuống trước mặt Hoa Vũ Giao. 

Độ Vĩnh Sơn dường như không để ý, bước ra khỏi tiệm vải rồi sải bước rời đi. 

Hoa Ngọc Kiều nhìn thấy túi tiền rơi xuống đất, cúi người nhặt lên. 

Cầm chiếc ví có phần nặng nề trên tay, cô cảm thấy trong đó chắc chắn có rất nhiều bạc. Cô do dự một chút, nhẹ nhàng kêu lên: "Đại nhân, chờ một chút, ví của ngài rơi rồi."

Đỗ Vĩnh Sơn giả vờ sờ eo hắn, có chút khẩn trương đi đến trước mặt Hoa Ngọc Kiều, chắp tay cúi đầu nói: "Cảm ơn cô gái, cảm ơn không đủ."

Hoa Ngọc Kiều cười nói: “Không sao, chỉ là nỗ lực một chút thôi.” Nói xong cô đưa chiếc ví trên tay. 

Đỗ Vĩnh Sơn đưa tay nhận lấy túi tiền, nhân cơ hội nắm chặt Hoa Ngọc Kiều tay, sau đó nói: "Cô nương không chỉ xinh đẹp như hoa, còn có tấm lòng nhân hậu. Người có lòng tốt như cô gái này quá ít. Tiểu Sinh bằng lòng đưa cho cô gái một nửa số bạc. Coi như phần thưởng, xin cô đừng từ chối." Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Hoa Ngọc Kiều, giả vờ cảm kích. 

Độ Vĩnh Sơn tuy là một người đàn ông cực kỳ đẹp trai nhưng Hoa Vũ Giao cũng không ghét anh ta, nhưng khi anh ta nắm tay cô trước mặt mọi người, một động tác phù phiếm như vậy khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô vùng ra khỏi bàn tay đang bị giữ, tức giận nói: "Thiếu gia, cậu không cần phải như vậy, không phải chuyện gì to tát, thứ lỗi cho tôi không thể nhận phần thưởng của cậu."

Độ Vĩnh Sơn xin lỗi: "Thật là thô lỗ. Nếu vừa rồi có bất kỳ xúc phạm nào, xin đừng xúc phạm."

"Không sao đâu, thiếu gia, xin hãy tự giúp mình." Hoa Ngọc Kiều khẽ gật đầu chào. Dương Mục nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, trong lòng rất khó chịu, nhưng lại không thể nói ra. 

Độ Vĩnh Sơn quay lại và nói với chủ cửa hàng Vương: "Chủ cửa hàng, bây giờ tôi đột nhiên muốn mua quần áo. Bạn có thể cho tôi chọn lại không?"

Vương chủ tiệm nghe được câu hỏi này, lập tức mỉm cười nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, chủ nhân có thể chọn bất cứ thứ gì mình muốn."

Độ Vĩnh Sơn lấy bộ quần áo do Hoa Vũ Giao gửi. Anh ta nhìn họ và khen ngợi: "Tay nghề của những bộ quần áo này thực sự rất tốt. Chắc chắn là do cô gái này may."

Vương chủ quán nghe được hắn nói, lập tức đồng ý: "Thiếu gia thật là sáng suốt. Những bộ quần áo này đều là do cô gái này may. Đương nhiên, tay nghề cũng là tinh xảo nhất, đây cũng là một trong những tốt nhất ở Tây Lăng."

Cô gái bán hoa Hồng quả thực rất xinh đẹp, nhưng sau khi được hai người khen ngợi như vậy, cô không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Đỗ Vĩnh Sơn đổi chủ đề nói: “Chỉ cần một, hai, năm là có thể làm ra một bộ quần áo có tay nghề tốt như vậy.”

Vương chủ tiệm ho khan một tiếng, nói: "Không đúng."

Độ Vĩnh Sơn vội vàng đổi lời: "Anh thấy đấy, tôi thực sự là một cư sĩ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải làm điều tương tự, phải không?"

Lúc này Vương chủ quán khóe miệng giật giật, do dự không nói. 

Hoa Ngọc Kiều ở một bên nghe được hai người nói chuyện, muốn cười nhưng lại không dám cười, đành phải nhẹ nhàng che môi lại. 

Đỗ Vĩnh Sơn liền nói: "Chủ tiệm, chúng ta làm như vậy đi. Thực ra tôi muốn đặt một lô quần áo. Yêu cầu tay nghề rất cao, tốt nhất là làm như cô gái này. Tôi có thể đặt cọc trước." Nói xong hắn lấy ra một thỏi bạc đặt lên quầy. 

Rồi anh nói thêm: “Tất nhiên, nếu ở đây không có thì tôi phải nhờ cô gái này may cho tôi. Dù sao một bộ hai hai cái cũng không đắt.”

Vương chủ quán thấy hắn giàu có, nếu Hoa Ngọc Kiều rời đi, Vương chủ hiệu khó tìm được người có kỹ năng tốt như vậy.

Hơn nữa hắn thật là khôn ngoan, lập tức nhìn ra ý đồ của Độ Vĩnh Sơn. Dù sao, dựa vào tay nghề của Hoa Ngọc Kiều, làm ra một bộ quần áo hai lạng cũng không phải là tổn thất lớn. Độ Vĩnh Sơn lại đặt hàng với anh ta. Từ góc độ lợi nhuận, anh ta chỉ kiếm được lợi nhuận mà không mất đồng nào, vậy tại sao không làm điều đó. 

Cân nhắc ưu nhược, Vương chủ tiệm vội vàng vui vẻ nói: "Không thành vấn đề, chỉ cần tiểu thư chịu may quần áo cho lô quần áo của thiếu gia, ngài có thể đặt hàng từ tôi." Nói xong, Vương chủ tiệm vui vẻ nói với Hoa Ngọc Kiều: "Sau này bộ quần áo mà thiếu gia đặt mua sẽ được may thành một bộ hai chiếc, cô gái bán hoa có đồng ý không?"

Hoa Ngọc Kiều nghe được lời này vô cùng kinh ngạc. Erliang may một bộ quần áo và giá nhân công tăng gấp đôi. Đó đã là một thu nhập cao. Cô không khỏi mỉm cười: “Đương nhiên, chỉ cần có nhu cầu tôi sẽ lao ra ngoài.”

Đỗ Vĩnh Sơn xua tay: "Cô gái, cô không cần phải vất vả như vậy. Cứ làm việc cô thường làm đi. Dù sao tôi cũng không vội."

Vương chủ quán cũng vang lên: "Được, được, được!"

Dương Mục bên cạnh có tư tưởng hiện đại, nghe hai người gọi Hoa Ngọc Kiều là "hoa nữ", lời này luôn nghe khó chịu trong tai. Cũng may không phải trong thời kỳ kháng Nhật, nếu không cô thật sự muốn tức giận ngay tại chỗ và yêu cầu Hoa Ngọc Kiều đổi họ của mình. 

Độ Vĩnh Sơn đã giúp Hoa Vũ Giao tăng lương. Hoa Ngọc Kiều cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng thấy anh không có ác ý gì, cô cũng yên tâm hơn một chút. 

Dương Mục vô cùng không vui. Từ ánh mắt và hành vi của Độ Vĩnh Sơn, anh đã biết Độ Vĩnh Sơn đang nghĩ gì. Anh muốn nói với Ngọc Kiều, nhưng không có cơ hội để nói ra, cũng không biết phải nói thế nào. Trong lòng hắn không khỏi có chút buồn bực. 

Độ Vĩnh Sơn cũng thản nhiên đặt mua một lô quần áo. Là một thanh niên giàu có như anh, anh không hề tin tưởng vào lô quần áo này. Gia đình đông người nên khi lấy về ai cũng có thể mặc được.

Mấy người đồng thời bước ra khỏi tiệm vải, đi ra đường. Đỗ Vĩnh Sơn chắp tay chào: "Người thanh niên tên là Độ Vĩnh Sơn. Cô gái bán hoa, cô đừng đắn đo về chuyện vừa xảy ra. Cô đã nhặt túi tiền và tự nguyện trả lại cho tôi. Tôi ban thưởng cho cô và cô không lấy gì cả. Tôi rất cảm động. Cô gái bán hoa rất xinh đẹp và tốt bụng, tôi sẽ giúp cô báo đáp."

Hoa Ngọc Kiều nghe được hắn nói, trong lòng nhẹ nhõm một hơi, mọi lo lắng đều bị quét sạch. Cô cho rằng anh Du không chỉ là người có tài mà còn có tư cách đạo đức tốt. Anh ấy thực sự là một quý ông khiêm tốn. Nghĩ đến đây, cô không khỏi có chút yêu mến anh. Vì thế nàng mỉm cười ngọt ngào, cung kính nói: "Du thiếu gia lo lắng quá. Ngài đã giúp đỡ tôi rất nhiều, cảm ơn cũng đã muộn rồi. Tôi làm sao có ý kiến ​​khác đây?"

Đỗ Vĩnh Sơn nhìn thấy Hoa Ngọc Kiều rất vui mừng, nhân cơ hội nói: “Thật ra Tiểu Thăng là lần đầu tiên tới thành Tây Lăng, cũng không quen thuộc với thành Tây Lăng. Vốn dĩ hắn muốn tùy ý đi dạo, nhưng lại không có người quen biết hay tin tưởng làm người dẫn đường. Hoa Cô gái không chỉ xinh đẹp như hoa, còn tốt bụng và đáng tin cậy, cho nên tôi tha thứ cho Tiểu Sinh kiêu ngạo. Tôi muốn đi cùng Hoa Cô gái trong thành vui vẻ một chút, vậy nên Hoa Cô nương sẽ đến đó.” Nhân tiện, cô gái có thể làm người dẫn đường cho tôi, không biết Hoa Cô Gái có bằng lòng không.” 

Khi Du Yongshan nói điều này, Hoa Vũ Giao không thể từ chối. Cô nhìn Dương Mục bên cạnh, như muốn hỏi ý kiến ​​của Dương Mục.

Dương Mục từ trước đến nay là người ít nói, thân là đàn ông, hắn không hiểu được suy nghĩ của Đỗ Vĩnh Sơn. Anh ta rõ ràng muốn tranh giành con gái với anh ta, và anh ta đã không ưa anh ta từ lâu.

Vì vậy cho đến bây giờ tôi vẫn cau mày và lười nói chuyện với Độ Vĩnh Sơn.

Hoa Ngọc Kiều mặc dù thông minh, nhưng dù sao cũng không quá già, hơn nữa nàng cũng là nữ nhi. Độ Vĩnh Sơn đẹp trai và ăn nói giỏi nên rất thích cô ấy.

Sau khi loại bỏ lo lắng vừa rồi, hắn không có chuẩn bị trước yêu cầu đi cùng Hoa Ngọc Kiều của Đỗ Vĩnh Sơn, cũng không để ý đến cảm xúc của Dương Mục.

Dương Mục hờn dỗi một lúc, sau đó nghe thấy Độ Vĩnh Sơn yêu cầu đi cùng mình, cuối cùng sốt ruột nói: "Tôi ở thành phố đã lâu như vậy, không biết mẹ tôi có lo lắng không. Chị Ngọc Kiều, chúng ta nhanh về nhà đi. Anh chàng này thích thì ở đâu thì ở đó. Anh không còn trẻ nữa. Anh gần như là một ông chú. Các bạn trẻ vẫn đi theo chúng tôi như một kẻ đi theo, lại còn khách khí như vậy. Thật chua chát. Anh Không biết đường, miệng không dài, không biết hỏi sao? Ta cùng Ngọc Kiều tỷ muốn về nhà, lại không có thời gian đi cùng nàng." Nói xong, anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hoa Ngọc rồi quay người rời đi. Dương Mục nói một cách độc ác, cố tình gọi Huayujiao là "chị" trong khi ôm cô để tuyên bố chủ quyền của mình. Tuy nhiên, Dương Mục không cao bằng Hoa Ngọc Kiều, dáng vẻ cổ hủ có vẻ có chút không nhất quán.

Đỗ Vĩnh Sơn bỗng nhiên nghe được lời nói của Dương Mục, cứng đờ tại chỗ.

Hoa Ngọc Kiều lâu như vậy chưa từng thấy Dương Mục nói chuyện sắc bén và thú vị như vậy. Cô gần như bật cười thành tiếng, cảm thấy Dương Mục ôm chặt eo mình. Ở thời đại này, việc ôm nhau trên đường đương nhiên bị coi là không phù hợp. Sắc mặt Hứa Ngọc Kiều nhất thời đỏ bừng. Cô ngượng ngùng đẩy Dương Mục ra. Khi nàng từ bên cạnh liếc nhìn Dương Mục, thấy trên lông mày nàng lộ ra vẻ không vui, nàng lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

"Ồ!" đáp lại, sau đó có chút xấu hổ nói với Độ Vĩnh Sơn: "Du thiếu gia, làm ơn đi, chúng ta phải quay lại. Tôi thực sự xin lỗi."

Đỗ Vĩnh Sơn ho khan, kiên trì gấp quạt, chắp tay chào, vẻ mặt hào phóng: “Không sao đâu, vì cô bán hoa không rảnh nên tôi không làm phiền cô.” Nói xong, anh ấy dừng lại và nói: "Tôi hy vọng có thể gặp lại bạn lần sau."

Hoa Ngọc Kiều trả lại quà, gật đầu cười nói: "Được, Du tiên sinh mời." Độ Vĩnh Sơn đứng sau lưng hai người, vẫy tay và mỉm cười. Sau khi hai người Hoa Ngọc Kiều đi được một quãng đường dài trên đường, anh mới chậm rãi đi theo phía sau họ.

Dương Mục phải thừa nhận rằng Độ Vĩnh Sơn xinh đẹp hơn anh rất nhiều và giàu có hơn. Anh ấy chắc chắn thích Hoa Vũ Giao. Vừa rồi hai người họ lễ phép nhã nhặn như vậy, khiến Dương Mục càng thêm đau lòng.

Dương Mục càng nghĩ càng thấy bối rối và bất an. Hắn thật sự rất thích Hoa Ngọc Kiều, không khỏi có chút thất vọng, lo lắng được mất. May mắn thay, Độ Vĩnh Sơn cuối cùng đã rời đi.

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Dương Mục, Hoa Ngọc Kiều đợi Đỗ Vĩnh Sơn đi xa, sau đó mỉm cười trầm giọng hỏi: "Anh Mục, anh ghen tị à?"

Dương Mục nhất thời hưng phấn, có chút cứng ngắc nói: "Sau này đừng để ý tới Đỗ Vĩnh Sơn."

Hoa Ngọc Kiều nghe vậy khẽ cau mày: "Anh Du này là một người khá tốt. Tuy chúng ta là người xa lạ nhưng anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Tôi sẽ không để ý đến anh ấy."

"Dù sao thì cậu cũng nên lờ anh ta đi. Tôi không nghĩ anh ta là người tốt." Dương Mục còn chưa kịp nói xong, Dương Mục đã kiên quyết nói.

Tuy biết Dương Mục ghen tị nhưng Hoa Ngọc Kiều lại cảm thấy Dương Mục có chút keo kiệt. Anh ấy thường như một kẻ ngốc và không bao giờ tức giận, nhưng vừa rồi anh ấy đã khiến bản thân xấu hổ.

Nghĩ tới đây, Hoa Ngọc Kiều có chút không vui. Nàng luôn cảm thấy Dương Mục làm sai, liền tức giận nói: "Được rồi được rồi, Mục ca, chúng ta trở về đi." Nói xong hắn quay người đi về phía trước.

Hai người ngừng nói chuyện.

Dương Mục nhìn thấy Hoa Ngọc Kiều có chút không vui. Hiện tại hắn rất lo lắng, hối hận vừa rồi không nên tức giận. Đang nghĩ cách dỗ dành Hoa Ngọc Kiều.

Đúng lúc này, trong đám người có một người đột nhiên lao về phía Dương Mục và hai người, cởi túi vải trên vai Hoa Ngọc Kiều rồi nhanh chóng bỏ chạy vào một con hẻm.

Hoa Ngọc Kiều bị cái này kéo đi, thân thể mảnh khảnh nghiêng nghiêng, suýt chút nữa ngã xuống đất. Cô kêu lên một tiếng “A!”, vội vàng đứng dậy rồi hét lớn: “Bắt lấy kẻ trộm, có người đang cướp của tôi.” Khi cô kịp phản ứng thì tên trộm đã lẻn vào một con hẻm.

Dương Mục thấy thế, lập tức đuổi theo.

Tiền lương và vải vóc của chị Yujiao đều ở trong đó. Tiền lương của mẹ và chồng cô kiếm được là nhờ làm việc chăm chỉ.

Cô phải trả số vải bị mất và phải giúp cô lấy lại. Cô không thể đánh mất nó trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Dương Mục đang nghĩ tới đây, không để ý đến Hoa Ngọc Kiều đang gọi mình từ phía sau, cố gắng một mình đuổi theo tên trộm.

Gói hàng của Hoa Vũ Giao bất ngờ bị cướp và tên trộm biến mất trong chớp mắt. Tôi đã rất lo lắng trong giây lát và muốn đuổi theo anh ấy, nhưng khi còn là một cô gái trẻ, việc chạy vòng quanh trên đường là không phù hợp.

Nhìn thấy Dương Mục đuổi theo, tôi muốn bảo hắn cẩn thận, nhưng Dương Mục đã bỏ chạy nên vội vàng đi về phía Dương Mục.

Độ Vĩnh Sơn, người ở cách đó không xa, nhìn thấy điều này và lao tới từ phía sau. Anh ta nắm lấy cổ tay trái của Hoa Vũ Giao, lo lắng hỏi: "Cô gái Hua, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tiền và tài sản bị kẻ trộm lấy trộm à?"

Nhìn thấy Đỗ Vĩnh Sơn đột nhiên tóm lấy mình, Hoa Ngọc Kiều có chút kinh ngạc hỏi: "Du thiếu gia, sao ngươi còn ở đây?"

Đỗ Vĩnh Sơn cười nói: "Ta nghe ngươi hô bắt đạo tặc, liền đuổi theo hắn. Tiểu đạo tặc đi đâu rồi? Nhanh lên, ta giúp ngươi bắt hắn."

Lúc này Hoa Ngọc Kiều đang vội vàng. Nhìn thấy Độ Vĩnh Sơn giúp đỡ, cô chỉ ngón tay mảnh khảnh của mình vào con hẻm phía trước và nói: "Chạy qua đó đi. Anh Mu đang đuổi theo cô ấy." Cô vừa nói xong, Độ Vĩnh Sơn đã kéo cô lao về phía con hẻm.

Độ Vĩnh Sơn đã nắm lấy cổ tay trái của Hoa Vũ Giao ngay khi anh xuất hiện. Cô không chú ý vì lo lắng mà bị kéo dọc đường. Cô chợt thấy mặt mình đỏ bừng và tim đập thình thịch. “Két một tiếng”, cô đưa tay phải ra nắm lấy mu bàn tay của Độ Vĩnh Sơn, tay trái cô thoát ra khỏi lòng bàn tay anh. Cô xấu hổ cười với Độ Vĩnh Sơn. Độ Vĩnh Sơn đang chạy phía trước quay lại với vẻ mặt giật mình. Hắn tự nhiên nhìn Hoa Ngọc Kiều, tựa hồ không biết chuyện gì xảy ra.

Hoa Ngọc Kiều hít một hơi, nhẹ nhàng nói, có chút xấu hổ: "Du thiếu gia, tốt nhất là tôi nên tự mình chạy trốn."

Đỗ Vĩnh Sơn che miệng âm thầm ho khan, giả vờ bình tĩnh nói: "Cô gái, cẩn thận, đừng ngã."

Hoa Ngọc Kiều cười xua tay: "Ta sao có thể yếu như vậy? Chỉ cần đuổi theo hắn nhanh, ta có thể đuổi kịp." Sau đó, cô và Độ Vĩnh Sơn đuổi nhau.

Hai người đi qua một con hẻm dài. Cuối ngõ có một dòng sông nhỏ chắn lối. Có một cây cầu vòm ở bên trái con hẻm. Độ Vĩnh Sơn đứng bên bờ sông, nhìn trái nhìn phải, chỉ vào cây cầu vòm bên trái và nói: "Đáng lẽ cậu nên chạy khỏi cây cầu đi. Chúng ta từ trên cầu đi qua nhìn xem." Nói xong, hắn dọc sông chạy về phía cầu vòm bên trái, Hoa Ngọc Kiều theo sát phía sau.

Hai người đến trên cầu, vừa chạy đến giữa cầu thì một chiếc xe ngựa từ phía đối diện lao nhanh về phía Hoa Ngọc Kiều và hai người. Con ngựa kéo xe phát ra một tiếng gầm chói tai. Người đánh xe dùng hai tay siết chặt dây cương, hét với đám người Hoa Ngọc Kiều: "Mau! Tránh ra, ngựa giật mình."

Cây cầu vốn đã hẹp, cỗ xe lao về phía hai người một cách hỗn loạn. Hoa Ngọc Kiều không còn cách nào khác đành phải lui về mép cầu, đã rút lui tới mép cầu. Tuy nhiên, con ngựa dường như đã phát hiện ra Hoa Ngọc Kiều và tông vào cô. Hoa Ngọc Kiều sợ đến mức nhắm chặt mắt lại, thu mình lại, ôm chặt nắm tay hồng hồng vào ngực.

Tim tôi lỡ nhịp: Ôi Chúa ơi, tôi chết mất.

Đúng lúc này, một cánh tay đột nhiên ôm lấy eo Hoa Ngọc Kiều Lục, từ trên cầu nhảy xuống sông.

Cỗ xe dừng lại trên cầu vào thời điểm quan trọng.

Rơi xuống dòng sông lạnh lẽo, một cơn ớn lạnh ập đến. Hoa Ngọc Kiều rốt cục sợ hãi kêu lên một tiếng, sau đó nàng cảm giác được thân thể không ngừng chìm xuống, nước sông lạnh lẽo không ngừng tràn vào trong miệng. Kỳ thực nước sông không sâu, nhưng Hoa Ngọc Kiều lại không biết bơi, đành phải vùng vẫy trong nước. Bởi vì cô ấy không thể thở được và nước lạnh nên cô ấy chứa đầy nước.

Cô ngất đi vì sợ hãi.

Độ Vĩnh Sơn là người đã nhảy xuống nước với Hoa Vũ Giao trên tay. Khi rơi xuống nước, họ bị tách ra. Đỗ Vĩnh Sơn lập tức lặn xuống nước, ôm Hoa Ngọc Kiều từ phía sau kéo cô vào bờ.

Lúc này, xe ngựa trên cầu đã bỏ chạy, chỉ còn một nhóm người đi bộ tụ tập quanh cầu, chỉ trỏ xem náo nhiệt. 

Thấy có rất nhiều người đang xem, Đỗ Vĩnh Sơn lớn tiếng hét lên: "Các ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ngươi sẽ không chết. Nếu có cái gì tốt nhìn thấy, nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ móc mắt ngươi."

Những người xem thấy thanh niên này tính tình không tốt, có người muốn nói gì đó với anh ta, nhưng xét đến việc anh ta bị xe ngựa ép xuống nước, tức giận là chuyện bình thường nên mọi người giải tán không nói một lời. 

Thấy mọi người rời đi, Độ Vĩnh Sơn lập tức bế Hoa Vũ Giao qua cầu vòm và chạy về phía một con hẻm đổ nát ở phía xa. 

Đi vào con hẻm, Độ Vĩnh Sơn nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai, liền lật ngược cơ thể Hoa Vũ Giao và yêu cầu cô nhổ nước sông đã đổ vào bụng mình ra. 

Sau đó, anh kiểm tra mạch đập của cô, sau khi xác nhận cô không sao, anh bế cô lên, đi ra khỏi ngõ, đến một khoảng sân tồi tàn không có người ở, đi vào lán củi tồi tàn, trải một ít rơm vào trong lán củi. 

Sau đó anh đặt cô lên rơm. 

Sau đó hắn lấy củi ở bên cạnh đốt lửa ở bên cạnh Hoa Ngọc Kiều. 

Cùng lúc đó, một khung gỗ được dựng lên bên cạnh đống lửa. 

Độ Vĩnh Sơn rũ bỏ những giọt nước trên người, cởi áo khoác rồi đặt lên khung gỗ để nướng. 

Độ Vĩnh Sơn ngồi bên đống lửa, nhìn Hoa Vũ Giao đang nằm trên đống rơm. Anh nhớ lại vừa rồi ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, đột nhiên cảm thấy trái tim mình rung động. Trên thực tế, Độ Vĩnh Sơn đã có vài thê thiếp nhưng Hoa Vũ Giao lại rất quyến rũ và xinh đẹp. Giao Mỹ là người đẹp đẹp nhất mà anh từng thấy. Vợ và thê thiếp của hắn tuy xinh đẹp nhưng vẫn không đẹp bằng Hoa Ngọc Kiều nên bị hắn cám dỗ. Nếu không, với tính cách ăn chơi của mình, anh không biết bây giờ mình sẽ làm gì. 

Nhìn thấy quần áo của Hoa Ngọc Kiều ướt đẫm, Đỗ Vĩnh Sơn lần đầu tiên có chút xấu hổ. Anh có nên cởi quần áo của cô và phơi khô không? Anh không thể không cảm thấy tim mình đập thình thịch khi nghĩ về điều đó. 

Dù thế nào đi chăng nữa thì cô cũng nên cởi áo khoác ra, nếu không cô sẽ bị cảm lạnh. Đỗ Vĩnh Sơn cáo lỗi, chậm rãi đi tới đỡ Hoa Ngọc Kiều đứng dậy, nhẹ nhàng cởi váy lót của nàng. Hoa Ngọc Kiều tuy mặc quần áo nhưng bó sát, lộ ra dáng người yêu kiều. Độ Vĩnh Sơn cảm thấy nóng bừng khi nhìn thấy nó. Anh vội vàng quay lại, dùng hai tay giữ váy lót rồi nướng nó trên bếp lửa.

Hoa Ngọc Kiều chỉ ngất đi vì quá sợ hãi. Độ Vĩnh Sơn vừa cởi quần áo đi nướng. Cô tỉnh dậy sau cơn hôn mê và thấy chiếc váy của mình bị cởi bỏ. Cô bàng hoàng ngồi dậy và nhìn thấy tay Độ Vĩnh Sơn đang nắm lấy quần áo của cô. Cô ấy xấu hổ và lo lắng. Cô lập tức đứng dậy nhận lấy chiếc áo lót từ tay Độ Vĩnh Sơn. Cô tức giận hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Mặc dù Độ Vĩnh Sơn đã cứu Hoa Vũ Giao nhưng với tính cách lãng mạn của mình, làm sao anh ta có thể không lợi dụng cô trong quá trình này? Suy nghĩ của anh nhanh chóng thay đổi, sau khi xác nhận không có sơ hở, anh mới bình tĩnh lại nói: "Hoa cô nương, vừa rồi Tiểu Thăng chịu không nổi." Ta thấy ngươi bị xe ngựa tông nên liền đẩy ngươi xuống nước một cách tàn nhẫn. Khi tôi cứu bạn, bạn đã ướt sũng. Tôi sợ Cô Hoa bị cảm, em mặc quần áo ướt về nhà là không đứng đắn nên tôi đã tự mình làm như vậy. Xin đừng tức giận, Cô Gái Bán Hoa. "

Nghe hắn nói xong, Hoa Ngọc Kiều liền nghĩ tới chuyện vừa rồi. Dù Độ Vĩnh Sơn đã cứu cô, cô cũng nên biết ơn anh, nhưng nam nữ không thân thiết với nhau. Anh ta cởi quần áo, làm tổn hại đến danh tiếng của anh ta.

Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu ủy khuất nói: “Vậy lẽ ra anh nên đợi em tỉnh lại mới phải. Nếu người khác nhìn thấy điều này, tương lai tôi sẽ ra sao, làm sao…”

Đỗ Vĩnh Sơn không đợi cô nói xong liền vội vàng ngắt lời cô: “Tiểu Sinh vừa rồi thực sự lo lắng cho Cô Gái Hoa nên nhất thời không nghĩ tới. Tôi muốn thuê xe ngựa chở Cô Gái Hoa về nhưng lại không biết bạn ở đâu. Tôi bị mất ví khi rơi xuống nước. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ bị mất tiền. Tôi không quen thuộc với thành phố Tây Lăng này. Tôi làm điều này vì tuyệt vọng. Cô Gái Bán Hoa, trước sự sống và cái chết, đừng quá chú ý đến những chi tiết nhỏ này. Tôi thề tôi sẽ không bao giờ kể lại chuyện này. Cô Gái Hoa, cứ yên tâm nhé, được không?"

Nghe hắn nói xong, Hoa Ngọc Kiều liền bình tĩnh lại một chút. Cô cho rằng Độ Vĩnh Sơn đã mất rất nhiều tiền để cứu cô và cô có trách nhiệm nhất định. Nếu muốn bồi thường, hắn nhất định không có khả năng. Nếu anh không bồi thường, cô sẽ cảm thấy rất có lỗi, nên anh đặt chiếc váy sang một bên, chậm rãi cúi đầu xin lỗi nói: “Cảm ơn anh Du đã cứu sống anh ấy, tôi rất biết ơn. Nếu vừa rồi tôi sơ suất, xin đừng xúc phạm. Anh Du bị mất bạc, tôi thật sự cảm thấy áy náy và bất an”.

Nhìn thấy món quà cảm ơn của Hoa Vũ Giao, Độ Vĩnh Sơn trong lòng vui mừng. Anh vội vàng bước tới đỡ cánh tay cô, khiêm tốn nói: “Tất cả chỉ là công sức nhỏ thôi. Bạn nên rút kiếm ra để giúp đỡ khi đường đi gồ ghề. Những cô gái bán hoa không cần phải lịch sự hơn. Tiền bạc là thứ bên ngoài, không đáng nhắc tới so với mạng sống. Chỉ cần thả nó đi. Những cô gái bán hoa không cần phải tự trách mình."

Độ Vĩnh Sơn luôn cố ý hoặc vô ý kéo tay Hoa Vũ Giao. Khi Hoa Ngọc Kiều nhìn thấy anh lại nắm tay mình, trong lòng cô hơi dao động. Cô ngước đôi mắt đẹp lên, liếc nhanh về phía Độ Vĩnh Sơn. Nhìn thấy anh đang nhìn cô với vẻ mặt quan tâm, cô đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng thoát khỏi bàn tay đang siết chặt của anh, nhẹ nhàng nói: "Dữ đại nhân, chúng ta phơi quần áo trước đã."

Sau đó Độ Vĩnh Sơn mới phản ứng và vội vàng gật đầu.

"Vâng, vâng, cô Hoa, cô vẫn bình an vô sự, tôi sẽ ra ngoài trước, sau khi quần áo của cô khô ráo mới vào. Nếu bạn cần giúp đỡ gì, tôi sẽ có mặt." Độ Vĩnh Sơn nói, giả vờ là một quý ông.

Hoa Ngọc Kiều nhìn thấy toàn thân hắn cũng ướt đẫm, hai người đều run lên vì lạnh.

Tôi không nỡ để anh ra ngoài, vội vàng nói: “Bên ngoài gió lạnh, anh Du nên ở lại đây. Hãy phơi khô áo khoác và về nhà nhanh thôi."

Nghe cô nói xong, Độ Vĩnh Sơn ngồi xuống bên đống lửa, cười nói: “Cô gái, từ nay về sau đừng gọi anh là anh Du. Bây giờ chúng tôi được coi là bạn của sự sống và cái chết. Dường như chúng ta là những người xa lạ. Cậu có thể gọi tôi bằng tên, hoặc gọi tôi là Đỗ ca cũng được."

Hoa Vũ cười ngọt ngào nói: “Vậy ta gọi ngươi là Đỗ ca.”

Độ Vĩnh Sơn nghe xong có vẻ vui mừng, rồi thở dài: "Ồ, tiếc là tôi chưa biết tên bạn."

Lúc này Hoa Ngọc Kiều mới ý thức được nàng chưa từng nói cho hắn biết tên của mình, liền đáp: "Ta tên Hoa Ngọc Kiều."

"Ngọc Kiều, tên thật đẹp, đẹp như ngươi." Độ Vĩnh Sơn khen ngợi và nói: "Vậy từ nay về sau tôi sẽ gọi em là chị Yujiao."

Nghe được Đỗ Vĩnh Sơn khen ngợi, Hoa Ngọc Kiều trong lòng vui mừng, cười nói: "Đỗ ca, từ nay về sau hãy gọi hắn như vậy."

"Ừm, từ nay về sau tôi sẽ gọi chị là chị Ngọc Kiều." Độ Vĩnh Sơn gật đầu liên tục, với niềm vui không nói nên lời.

Những lời này khiến Hoa Ngọc Kiều nhớ tới Dương Mục vừa mới gọi chị gái mình là Ngọc Kiều, trên má cô chợt hiện lên hai đám mây đỏ: “Anh Mục trẻ hơn tôi rất nhiều. Tôi không ngờ vừa rồi anh ấy lại hét lên những lời mơ hồ như vậy với tôi ở nơi công cộng."

Trong suy nghĩ của mình, cô nhớ tới Dương Mục đi bắt trộm. Sắc mặt Hoa Ngọc Kiều trở nên lo lắng, lẩm bẩm nói: “Không biết bây giờ Tiểu Mộc thế nào rồi. Tôi sợ điều gì đó sẽ xảy ra với anh ấy. Tôi cũng sợ anh ấy không tìm được tôi sẽ lo lắng, nhưng tạm thời tôi chưa thể rời đi được."

Đỗ Vĩnh Sơn nghe cô nhắc đến Dương Mục, trong lòng trầm xuống, nhưng vẫn nở nụ cười an ủi: “Chị Ngọc Kiều, chị đừng lo lắng, tôi nghĩ anh ấy sẽ quay lại nếu không bắt được tên trộm. Nếu khi về không tìm được bạn thì anh ấy sẽ tự về nhà. Sao cậu không về nhà trước, tôi sẽ đi tìm hiểu cho cậu.”

"Đây là cách duy nhất, cám ơn Đỗ ca." Hoa Ngọc Kiều cảm kích nói.

Đỗ Vĩnh Sơn xua tay, bình tĩnh nói: “Không có việc gì, không có chuyện gì lớn đâu. Dù sao thì tôi cũng đang rảnh nên tôi sẽ làm gì đó trên đường đi."

Dương Mục đuổi hắn ra khỏi ngõ, thấy tên trộm đã vượt qua cầu vòm, đang chạy về phía khu chợ bên kia sông. Thấy hắn sắp trốn thoát, Dương Mục không dám dừng lại, dùng hết sức đuổi theo hắn. Vừa chạy vừa hét: “Có cướp! Có kẻ cướp!"

Không ngờ tên trộm chạy nhanh đến nỗi tên trộm đã chạy rất xa trước khi những người khác kịp phản ứng.

Nhìn thấy tình cảnh này, Dương Mục không còn kêu la nữa, chỉ tiếp tục đuổi theo. Tên trộm không muốn thoát khỏi Dương Mục, nhưng hắn không ngờ Dương Mục quê mùa lại chạy nhanh như vậy nên chọn một con hẻm để trốn thoát.

Sở dĩ Dương Mục có thể chạy nhanh như vậy chủ yếu là sau khi tỉnh lại sau khi bị tên côn đồ đánh bất tỉnh, hắn nhất quyết chạy để rèn luyện thân thể. Ngoài ra, anh ấy còn biết một số công phu Sanda ở kiếp trước và đã luyện tập nó.

Hai người lần lượt chạy trong ngõ càng lúc càng nhanh. Tên trộm càng chạy càng sợ hãi. Anh cảm thấy Dương Mục dường như có sức mạnh vô tận, sức cạnh tranh của anh càng mạnh mẽ hơn. Anh ta lập tức nhảy lên, bỏ xa Dương Mục phía sau.

Sau đó hắn đứng ở phía xa chờ Dương Mục đuổi theo, cứ như vậy vừa chạy vừa dừng lại, dẫn Dương Mục đi vòng tròn trong ngõ.

Dương Mục biết hắn còn nhỏ, đuổi theo như vậy nhất định sẽ chạy trốn.

Nhưng anh không thể chịu đựng được việc để nó đi. Những thứ của Yujiao đối với anh ấy quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. Nếu như bị lạc, Ngọc Kiều nhất định sẽ đau lòng. 

Nghĩ đến đây, Dương Mục không còn có thể quan tâm nhiều nữa, liều mạng đuổi theo. 

Vừa bước vào một con hẻm khác, Dương Mục liền nhìn thấy tên trộm đang thong thả chạy tới trước mặt, như đang đợi hắn. Trong ngõ vắng người, Dương Mục sợ tên trộm có ý đồ sát nhân nên lập tức dừng lại, lớn tiếng nói: “Chỉ cần ngươi trả lại túi cho ta, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ.”

Tên trộm nhìn thấy Dương Mục sợ giàu nên tự sát. Để ngăn cản Dương Mục lui về sau, hắn vội vàng nói: "Tiểu đệ, ngươi chân tốt. Tôi không quan tâm đến chiếc túi này. Tôi chỉ muốn vui vẻ chút thôi. Nếu bạn bắt được tôi, tôi sẽ trả lại chiếc túi cho bạn và để bạn yên. Anh ơi, em giữ lời nhé. Bạn không cần phải đề phòng tôi. Tôi không có ý xấu với anh." Nói xong, anh ta chạy đến một khoảng sân đổ nát ở phía xa, nơi khói đang bốc lên. 

Dương Mục không biết người này có ý đồ gì. Nhìn thấy mình không mang theo vũ khí, hắn mới yên tâm, nhưng cũng không dám khinh suất. Anh ta tìm một cây gậy để tự vệ và thận trọng đi theo anh ta...

Ngay khi Độ Vĩnh Sơn và Hoa Vũ Giao nhắc đến Dương Mục, họ đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ sân ngoài nhà truyền đến. Lúc này, hai người đã rất mệt mỏi. Nếu người khác nhìn thấy điều này, sẽ rất khó để nói. Hoa Ngọc Kiều không khỏi hoảng sợ. Độ Vĩnh Sơn vội vàng đứng dậy và tóm lấy Hoa Vũ Giao. Cô đưa ngón trỏ lên môi, rít lên nói: “Mau đi, Ngọc Kiều tỷ, trong việc cấp bách phải tuân theo thẩm quyền, trốn sau đống củi, kẻo bị hiểu lầm, không cãi lại được.” Hoa Ngọc Kiều trầm ngâm một lát, sau đó nhìn quanh kho củi. Thực sự không có nơi nào để trốn nên cô không còn cách nào khác ngoài gật đầu. 

Hoa Ngọc Kiều vội vàng cởi quần áo, trốn ở sau đống củi. Sau đó Độ Vĩnh Sơn ôm quần áo vào trong tay. Góc đống củi vốn đã hẹp nên hai người chen chặt vào nhau chỉ vừa đủ chỗ. 

Hoa Ngọc Kiều vốn muốn nói nàng chỉ có thể trốn đi, nhưng lúc này tiếng bước chân càng ngày càng gần, đã muộn. 

Tôi nghe thấy có ai đó ở bên ngoài đẩy cánh cửa lán gỗ và bước vào. 

Tôi nhìn quanh và không thấy ai nên tôi bước ra khỏi kho chứa củi. 

Trong lòng nóng nảy của Hoa Ngọc Kiều bình tĩnh lại một chút, không ngờ, người đàn ông đứng ở cửa gọi: "Anh Dương Mục!" Hoa Ngọc Kiều nghe vậy, tim đập thình thịch, trái tim vốn bình tĩnh vốn có của cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Nếu anh Xiaomu nhìn thấy nó, tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể rửa sạch được. Nghĩ tới đây, trái tim lo lắng của Hoa Vũ đập nhanh. 

Khóe miệng Độ Vĩnh Sơn hiện lên một nụ cười khó nhận thấy. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Hoa Ngọc Kiều, nhỏ giọng nói: “Chị Ngọc Kiều, em đừng gây tiếng động, nếu không anh ấy nghe thấy cô ấy đến sẽ gặp rắc rối.” Đỗ Vĩnh Sơn nắm tay hắn, Hoa Ngọc Kiều không dám cử động, sợ gây ra tiếng động sẽ bị người đàn ông phát hiện. 

Nếu biết trước Dương Mục sẽ tới, nàng cũng sẽ không trốn ở đống củi này. Bằng cách này, cho dù Dương Mục có vào cũng có lẽ sẽ tốt hơn nếu giải thích với hắn. Nhưng nếu bây giờ cô ấy đang trốn ở đây, nếu bị phát hiện, bùn vàng sẽ rơi ra khỏi háng cô ấy - chết tiệt hoặc chết tiệt. Nghĩ tới đây, Hoa Ngọc Kiều cảm thấy lo lắng và hối hận. 

Chỉ nghe người đàn ông tiếp tục nói: “Anh Dương Mục, anh đi ra, đừng diễn nữa, ha ha, anh thật không biết xấu hổ. Nếu không có tiền, bạn không cần phải cố gắng lấy ý tưởng của người yêu Hoa Vũ Giao. Bạn còn nhờ tôi giúp bạn giật túi của Hoa Vũ Giao. Nếu chúng ta không phải là bạn tốt, tôi sẽ không muốn nhận lỗi. Bạn thật tuyệt vời, và bạn sẽ đạt được cả sự giàu có và giàu có."

Hoa Ngọc Kiều đột nhiên nghe được lời này, trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. Cô thực sự không thể tin được rằng người anh trai Xiaomu thường ngày thật thà và thực tế của mình lại bí mật hợp tác với người khác để cướp của cô. 

Tuy nhiên, nghĩ đến việc mình bằng cách nào đó đã câu kết với bọn côn đồ, thậm chí còn đánh nhau, Hoa Ngọc Kiều không khỏi nghi ngờ tính cách của Dương Mục. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Hoa Ngọc Kiều lại có chút bối rối. 

Người đàn ông bên ngoài nói xong, nhìn quanh rồi tự nhủ: “Không phải cậu nói chúng ta sẽ gặp nhau ở đây sao? Chẳng lẽ anh Dương Mục không có ở đây? Tôi qua đó xem thử." Nói xong, anh chạy ra khỏi sân vài bước. 

Dương Mục đang tìm kiếm tên trộm trong sân đổ nát, phát hiện đám lửa trong kho chứa củi nơi Hoa Ngọc Kiều và những người khác đang ở, liền bước nhanh tới. 

Lúc này, Hoa Ngọc Kiều đang trốn sau đống củi trong kho củi nhìn thấy người đàn ông đã rời đi, đang định đi ra. Không ngờ, lại có tiếng bước chân dồn dập vang lên. Hoa Vũ Giao không còn cách nào khác là phải tiếp tục trốn tránh. 

Dương Mục dùng gậy đẩy cửa kho chứa củi, tìm kiếm xung quanh kho chứa củi. 

Đúng lúc này, Độ Vĩnh Sơn bước lên một cành cây và phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Hắn có lỗi nhìn Hoa Ngọc Kiều, nhỏ giọng nói: "Thực xin lỗi, chân ta tê dại."

Hoa Ngọc Kiều đột nhiên cảm thấy vô cùng chán nản, hy vọng ở cửa không có người có thể nghe thấy mình. 

Dương Mục nghe thấy tiếng động thì biết sau đống củi nhất định có người, nên ở trong lớn tiếng quát: "Ra ngoài, ta biết ngươi ở bên trong." Hoa Ngọc Kiều vừa nghe được là Dương Mục, trong lòng bỗng nhiên thắt lại, trong lòng mơ hồ, bối rối. 

Dương Mục vừa nói vừa sải bước đi tới. Để đề phòng người đứng sau đống củi gian lận, Dương Mục dùng hết sức mở đống củi chuẩn bị đánh người. Khi anh nhìn kỹ hơn, Độ Vĩnh Sơn đang nắm lấy cánh tay của Hoa Vũ Giao. Họ đang ngồi xổm ở đó với quần áo trên tay. Họ thấy hai người chỉ mặc quần áo nửa người. Đột nhiên, Dương Mục cảm giác như mình từ trên trời rơi xuống vực sâu. Tâm trí anh đang bối rối. Anh ta sững sờ hồi lâu mới nghẹn ngào nói: “Anh… anh, anh thực sự đã làm điều này… thực sự đã làm điều này…” Anh muốn nói điều gì đó tùy tiện, nhưng lại không nhịn được nói ra những lời đó trong miệng. 

Đỗ Vĩnh Sơn tự hào đến mức Hoa Ngọc Kiều chưa kịp nói chuyện đã vội vàng bước tới, giả vờ ôm Dương Mục bằng cả hai tay, vẻ mặt nghiêm túc giải thích: "Anh Dương, chị Ngọc Kiều..."

Lời “Độ Vĩnh Sơn Vũ Giao em gái” vừa ra khỏi miệng, Dương Mục liền cảm thấy trong lòng như bị một đòn nặng nề. Hai người mới gặp nhau, ngay cả chị gái cũng được gọi tới, Dương Mục không thể nghe thêm được nữa. 

Cô dùng sức hất tay anh ra, cắt ngang lời anh, buồn bã nói: "Anh... tự lo cho mình đi." Sau đó, anh quay người bỏ đi mà không ngoảnh lại. 

Hứa Ngọc Kiều ngơ ngác đứng ở nơi đó. Cô muốn giải thích và hỏi Dương Mục về vụ cướp gói hàng, nhưng thấy Dương Mục mất bình tĩnh, nhất thời không biết phải nói gì, Dương Mục đã bỏ chạy. 

Nhìn thấy Dương Mục rời đi, Đỗ Vĩnh Sơn trong lòng vui mừng. Hắn vẻ mặt ngây thơ nói với Hoa Ngọc Kiều: "Nhìn xem, ta vốn định giải thích với ngươi, không ngờ Dương ca lại quá kích động."

Lúc này Hoa Ngọc Kiều bất an, trầm mặc. Thấy Hoa Ngọc Kiều im lặng, Đỗ Vĩnh Sơn vội vàng an ủi: "Chị Ngọc Kiều, chị nên phơi quần áo đi. Anh đưa em về nhà trước, chuyện còn lại sau sẽ nói."

Hoa Ngọc Kiều lúc này mới phản ứng lại, mạnh mẽ cười nói: "Đa tạ Đỗ huynh nhắc nhở, ta thu dọn đồ đạc về nhà."

Thấy cô chuẩn bị về nhà, Độ Vĩnh Sơn liền nói: "Chị Yujiao, chị đợi một lát. Tôi nghĩ tên trộm vẫn chưa đi xa, tôi sẽ giúp chị lấy lại chiếc túi." Sau đó, anh nhanh chóng chạy ra ngoài. 

Hoa Vũ Giao ban đầu không có hy vọng gì, nhưng nhìn thấy sự nhiệt tình của Độ Vĩnh Sơn, cô cũng không ngăn cản anh. 

Thế là anh tiếp tục nướng quần áo bên đống lửa.

Đợi một lúc, cô thấy Độ Vĩnh Sơn chạy lại với nụ cười trên tay, cầm gói hàng của cô. Hoa Ngọc Kiều trên mặt tràn đầy kinh ngạc: "Đỗ ca, ngươi làm sao tìm được?"

Đỗ Vĩnh Sơn cười đáp: "Tôi chạy ra khỏi ngõ nhìn quanh một lúc, thấy tên trộm đang nhìn quanh, chắc chắn hắn là đồng phạm của Anh Dương Mục. Không biết hắn có đợi Dương Mục không, liền xông lên đánh anh ta. Vốn định báo cảnh sát, nhưng sau đó sợ liên lụy đến Anh Dương Mục nên mới thả anh ta đi."

"Cám ơn Đỗ ca, hôm nay đều là nhờ có ngươi." Hoa Ngọc Kiều cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi tìm thấy gói hàng đó, trong lòng tràn ngập cảm kích. Nghĩ tới Dương Mục, hắn lại không khỏi thở dài. 

"Không sao đâu, Ngọc Kiều tỷ, anh đưa em về nhà." Độ Vĩnh Sơn vội nói khi Hoa Vũ Giao đứng dậy và đi về nhà. 

Thấy anh nhất quyết đưa cô về nhà, Hoa Ngọc Kiều đành phải đồng ý để anh đưa anh ra ngoài thành Tây Lăng. Độ Vĩnh Sơn không nài nỉ nữa mà yêu cầu Hoa Vũ Giao để lại địa chỉ và đến thăm cô sau. 

Độ Vĩnh Sơn đã giúp đỡ cô rất nhiều khiến Hoa Vũ Giao không nỡ từ chối nên đã để lại địa chỉ của mình. 

Hắn đã lên kế hoạch cho tất cả những chuyện này, hiện tại âm mưu của hắn đã thành công, Hoa Ngọc Kiều và Dương Mục nhất định sẽ hiểu lầm, nghi ngờ lẫn nhau, trở nên ghẻ lạnh, cho nên Đỗ Vĩnh Sơn cũng sẽ không vội. 

Sau khi đưa Hoa Vũ Giao đi, Độ Vĩnh Sơn quay trở lại thành phố Tây Lăng và gặp gỡ những người hầu của mình. Chính thủ lĩnh Hàn Hồ Viên đã bắt cóc gói hàng của Hoa Vũ Giao, nhưng Dương Mục và Dương Mục vẫn được giữ trong bóng tối. 

Khi Du Yongshan trở về dinh thự của mình, anh tràn đầy khao khát khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng của Hoa Vũ Giao. Ở nhà chơi với thê thiếp hắn đã chán rồi, so với Hoa Ngọc Kiều thì hắn không có chút hứng thú nào, chẳng bằng vào kỹ viện đi. Anh suýt quên mất hôm nay ở nhà Túy Hoa có tiệc thơ. Tôi nghe nói Tội Hoa Hậu Sắc vừa sản xuất một oiran, nghĩ đến oiran Độ Vĩnh Sơn đã sẵn sàng chuyển đi nên anh ấy đã đến Tội Hoa Hậu Sắc mà không do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Gái điếm trắng

Mặt trời đang lặn, màn đêm buông xuống và đường phố bắt đầu được trang trí bằng đèn. Dương Mục ngơ ngác đi trên đường, nhớ lại cảnh tượng trước đó, cảm thấy có chút lạc lõng. Hai người yêu nhau trong hai cuộc đời của anh đã bị cướp đi khỏi nhau. Có vẻ như dù ở độ tuổi nào thì phụ nữ cũng thích đàn ông giàu có. Điều khó chịu nhất là họ cao, giàu và đẹp trai, còn cô thì thấp..., ugh! 

Thật tệ khi nghĩ về điều đó. 

Sau khi lang thang một mình trên đường quá lâu, trời đã tối trước khi anh kịp nhận ra. Dương Mục chỉ muốn về nhà tìm mẹ. 

Lần đầu tiên vào thành, bị phân tâm, Dương Mục bị lạc. Sau đó anh nhìn thấy một quán rượu trước mặt. Bảng quảng cáo ở cửa ghi "Trà miễn phí". Dương Mục cảm thấy đói và khát. Khi nhìn thấy trà miễn phí, anh ấy muốn vào trong và xin đồ uống. Nhân tiện, Dương Mục cũng không có nhìn kỹ tên nhà hàng, liền bước vào. 

Hội trường rộng rãi trong tòa nhà chật kín khách và rất sôi động. 

Dương Mục Cương bước vào hội trường. 

Một người phục vụ trong quán lập tức đi tới, quát Dương Mục: "Tiểu tử này, ngươi tới đây làm gì?" Cuộc trò chuyện của mọi người trong đại sảnh nhất thời dừng lại, mọi ánh mắt đều đổ dồn về Dương Mục. Có người thậm chí không nhịn được cười. 

Dương Mục thắc mắc, người phục vụ này bị bệnh à? Tại sao anh ta lại vào khi một cửa hàng lớn như vậy đang mở? 

Anh cau mày không hài lòng nói: "Cái gì? Cửa hàng bắt nạt khách hàng!" Dù không mang theo tiền nhưng Dương Mục vẫn tự tin, không để ý đến ánh mắt kinh ngạc của mọi người. 

Lúc này, trong đại sảnh một mỹ nữ vội vàng cười cắt ngang: “Chúng ta là khách, mời tiểu đệ ngồi.” Có vẻ như cô ấy là vợ của ông chủ. Nói xong, mỹ nhân mắng người phục vụ: "Nhìn ngươi, ngươi thật ngang ngược, sao không nhanh đem rượu cho tiểu đệ đi."

Mỹ nhân nhanh chóng làm dịu cơn giông, người phục vụ vội vàng xin lỗi Dương Mục và chuẩn bị bưng rượu cho Dương Mục. Mọi người không còn nhìn chằm chằm vào Dương Mục nữa. 

Dương Mục muốn rời đi, nhưng thấy bà chủ nhà tốt bụng, nói chuyện rất tử tế, hắn nghĩ mời một ly nước cũng được. 

Vì thế hắn xua tay, ân cần nói với mỹ nhân: “Cám ơn tỷ tỷ, ta không uống nữa, ta vào chủ yếu là hỏi đường và xin nước uống.”

Mỹ phụ vui mừng khi nhìn thấy cái miệng ngọt ngào của Dương Mục, gọi em gái mình: "Ồ, vậy thì em trai, em hãy ngồi xuống uống trà trước khi rời đi." Sau đó, cô ra lệnh cho người phục vụ bưng trà. 

Dương Mục đành phải tìm một chỗ trống trong góc ngồi xuống. Sau khi trà được bưng ra, anh lặng lẽ uống trà một mình. Hội trường ồn ào. Có người lắc đầu, có người lắc quạt xếp, đều đang ngâm thơ, làm thơ. 

Dương Mục lúc này nhìn thấy người cầm chiếc quạt xếp cảm thấy vô cùng chán ghét. Anh ta giống như Độ Vĩnh Sơn, một kẻ cặn bã. 

Dương Mục lập tức mất đi tâm tình, cảm giác xung quanh tràn ngập bầu không khí thối nát. 

Người trên đời này chỉ ngâm thơ khi vào khách sạn dùng bữa có đúng không? 

Nó đủ kỳ lạ. Khán giả tràn ngập những tiếng leng keng về tình yêu và tình yêu, nhưng không ai trong số họ bước lên sân khấu. Dương Mục trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

Giọng mỹ nữ lại từ trong đại sảnh vang lên: “Hội thơ hôm nay, tôi nghĩ các tài nhân đều đã chuẩn bị sẵn thơ rồi. Nếu có bài thơ hay thì có thể vào nội viện nghỉ ngơi, lát nữa quay lại thi đấu. Nếu có thể thi đấu nổi bật, được cô Liễu ưu ái thì có thể làm khách của Lưu cô, hoặc uống rượu với cô Lưu. Nô gia sẽ để cô nương trên lầu viết cho cô.”

Nói xong, người đẹp vẫy tay lên lầu. Có tiếng hát vang lên từ hành lang tầng hai của đại sảnh. Một nhóm phụ nữ xinh đẹp chậm rãi bước xuống cầu thang vào sảnh bằng những bước nhỏ và bắt đầu tán tỉnh các vị khách.

Nghe mỹ nhân nói xong, Dương Mục mới ý thức được mình đã vào nhầm chỗ. Nơi này dường như là một nhà chứa. Khó trách hắn cảm giác bầu không khí không đúng. Người phục vụ ở cửa hàng vừa rồi từ chối cho anh ta vào. 

Tôi nhớ rằng ở kiếp trước, khi tôi đi ngang qua cổng một tiệm massage trong một con hẻm, những người đẹp bên trong luôn vẫy tay chào tôi và gọi: "Anh chàng đẹp trai! Anh có muốn massage không? 250 một lần." Dương Mục đỏ mặt vội vàng bỏ chạy. 

Sau khi vô tình bước vào một kỹ viện, Dương Mục không thể ngồi yên được nữa, đứng dậy rời đi. Nhìn thấy Dương Mục do dự đứng dậy rời đi, mỹ nữ rất nhanh ý thức được Dương Mục nhất định xấu hổ, không khỏi nói đùa nói: "Tiểu đệ ta tuy rằng không uống rượu hoa, nhưng cũng uống hoa trà, ngươi có để lại bài thơ nào không?"

"A! Ngươi còn muốn làm thơ sao? Ta chỉ đi ngang qua thôi..." Dương Mục sửng sốt. 

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Dương Mục, mỹ phụ không khỏi bật cười: "Đúng vậy, ngươi có em trai sao?"

Anh ta không mang theo tiền nên uống một bình trà chẳng ra gì. Dương Mục không thể từ chối, do dự một chút, gật đầu: "Ừm... Ừm, không biết tỷ tỷ của ta cần loại thơ nào?"

Mặc dù cho rằng Dương Mục tuổi còn trẻ như vậy không có khả năng làm thơ, nhưng nhìn thấy Dương Mục bộ dáng ngượng ngùng tự tin, mỹ phụ lập tức động viên nàng: "Tiểu đệ, ngươi nhìn xem đều là văn nhân, tao nhã đều tụ tập ở đây. Dù sao cũng không có cách nào thoát khỏi hai chữ "yêu". Đương nhiên, thơ tình là hay nhất."

Lời nói của mỹ nhân lại khiến Dương Mục nhớ tới Hoa Ngọc Kiều. Chẳng phải bây giờ anh ấy đang bị mắc kẹt trong tình yêu sao? Đột nhiên, hắn cảm thấy chán nản, thở dài: "Ôi! Từ xa xưa chỉ có bấy nhiêu đam mê và hận thù! Vậy ta sẽ nói vài lời."

Mọi người đều không ngờ tiếng thở dài của Dương Mục lại biến thành thơ, đều chăm chú lắng nghe. 

Dương Mục hít một hơi thật sâu, trầm giọng đọc: "Hỏi thế gian là cái gì? Trực tiếp dạy sống chết để hứa hẹn. Từ nam ra bắc, cánh già đã mấy lần trải qua hàn hàn."

Chỉ nhớ được mấy câu này, Dương Mục đọc xong liền dừng lại, hốc mắt hơi đỏ lên. 

Vốn dĩ ở trong kỹ viện mà niệm chữ này cũng không thích hợp, nhưng Dương Mục không phải là kỹ nữ, vẫn có chút bất mãn với kỹ nữ sống uống rượu, trong lòng chán nản. Những từ duy nhất hiện lên trong đầu anh chỉ là vài từ này, và anh đã trút chúng ra ngoài. 

Tiền sảnh rơi vào sự im lặng chết chóc trong giây lát. 

Trong lòng mỹ nữ nhất thời cảm động sâu sắc. Cô mở to mắt nhìn Dương Mục, hai mắt đỏ hoe. Đối phương chỉ nói vài câu nhưng lại đầy cảm động, miêu tả nỗi khốn khổ của cuộc đời người tình. 

Nhìn vẻ mặt cô đơn của Dương Mục, đứng một mình trong góc, dường như có thể nhận ra Dương Mục đang lo lắng, buồn bã vô cớ, cảm thấy có chút tiếc nuối cho Dương Mục có chút gầy gò. 

"Được rồi! Thật là một bài thơ!" Không biết ai đã hét lên trước, trong hội trường vang lên một tràng pháo tay. Bầu không khí lập tức trở nên ấm áp, không ngớt lời khen ngợi. 

"Hỏi trên đời này tình yêu là cái gì? Trực tiếp dạy ra sinh tử hứa hẹn. Chỉ riêng câu này chắc chắn sẽ trở thành kiệt tác vĩnh cửu!"

"Đúng vậy! Bài thơ này với rượu rất hợp! Dư vị là vô tận. Cho dù không có đồ ăn đi kèm với rượu, chỉ cần nghe bài thơ này tôi vẫn có thể uống thêm vài chai rượu."

"Ừ! Đã say thì có thể nghỉ ngơi. Đã say thì có thể nghỉ ngơi..." Mọi người đều không giỏi làm thơ, nhưng lại không thể làm thơ một cách mạch lạc. 

Dương Mục tâm tình không tốt, không để ý tới ý kiến ​​của mọi người. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt đỏ hoe, bình tĩnh hỏi: “Chị, em đi được không?”

"Sư phụ, xin hãy ở lại!" Giọng nói của mỹ nữ trở nên nhẹ nhàng hơn, tên gọi Dương Mục cũng thay đổi. Cô vội vàng bước tới, duỗi đôi tay thon dài ra, gần như nắm lấy tay áo Dương Mục. 

"Cái gì? Chúng ta vẫn chưa thể rời đi à?" Nhìn thấy màn đêm buông xuống, Dương Mục có chút lo lắng. 

Gặp Dương Mục cau mày, mỹ phụ vội vàng thu tay lại, giải thích: "Đại nhân, ngài đừng hiểu lầm. Ngài có thể rời đi bất cứ lúc nào, nhưng tôi vẫn chưa hỏi tên. Nhà tôi họ Lưu. Vừa rồi tôi thiển cận, nếu có sơ suất, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Ồ, tôi tên là Dương Mục, vừa rồi tôi nhờ chị Liễu chăm sóc em trai tôi, sao có thể sơ suất được?"

“Không ngờ Dương tiên sinh lại trẻ như vậy…” Mỹ phụ lúc này cảm thấy Dương Mục có một khí chất khó tả. Nàng muốn nói mình còn trẻ, nhưng lại cảm thấy không thích hợp, lập tức đổi lời: "Ừ, Dương tiên sinh còn trẻ, nhưng tài giỏi đến mức làm được việc chấn động như vậy. Dương tiên sinh, ngươi nghỉ ngơi một lát đi. Nô gia sẽ chuẩn bị một ít đồ ăn và rượu cho Dương tiên sinh. Sau khi Dương tiên sinh ăn xong, nô tỳ sẽ đích thân đưa ngươi về nhà. Dương tiên sinh ngươi yên tâm, mọi chi phí sẽ miễn phí." Người phụ nữ bắt đầu nảy sinh ý định kết bạn với Dương Mục. 

Dương Mục không muốn ở trong kỹ viện lâu hơn, nhưng nhìn thấy lòng tốt của mỹ nhân, hắn cũng đói bụng nên sẵn sàng đồng ý: “Được, tôi sẽ làm phiền Lưu tỷ.” Sau đó, anh lại ngồi vào bàn. 

"Không có gì đâu, anh Dương, anh có cần gì cứ hỏi nhé." Người đẹp mỉm cười gật đầu. 

Có người ở đây vốn muốn kết bạn với Dương Mục, nhưng thấy Dương Mục không có hứng thú, hình như không muốn bị quấy rầy nên từ bỏ ý định này. 

Chẳng bao lâu sau, một bàn rượu và đồ ăn được dọn ra. Dương Mục tâm tình thấp thỏm. Khi nhìn thấy rượu trên bàn, anh bắt đầu tự rót. 

"Dương đại nhân hình như đang có chuyện gì đó, có muốn tôi cùng ngài uống vài ly không?" Nhìn thấy Dương Mục uống rượu một mình, mỹ nhân chủ động ngồi vào bàn Dương Mục, cười hỏi. 

Mỹ nữ nhiệt tình như vậy, nhưng Dương Mục lại có chút xấu hổ, chủ yếu là nghĩ đến nàng là người từ kỹ viện, có thể là phu nhân, vô cớ khiến nàng có chút lạnh lùng. 

Anh ta đỏ mặt xua tay nói: "Cảm ơn chị Lưu đã tốt bụng. Chị Lưu, chị đi làm việc của chị trước đi! Làm sao tôi còn có gan làm phiền chị nữa?"

"Ân, Dương thiếu gia, có chuyện gì thì tới đây, gọi nô gia."

"Ừ! Được rồi!" Dương Mục vội vàng gật đầu. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, tất cả danh nhân của thành Tây Lăng đều tụ tập về đây, cuộc thi thơ chính thức bắt đầu. 

Dương Mục vô tình trở nên say khướt, khi hắn nhận ra thì trời đã tối. 

Mẹ tôi chắc chắn sẽ lo lắng muốn chết nếu không nhìn thấy anh ấy, và có lẽ lúc này bà cũng đang tìm tôi. 

Anh vội vàng đứng dậy, chuẩn bị nhờ người phụ nữ xinh đẹp vừa rồi cử người đưa anh về nhà. 

Dương Mục nhìn mỹ phụ, đang định nói chuyện thì nhìn thấy ngoài cửa một người đàn ông cao lớn tuấn mỹ, tay cầm một chiếc quạt xếp, đi vào đại sảnh. Lại có Độ Vĩnh Sơn, với phong thái lạnh lùng, kiêu ngạo giữa những người khác. 

Dương Mục nghiến răng nghiến lợi khi tình địch gặp nhau.

Mỹ nhân nhìn thấy Độ Vĩnh Sơn đi vào nhà, nàng mỉm cười chào hỏi: "Du thiếu gia, ngài cũng đến, mời ngồi đi!"

Đỗ Vĩnh Sơn liếc nhìn Dương Mục, giả vờ không nhìn thấy, gật đầu, ngồi xuống ghế chính nói: “Nghe nói hôm nay có hội thơ nên đến tham gia góp vui. Tôi ngưỡng mộ Lưu tiểu thư đã lâu, tình cờ có mấy bài thơ, muốn một mình tư vấn với Lưu tiểu thư.”

Dương Mục lập tức khơi dậy tinh thần chiến đấu. Anh ta chỉ muốn chế ngự Độ Vĩnh Sơn, lớn tiếng nói: “Thật trùng hợp, tôi cũng rất có hứng thú với cái oiran đó. Vì là cuộc thi nên tôi cũng sẽ ngay tại chỗ đọc một bài thơ đưa cho cô Lưu. Vì tôi đến sớm nên tôi là người đầu tiên viết bài thơ.”

Độ Vĩnh Sơn choáng váng. Anh không ngờ rằng cậu bé Dương Mục lại dám tranh giành với anh. Anh ta chế nhạo: "Cậu bé, tóc cậu mọc đều chưa? Cậu vẫn vào nhà chứa như người lớn à."

Dương Mục xấu hổ tức giận, khiêu khích nói: "Cái gì? Ngươi dám sao? Ta chỉ là nói với ngươi lời này thôi, tối nay ta sẽ ngủ với con oiran này."

"Ha ha! Thanh âm lớn như vậy, ta muốn xem ngươi có bao nhiêu giọt mực. Mong ngươi đừng đùa." Độ Vĩnh Sơn không hề tức giận khi bị Dương Mục ngắt lời. Anh ta nhìn Dương Mục với vẻ mặt giễu cợt, cảm thấy vô cùng tự hào khi nghĩ rằng Hoa Ngọc Kiều sắp trở thành của mình. 

Hơn nữa, hắn căn bản không tin Dương Mục có thể làm thơ, huống chi Dương Mục có thể vượt qua hắn về thơ ca. Ông đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua những bài thơ này, chỉ để làm bài đầu tiên. 

Lúc này tất cả văn nhân chân chính đều có mặt. Nhìn thấy Dương và Du đối đầu nhau, bọn họ cũng không vội tham gia tranh tài, đều chỉ đứng ngoài quan sát. 

Dương Mục bình tĩnh lại, quay đầu nhìn mỹ nữ hỏi: "Liễu tỷ, ngươi có nguyện ý viết ma cho ta không?"

Mỹ phụ mỉm cười ngọt ngào, cúi đầu hướng Dương Mục, nhẹ nhàng nói: "Dương thiếu gia đã nhờ ta, nô gia đương nhiên nguyện ý viết ma cho Dương thiếu gia." Nói xong, cô khéo léo cầm bút mực đi đến bàn của Dương Mục, trải giấy ra, chuẩn bị chép lại.

"Nào, nào, chị Lưu, ngồi cạnh em viết đi." Bây giờ đã say, Dương Mục càng dũng cảm hơn rất nhiều. Anh ta bắt chước dáng vẻ của những cô gái điếm già trong phim điện ảnh và phim truyền hình kiếp trước, thuận tiện vòng tay qua eo người phụ nữ xinh đẹp và mời cô ngồi xuống bên cạnh anh ta. 

Thân thể mỹ nhân nhất thời cứng đờ, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, sau đó ngượng ngùng ngồi xuống bên cạnh Dương Mục. 

Dương Mục không ngờ vòng eo của mỹ nhân này lại khá mỏng, mềm mại, sau khi hắn ôm cô lại không muốn buông ra. 

Vuốt ve vòng eo thon gọn của mỹ nữ, Dương Mục ho khan vài tiếng, hắng giọng, "làm bộ": "Ngàn hoa nở trong đêm gió đông... Mọi người đã tìm kiếm hắn trăm lần, nhưng khi hắn đột nhiên nhìn lại, hắn đã ở đó trong ánh sáng mờ ảo."

Trên sân lại có sự im lặng...

Vị thiếu gia Yang này thực sự rất tài năng. So với bài thơ vừa rồi của anh, anh hoàn toàn trái ngược với tâm hồn tĩnh lặng của anh. Mỹ nhân xuất thần, nghe đến có chút điên cuồng. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô tràn đầy cảm xúc, thân thể mảnh khảnh bắt đầu mềm nhũn, bàn tay cầm bút cũng khẽ run lên...

Sau khi Dương Mục đọc xong, trong đại sảnh vang lên tiếng vỗ tay như sấm, bầu không khí đạt đến đỉnh điểm, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Dương Mục. 

Trán Độ Vĩnh Sơn đổ mồ hôi. Anh càng không thể tin được rằng Dương Mục có thể viết được những lời bài hát như vậy. Nhìn mấy bài thơ trên tay, anh hoàn toàn không thể sử dụng được. Anh ấy có thể mất mặt trước mọi người nếu ở lại lâu hơn. Trong lúc mọi người đang nhìn chằm chằm vào Dương Mục thì hắn đứng dậy và lẻn đi...

Dương Mục vừa nói ra, trong số văn nhân có mặt không có ai dám khiêu chiến hắn. 

Trước khi Oiran xuất hiện, cuộc thi thơ đã bị Dương Mục kết thúc. Chẳng bao lâu, câu chuyện về bài thơ khiến chàng trai giàu có Độ Vĩnh Sơn sợ hãi đã lan truyền khắp thành phố Tây Lăng.

Nhưng đó là câu chuyện của một ngày khác. 

Trong phòng không ai biết Dương Mục. Anh ta là một chàng trai trẻ vô danh, một lần nữa trở nên nổi tiếng sau khi nổi lên. Anh ấy đã sáng tác hai bài hát vĩnh cửu trong một thời gian ngắn. Tương lai của anh ấy chắc chắn là vô hạn. Mọi người đến nâng cốc chúc mừng và kết bạn. Trước sự nhiệt tình của mọi người, Dương Mục không thể từ chối nên đành phải đáp lại từng người một. Anh ấy nhanh chóng trở nên chóng mặt vì uống rượu. Nếu cứ tiếp tục như thế này, anh ấy có thể sẽ say mất. 

Trong khoảng thời gian này, mỹ nhân vẫn luôn ngồi bên cạnh Dương Mục để bầu bạn. Nhìn thấy Dương Mục uống hết chén rượu này đến chén rượu khác, cả người hắn đã áp sát vào cánh tay nàng, hai tay không thành thật mà mò mẫm giữa eo và chân nàng. 

Khuôn mặt mỹ nữ đỏ bừng sau khi bị Dương Mục chạm vào, nhưng vẫn không rời xa cô dù chỉ một bước. Cô ấy nhút nhát và nhút nhát và cho phép Dương Mục làm bất cứ điều gì. 

Sau đó hắn chủ động ngăn cản Dương Mục uống rượu. 

Sau khi mỹ phụ uống rất nhiều rượu cho Dương Mục, thấy mọi người còn nhiệt tình nâng ly chúc mừng, đành phải đứng dậy đối mặt với đám người nói: "Nô tài thay mặt Dương tiên sinh cảm tạ mọi người. Dương tiên sinh nhất định sẽ ghi nhớ ân tình của các ngươi. Chỉ là Dương tiên sinh hiện tại có chút mệt mỏi, cần nghỉ ngơi. Các ngươi tự giúp mình đi." Lời nói của mỹ nhân tuy nhẹ nhàng nhưng rất có sức nặng, nhưng trong phòng không ai dám phạm sai lầm nào, tất cả đều quay về chỗ ngồi và ngồi xuống. 

"Dương thiếu gia, mời nô gia cùng đi nội viện nghỉ ngơi một lát." Mỹ phụ nắm lấy tay áo Dương Mục, giọng điệu có chút cầu xin. 

Uống quá nhiều rượu, Dương Mục cũng muốn đi tiểu. Hơn nữa, Dương Mục cũng chú ý tới mỹ nhân này chăm sóc hắn rất tốt. Tuy bị nhà chứa đẩy lùi, nhưng anh lại gần gũi với mỹ nhân hơn một chút, nên anh sẵn sàng đồng ý: "Vậy xin mời Lưu tỷ dẫn đường!"

Hai người bước vào sân trong, không gian trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Dương Mục bắt đầu quét qua các gian phòng xung quanh sân trong. Dường như có khách trong những căn phòng này. Trong phòng vang lên tiếng nam nữ nói chuyện, tiếng lụa và tiếng tre. Dương Mục thầm nghĩ: Hình như đây là phòng riêng VIP. 

Nhìn thấy Dương Mục tò mò nhìn chung quanh, mỹ nữ che miệng cười nhẹ: "Đây hẳn là lần đầu tiên Dương tiên sinh tiến vào nơi này."

Dương Mục càng đỏ mặt, xấu hổ nói: "Không ngờ tới, hôm nay là lần đầu tiên vào thành, không để ý là vào nhầm chỗ, tưởng là khách sạn, ta cũng không phải đến làm việc đó. Nếu không phải Lưu tỷ nhất quyết bắt ta ở lại, ta đã rời đi từ lâu rồi. Lưu tỷ, ngươi thấy được, đúng không." Dương Mục vội vàng giải thích, sợ bị hiểu lầm. 

Mỹ phụ cười nhẹ: “Nô gia biết Dương thiếu gia là người nghiêm túc, Dương thiếu gia yên tâm. Nô gia sẽ dẫn Dương thiếu gia về hậu viện, không ai quấy rầy Dương thiếu gia.”

Chẳng lẽ ở đây còn có phòng riêng VIP? Dương Mục buột miệng hỏi: "Có sân sau không? Liễu chị, chị có dẫn em về phòng không?"

Mỹ phụ nhẹ nhàng hừ một tiếng, hai má hơi đỏ lên, nhẹ giọng nói: "Dương sư phụ, đi theo ta."

Khi hai người ở một mình, Dương Mục cảm thấy thoải mái hơn. "Liễu tỷ, xin đừng riêng tư gọi ta Dương thiếu gia, thực sự rất khó xử. Ta không phải thiếu gia, gọi ta là Tiểu Mộc đi. À, nhân tiện, Lưu tỷ, ngươi tên là gì?"

Mỹ phụ nháy mắt với Dương Mục: "Ngươi chính là thiếu gia trong lòng Nu gia, ha ha! Nô gia tên là Lưu Nữ Nhi, chỉ có ngươi, thiếu gia biết!"

"Chị Lưu là... bà chủ nhà cũ ở đây phải không?" Dương Mục muốn nói phu nhân nhưng vẫn không nói ra. 

"Đúng vậy, bất quá, Nô gia bình thường không có mặt, lại sắp xếp cho Quế tiên sinh cùng nhân viên lo liệu. Hôm nay là thi thơ hội nên ta đích thân có mặt. Không ngờ, vừa mới ra ngoài lại may mắn gặp được thiếu gia, thật sự là... thật là duyên phận." Liễu Nữ Nhi có chút ngượng ngùng nói. 

Dương Mục cảm thấy có gì đó không ổn khi người phụ nữ xinh đẹp này nhìn mình. Cô ấy là vậy - trìu mến? 

Tôi không biết có phải mình đang suy nghĩ quá nhiều hay không, nhưng tôi đã nhìn kỹ hơn vào vẻ ngoài của người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy hơn tôi ít nhất một tuổi, nhưng vẻ ngoài rất hấp dẫn, nhưng lớp trang điểm rất đậm, gần như che đi vẻ ngoài ban đầu của cô ấy. 

Lưu Nô Nhĩ là một phụ nữ xinh đẹp, Dương Mục sẵn sàng đến gần cô ấy, nhưng cô ấy chỉ là một người bạn tốt. Nghĩ tới nàng là kỹ nữ hay phu nhân, Dương Mục liền cảm thấy khó chịu. Nó là cần thiết để giữ cho mình sạch sẽ. 

Nghĩ đến đây, anh hất tay áo bị Lưu Nuer túm ra, chủ động giữ khoảng cách với cô. 

Nhìn thấy Dương Mục hỏi xong bắt đầu giữ khoảng cách, Lưu Nuer sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Dương tiên sinh, chẳng lẽ hắn chán ghét thân phận của Nu gia? Mặc dù Nu gia là người của kỹ viện, nhưng bọn họ cũng coi trọng thân thể như ngọc, chưa bao giờ để nam nhân chạm vào cơ thể mình."

Người ta nói diễn viên là vô tâm và chó cái là bất chính. Dương Mục Khả hoàn toàn không tin điều này và cười nói: "Tôi e rằng đó là những gì chị Lưu nói với mọi người."

Vẻ mặt tươi cười vốn có của Liễu Nuer dần dần cứng lại, ánh mắt nhìn Dương Mục dần dần mờ đi, cô nhỏ giọng nói: “Vậy ra đây là cách Dương tiên sinh nhìn nhận Nu gia sao?” Lưu Nuer nói xong, nước mắt không tự chủ được từ khóe mắt rơi xuống, thân thể mảnh dẻ khẽ đung đưa. Không thể nhúc nhích thêm được nữa, hắn quay mặt đi, khe khẽ nức nở: "Nô tài biết rõ, trong mắt Dương thiếu gia, nô gia hẳn là đã tàn phế. Thân thể của bọn họ đã bị xé nát từ lâu rồi. Một kẻ hèn hạ như nô gia làm sao có thể lọt vào mắt chủ nhân được?" 

Ối!

Lần này trò đùa đã quá lớn. Phải nói là quá nhiều. Cho dù hắn không tin thì cũng không nên nói như vậy. Anh ấy thật tự mãn. Nói thật, Dương Mục nói ra lời này trong lòng có chút khinh thường. Ai bảo anh từng là “ba học sinh giỏi” vừa có hạnh kiểm, vừa có học lực? 

"Thật xin lỗi! Chị Liễu, tôi đáng chết." Dương Mục vẻ mặt có chút áy náy, vội vàng tiến tới đỡ Liễu Nuer. 

Liễu Nữ Nhi lau nước mắt, buồn bã nói: “Nô gia bây giờ sẽ phái người đưa Dương thiếu gia về, để không làm hoen ố danh tiếng của Dương thiếu gia.”

Nhìn bộ dáng đáng thương của Liễu Nuer, Dương Mục có chút cảm thấy - làm nũng? 

Người chị trưởng thành che mặt khóc, nhờ em trai an ủi. Chỉ vì chênh lệch chiều cao... cô không dám nhìn cảnh tượng đó. Dương Mục nắm lấy cánh tay Liễu Nuer, không biết nên an ủi cô thế nào. 

"Vừa rồi tôi vô lễ, tôi hoàn toàn tin lời chị Liễu nói. Để bày tỏ lời xin lỗi của mình, nếu lần sau có cuộc thi thơ, tôi nhất định sẽ ủng hộ chị. Tôi chỉ xin chị Lưu tha thứ cho tôi."

Liễu Nuer quay đầu lại nhìn Dương Mục, trong lòng tức giận chuyển thành vui mừng: "Thật sao? Thiếu gia nhất định phải giữ lời."

"Đương nhiên rồi! Chị Liễu, chị đừng khóc nữa. Bây giờ chị có khóc cũng không sao, lớp trang điểm của chị sẽ bị nước mắt làm bẩn. Nếu chị khóc nữa thì sẽ không đẹp đâu." Dương Mục mỉm cười nhìn Lưu Nuer.

"Ồ! Bạn không được phép nhìn!" Liễu Nuer vội vàng quay đầu lại, hơi cúi đầu, không dám nhìn Dương Mục. Vừa bước nhanh về phía trước, anh vừa lấy khăn tay che má và lau nước mắt trên mặt. 

"Được rồi! Tôi sẽ không xem!" Dương Mục mỉm cười đáp lại.

Đi được một lúc thì hai người bước vào sân sau. Ngoại trừ y tá canh giữ trong sân, lúc này trong sân chỉ còn lại hai người. Dương Mục không khách khí. Anh nắm lấy tay Lưu Nô Nhĩ và hỏi: "Chị Liu, nhà vệ sinh ở đâu? Tôi muốn đi tiểu."

Bàn tay nhỏ nhắn của cô bị Dương Mục nắm giữ, thân thể mảnh dẻ của Liễu Nuer khẽ run lên, lòng bàn tay bắt đầu đổ mồ hôi, tim đập nhanh, nhưng vẫn không thoát ra, hoảng sợ nói: "A? Ở đây không có nhà vệ sinh. Chủ nhân, cậu đi đến phòng nô lệ. Trong phòng nô lệ có toilet." 

Dương Mục ôm lấy làn da mềm mại của Liễu Nuer, cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay nhỏ bé của Liễu Nuer trong lòng bàn tay mình. Dương Mục không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa trên bàn tay ngọc.

Liễu Nuer mặt đỏ bừng, hơi nghiêng đầu, không dám nhìn nàng, để cho Dương Mục tùy ý. 

Không lâu sau khi vào phòng ngủ ở sân sau, Liễu Nuer dẫn Dương Mục vào giường, chỉ vào nhà vệ sinh phía sau giường nói: "Thiếu gia, cậu đi vệ sinh trước ở đây, tôi ra ngoài rửa mặt cho cậu." Lưu Nô Nhĩ nói và bước ra khỏi phòng. 

Dương Mục đi tiểu xong, nhìn quanh phòng. Căn phòng được dọn dẹp gọn gàng như mẹ anh, có đủ các loại nhạc, cờ, thư pháp và tranh vẽ. Bộ chăn ga gối đệm màu xanh ngọc được xếp gọn gàng trên giường gỗ gụ, trong không khí tràn ngập mùi hương và bột phấn thoang thoảng.

Nó không khác gì phòng của mọi người.

Dương Mục vừa ngồi xuống, Liễu Nữ Nhi liền mở cửa bước vào. Trên mặt cô có giọt nước, tóc ướt dính vào da thịt. Rõ ràng là cô ấy vừa mới rửa mặt, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là Dương Mục sững sờ khi nhìn chằm chằm vào Liễu Nuer. Sau khi tẩy trang, cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn trước. Cô ấy gần như tốt như mẹ cô ấy. Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn cả Hoa Vũ Giao. Cô không khỏi khen ngợi: “Chị Liễu thật xinh đẹp, chị thật là hoa sen.” Bây giờ đến lượt Dương Mục cảm thấy xấu hổ.

Nhìn thấy Dương Mục ngơ ngác nhìn mình, Liễu Nữ Nhi có chút xấu hổ. Cô vội vàng ngồi xuống chiếc ghế dài trước gương trang điểm, lấy khăn lau khô mặt. "Thiếu gia nói như vậy, nô tài gia tộc ta thật là đắc ý." Lưu Nô Nhĩ thầm vui mừng vì vẻ ngoài của cô có thể thu hút Dương Mục đến vậy.

"Ta đương nhiên sẽ nói thật, nhưng chị Lưu xinh đẹp như vậy, sao phải giả vờ?" Khi Dương Mục hỏi, hắn mới nhớ ra mẹ hắn cũng đã giả vờ hơn mười năm.

Lưu Nu'er không giấu giếm gì, giải thích lý do với Dương Mục: "Nu gia từng là một kỹ nữ nổi tiếng ở kinh thành và cũng là một oiran, nhưng Nu gia là một người hầu trong sạch và được nhiều quan chức săn đón. Một con bò tiền như nhà Nu là không thể rời đi. Chỉ là vì ông chủ đã đắc tội lớn và biết mình sẽ không thoát khỏi tai họa nên đã trả lại giấy mua bán trước cho nhà Nu. Sau khi giành được tự do, nhà Nu đã lặng lẽ rời khỏi thủ đô và đến đây." Xiling, mua tòa nhà Zuihua, nhưng điều hành công việc kinh doanh, kết quả là công việc kinh doanh dần sa sút nên tôi không còn cách nào khác là phải quay lại công việc cũ và trở thành một oiran, tôi dùng chiêu này để tổ chức một cuộc thi thơ nhằm mở rộng sự chú ý của công chúng. Đêm nay nô gia sẽ thoát khỏi vướng mắc, ta nhất định sẽ cảm tạ.” 

Lưu Nô Nhĩ muốn sử dụng cuộc thi thơ này để tăng sự nổi tiếng của mình và sau đó rút lui. Thật bất ngờ, cô lại bị một số quý tộc địa phương nhắm đến, trong đó có Độ Vĩnh Sơn, người muốn làm khách của cô. Có thể cô ấy đang gặp rắc rối.

Không ngờ, Dương Mục đột nhiên xuất hiện, thản nhiên viết một bài thơ gây chấn động. Liễu Nuer cảm động tại chỗ, đồng thời đầu óc cũng hoạt động. Nếu Dương Mục có thể thắng cuộc thi thơ và trở thành khách mời của hắn thì hắn sẽ tránh được những ông chú khó tính béo bở đó. Dương Mục còn trẻ, đầu óc đơn giản, chắc chắn sẽ không làm loạn.

Điều mà Lưu Nữ Nhi không ngờ tới nhất chính là Dương Mục tuổi còn trẻ đã tài năng đến mức có thể hát hai bản tuyệt phẩm chỉ trong một khoảnh khắc.

Trải qua nhiều năm ở nơi tụ tập quyền quý, chức sắc giống như kỹ viện ở kinh thành, Lưu Nuer vẫn chưa nhìn ra loại tài lãng mạn nào?

Nhưng đây là lần đầu tiên Dương Mục nhìn thấy hắn như vậy. Làm sao anh có thể không cảm động trước Lưu Nô Nhĩ, một chàng trai trẻ tài năng và có tiềm năng như vậy. 

Dù lớn hơn Dương Mục rất nhiều nhưng Liễu Nuer vẫn tràn đầy yêu thương.

Dương Mục không ngờ Liễu Nữ Nhi lại giả làm oiran. Không phải vừa rồi anh ấy đang bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy bằng cách viết lời bài hát sao?

Nhìn thấy mỹ nhân trước mặt đang mong chờ mình, trong lòng Dương Mục liền dao động. Chẳng trách anh cảm thấy ánh mắt cô gái này có gì đó không ổn khi cô nhìn anh, anh chạm vào cơ thể và đôi tay nhỏ bé của cô mà không hề giãy dụa.

Nghĩ tới bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vừa rồi, Dương Mục muốn nắm lấy mà xoa xoa.

"Thì ra là như vậy." Dương Mục chợt nhận ra đêm nay mình là người đầu tiên làm tình không công.

“Vậy tối nay tôi đã đoạt giải nhất, hiện tại tôi là khách của chị Liễu, chị Liễu định cảm ơn tôi thế nào đây?” Dương Mục nói xong cùng Liễu Nữ Nhi ngồi xuống ghế dài, nhưng vẫn giữ khoảng cách một chút.

Dù chỉ có một mình, Dương Mục vẫn không dám quá tự phụ khi đối mặt với một người chị thành thục như vậy. Dù sao thân thể của nàng cũng không bằng nàng, nàng lo lắng không khống chế được nàng.

Dương Mục đột nhiên tới gần, tuy rằng hắn không lớn, nhưng Lưu Nuer lại cảm giác được một cỗ nam tính khí tức xông thẳng vào mặt mình. Cô rụt cổ lại như một con nai sợ hãi, ngượng ngùng cúi đầu xuống. Nàng vốn tưởng rằng Dương Mục lại muốn làm chuyện xấu với mình, nhưng chờ hồi lâu, nàng thấy Dương Mục không có động tĩnh gì. Nàng có chút thất vọng, sau đó động thân, chủ động tiếp cận Dương Mục. Nàng cắn đôi môi đỏ mọng với hàm răng trắng nõn, cúi đầu khó khăn nói: "Thiếu gia... Ta muốn nô gia... Làm sao tạ ơn?" 

Tim Dương Mục đập thình thịch, cô vươn tay ôm lấy eo Liễu Nuer, đưa cơ thể mảnh dẻ của cô lại gần anh hơn. 

Cơ thể của Lưu Nô Nhĩ cứng lại trong giây lát, rồi từ từ thả lỏng. Cô ngượng ngùng dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Mục, sau đó vội vàng cúi đầu, không dám nhìn Dương Mục. Hai má cô đỏ bừng, để Dương Mục ôm cô vào lòng. Hai người rơi vào im lặng.

Cô ấy không kháng cự à? Dương Mục thầm nghĩ: Hình như cô ta đang theo dõi mình. Có phải tôi hơi nhút nhát quá không? Bạn thực sự có lòng tham nhưng lại không có dũng khí, vậy tại sao không mạnh dạn hơn? 

Dương Mục nuốt khan, nghiến răng nghiến lợi lấy dũng khí, nghĩ thầm: Mẹ kiếp, cứ mạo hiểm đi, không cần quan tâm, cứ bắt đầu đi.

Dương Mục không nói gì, lại ôm chặt Liễu Nuer. Tay còn lại trèo lên ngực cô và nắm lấy bộ ngực căng phồng của cô qua lớp quần áo.

Đột nhiên bị Dương Mục công kích vào ngực, Liễu Nữ Nhi rên rỉ một tiếng, thân thể cứng đờ, sau đó mềm nhũn ra. Nàng mím môi, chịu đựng im lặng, vẫn cúi đầu không dám nhìn Dương Mục. 

Cô dựa thật chặt vào bên cạnh Dương Mục, ngoan ngoãn bất động, như đang phục vụ Dương Mục, để Dương Mục xuyên qua quần áo cọ xát bộ ngực săn chắc trên ngực mình.

Hai người đều không lên tiếng, Dương Mục cũng không dám nhìn nàng. 

Dù sao Liễu Nữ Nhi cũng đã là một nữ nhân thành thục, nàng cảm thấy khá là áp bức. Hơn nữa, cô ấy vẫn giống như “kẻ bắt nạt buộc cung”, vừa đáng sợ vừa thú vị. Nếu nàng tức giận mà chống cự, loại hành vi này nhất định sẽ khiến Dương Mục xấu hổ.

Nếu không phải nàng chủ động nói ra những lời trêu ngươi như vậy, Dương Mục cũng sẽ không có gan làm như vậy. 

Có lẽ bầu không khí quá xấu hổ, hoặc có lẽ cô không chịu nổi sự trêu chọc của Dương Mục, Lưu Nữ Nhi cuối cùng ngượng ngùng gọi: "Thiếu gia!"

Cuộc gọi dịu dàng này thực sự rất nóng bỏng, Dương Mục cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng.

"Ờ!" Để giải quyết sự xấu hổ, Dương Mục buông Liễu Nữ Nhi ra, đè nén dục vọng của mình, nghiêm túc nói: "Liễu tỷ vừa nhắc đến Túy Hoa phủ việc kinh doanh, ta có một ý kiến."

Liễu Nuer sửng sốt: "Sư phụ có thể làm được gì?"

Dương Mục hùng hồn nói: "Liễu tỷ, ngươi có bao giờ nghĩ muốn kinh doanh phát đạt thì trước tiên phải dựa vào danh tiếng. Cách để tăng danh tiếng là làm cho mọi người quen thuộc với Zuihualou. Chỉ có thơ thôi thì chưa đủ. Hầu hết mọi người đều chưa từng đến trường. Họ không hiểu điều này, nhưng các bài hát thì khác. Chúng tôi sử dụng âm nhạc đại chúng, dễ hiểu và đẹp đẽ, thỉnh thoảng tổ chức các buổi hòa nhạc. Ngay cả khi mọi người không đến kỹ viện, khi những điều này xảy ra." Những bài hát pop trở nên phổ biến, mọi người sẽ hát những bài hát này. Những bài hát này sẽ được ngụy trang cho chúng ta. Khi đó, người dân ở thành phố Tây Lăng sẽ trở thành những người hâm mộ cuồng nhiệt của Zuihualou, và ngay cả những doanh nhân và trí thức giàu có từ khắp nơi trên đất nước cũng sẽ bị thu hút bởi nó. Khi đến lúc đó, chúng ta sẽ tổ chức các buổi hòa nhạc và tạo ra các vị vua và hoàng hậu. Dương Mục vừa nói vừa chảy nước miếng, tưởng tượng số tiền trắng như nước đổ vào túi mình.

Một số từ hiện đại mà Lưu Nô Nhĩ không hiểu lắm. Sau khi Dương Mục giải thích lại, Liễu Nuer chợt hiểu ra, khen ngợi: “Phương pháp của thiếu gia thật sự gây ấn tượng với Nu gia.” Sau đó anh cau mày nói: “Nhưng sáng tác bài hát này không hề dễ dàng”.

"Đừng lo lắng, chị Cách Lưu, việc này đơn giản thôi, cứ giao cho tôi." Dương Mục rất tự tin nói.

"Thiếu gia cũng có thể sáng tác nhạc?" Liễu Nuer có vẻ ngạc nhiên. Kể từ khi Dương Mục xuất hiện, kiến ​​thức mà hắn thể hiện đã luôn phá hoại kiến ​​thức của hắn. 

Dương Mục thầm nói: Không chỉ biết, ta còn là Lạc Cốc. Tình cờ tôi có thể chơi ghi-ta, và khi có thời gian tôi sẽ lấy một ít ghi-ta và trống để cho các bạn nghe nhạc rock and roll cho các bạn choáng váng. 

Dương Mục cười đắc ý nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, ta trước tiên sáng tác cho ngươi một bài ca đi? Lưu tỷ có thể chơi đàn tranh." Dương Mục vừa nói vừa nhìn đàn tranh đặt trong phòng. 

"Vâng!" Liễu Nuer gật đầu. 

Dương Mục ôm lấy Liễu Nữ Nhi nói: "Đi, chúng ta qua bên kia, ta ngâm nga mấy chữ, ngươi chơi." Dương Mục không quen đàn tranh nên ngâm nga bài "Người tình bướm" và yêu cầu Lưu Nữ Nhi chơi theo nhịp. 

Lúc đầu nó không liên tục và tôi không nghe thấy gì cả. Nguyên nhân chủ yếu là do Dương Mục bị điếc, tiếng vo ve khó chịu nên Liễu Nuer luôn cố gắng không xấu hổ khi nói ra. 

Thời gian trôi qua, Lưu Nô Nhĩ dần thành thạo, những giai điệu nhẹ nhàng, tình cảm, lay động tâm hồn. 

Tình yêu tiếp tục lan rộng trong lòng cô, Lưu Nữ Nhi vừa chơi vừa ngơ ngác. Làm thế nào có thể có một bản nhạc tuyệt vời như vậy? Còn Dương thiếu gia, thật là một người đàn ông xa lạ, một người tuyệt vời như vậy, Liễu Nữ Nhi càng nghĩ càng không nhịn được. 

"Có đúng không sư phụ? Nữ gia chơi có đúng không?" Liễu Nữ Nhi ngừng chơi, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, quay người đối mặt với Dương Mục. Đôi mắt nàng chớp chớp, tránh ánh mắt của Dương Mục, lén liếc nhìn Dương Mục. Dương Mục càng nhìn càng thích, càng nhìn càng thích...

"Đúng vậy, âm thanh còn sót lại giống như âm thanh của thiên nhiên. Chị Liễu thật tài giỏi, tiếp tục đi, tôi còn muốn nghe." Dương Mục khen ngợi. 

"Được! Thiếu gia thích nghe, cho nên Nô gia tiếp tục đàn cho thiếu gia nghe." Giọng nói của Lưu Nô Nhĩ vô cùng dịu dàng. 

Dương Mục lại ngồi xuống bên cạnh Liễu Nuer, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô.

Lưu Nô Nhĩ giả vờ như không biết, chỉ chơi rất nghiêm túc. Nhìn thấy mười ngón tay ngọc xanh mùa xuân của cô nhảy múa trên dây như yêu tinh, cổ tay trắng nõn thon thả lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia, Dương Mục muốn đưa tay ra chạm vào mu bàn tay bạch ngọc nhanh nhẹn của cô. 

Hòa cùng tiếng đàn du dương, Dương Mục trượt lòng bàn tay, đưa ngón tay vào giữa hai chân Lưu Nuer. Đang lúc hắn chuẩn bị dùng lực, thân thể mảnh dẻ của Liễu Nuer đột nhiên run lên, hai chân nhanh chóng kẹp chặt ngón tay của Dương Mục, tiếng đàn đột nhiên đình chỉ. 

Liễu Nuer cứng đờ ngồi xuống, quay đầu nhìn Dương Mục, run rẩy nói: "Thiếu gia, ta không muốn!"

Dương Mục đỏ mặt, không biết xấu hổ nói: "Nữ Nhi tỷ, có thể cho ta chạm vào ngươi đàng hoàng được không?"

Nghe được lời nói phù phiếm như vậy, Lưu Nuer lập tức ngã vào trong ngực Dương Mục, giọng run run nói: "Chủ nhân, nô gia còn chưa chuẩn bị xong, thật là xấu hổ. Chủ nhân, nô gia thật sợ hãi." Nói xong, đôi mắt cô đẫm lệ.

Dương Mục tài giỏi đến mức Lưu Nuer bắt đầu lo lắng về được và mất. Hắn không sợ bị Dương Mục khinh thường, mà ban đầu lại sợ bị Dương Mục bỏ rơi.

Dương Mục lập tức ý thức được mình đang làm gì? 

Thật là thiếu tôn trọng khi thiếu kiên nhẫn như vậy. Mặc dù Lưu Nô Nhĩ từng là gái điếm nhưng cô vô tội. Mặt khác, sự khác biệt giữa hành vi của cô ấy và hành vi của những tên xã hội đen đó là gì? 

Nếu ở kiếp trước, anh thậm chí còn không có cơ hội nhìn thấy một người phụ nữ như Lưu Nô Nhĩ. 

Nghĩ đến đây, Dương Mục tự tát mình một cái, xấu hổ nói: "Liễu tỷ, thật xin lỗi, ta đã đi quá xa, thậm chí không quan tâm đến cảm xúc của ngươi."

"KHÔNG!" Liễu Nữ Nhi vội vàng nắm lấy cổ tay Dương Mục, trìu mến nói: "Chỉ cần trong lòng chủ nhân có nô gia, nô gia cũng nguyện ý làm như vậy, sao có thể đáng bị chủ nhân tát vào mặt?"

Dương Mục nắm lấy bàn tay ngọc của Liễu Nuer, vẻ mặt chân thành nói: "Chị Liễu là người có tấm lòng nhân hậu, tôi cảm thấy mình ưu việt hơn chị ấy. Nếu chị Liễu sẵn lòng, tôi sẵn lòng cùng Lưu chị mãi mãi đoàn kết."

So với Hoa Ngọc Kiều, Dương Mục càng thích kết hôn với Liễu Nuer, ở bên cạnh Liễu Nuer cảm thấy thoải mái, dễ chịu, trong khi Hoa Ngọc Kiều lại cảm thấy xa cách với hắn. 

Là một người hiện đại, Dương Mục không quan tâm tới thân phận của Liễu Nuer, nhưng lại không biết mẹ mình có quan tâm hay không. Cho dù mẹ cô không đồng ý, Dương Mục tin rằng mình có thể thuyết phục được cô. 

Liễu Nữ Nhi trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trìu mến nhìn Dương Mục: "Chỉ cần thiếu gia không ghét hắn, Nu gia nguyện ý làm thiếu gia phi tần, sẽ không bao giờ rời xa hắn, sẽ phụng sự thiếu gia cả đời."

"Được rồi, chị Liễu, đợi em về báo cáo với mẹ." Dương Mục kéo Liễu Nữ Nhi, cười ngốc nghếch. 

Lưu Nô Nhĩ này được coi là một phụ nữ giàu có. Ngoài việc quan hệ miễn phí tối nay, cô còn có một bữa ăn nhẹ. 

Nghĩ đến mẹ, Dương Mục liền muốn nhanh chóng về nhà. Mẹ cô bây giờ chắc hẳn đang rất lo lắng nên nói: “Chị Lưu, em phải về. Mẹ em chắc chắn đang tìm em.”

Trong thời đại thông tin liên lạc kém phát triển này, không có liên lạc là rất đáng lo ngại, việc tìm được ai đó là điều vô cùng rắc rối. 

Nhìn thấy Dương Mục nóng lòng muốn về nhà, Liễu Nuer cũng không muốn ở lại nữa. Hắn cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Nô gia sẽ phái người đưa thiếu gia về nhà. Thiếu gia nhất định phải nhanh chóng trở về gặp nô gia. Nô gia sẽ đợi thiếu gia trở về... và quay lại kiểm tra thể chất." 

"Kiểm tra cơ thể gì?" Dương Mục có vẻ bối rối.

"Nô gia... Vô tội. Trước đây ngươi không phải không tin sao?" Giọng nói của Liễu Nữ Nhi vang lên như muỗi, vô cùng ngượng ngùng.

Dương Mục bỗng nhiên ý thức được: "Ha ha, đúng vậy, Liễu tỷ nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng. Lần sau Liễu tỷ nhớ hát, tốt nhất là Thị Ba Mạc. Lưu tỷ vừa đàn vừa hát để ta kiểm tra thân thể."

"Thiếu gia thật ác độc!"

Sau khi Dương Mục rời đi, Liễu Nữ Nhi chơi đi hát lại bài hát. Cô càng nghe thì càng thấy hay hơn. Cô bắt đầu nhớ Dương Mục và hối hận vì đã không cho anh chạm vào trong một thời gian. 

Liễu Nuer hai má nóng bừng khi nghĩ đến lần tiếp theo Dương Mục chạm vào cơ thể cô khi hát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Do phản hồi của mọi người nên chương này đã có rất nhiều thay đổi. Nó được viết vội vàng và tôi không hài lòng với các chi tiết. Bạn sẽ chỉ đọc nó. Dù sao thì đây cũng là một quá trình chuyển đổi và tôi sẽ thực hiện các thay đổi khi nó hoàn thành. 

Dương Mục dắt xe tới cổng thôn, bảo tài xế quay về. Anh một mình quay lại đảo. Khi anh về đến nhà thì đã muộn rồi. Từ xa, anh đã nhìn thấy mẹ anh đứng ở cổng sân cầm đèn lồng ngóng chờ. Dương Mục bước một bước về phía mẹ, Lâm Ngọc Trân cũng nhanh chóng chạy về phía con trai mình. Chẳng mấy chốc, Dương Mục đã lao mình vào vòng tay mẹ.

Lâm Vũ Trinh ném đèn lồng đi, ôm con trai vào lòng, rên rỉ nói: "Con khốn nạn này, con còn biết đường về nhà! Con lo lắng cho mẹ đến nỗi mẹ con đã tìm con khắp nơi, và con đã lo lắng suốt cả đêm. Con có phải lo lắng đến chết đi để mẹ vui không?" Sau đó, bà lại vỗ vào mông con trai, ôm con khóc. 

Dương Mục muốn hôn mẹ nhưng không với tới được, đành ôm chặt eo mẹ, vùi đầu vào giữa ngực ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ, sau đó xin lỗi nói: “Con xin lỗi mẹ, con bé làm con lo lắng, mẹ đừng khóc nữa.”

Hai mẹ con ôm nhau một lúc rồi chia tay. Dương Mục nắm lấy tay mẹ, cảm thấy lạnh buốt. Cô không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, nói: "Sao tay mẹ lạnh thế? Mẹ ở đây đợi con cả đêm à? Lỡ bị cảm lạnh thì sao? Ngoài trời lạnh lắm. Mẹ ơi, mẹ vào nhà với con nhé." Dương Mục nắm tay mẹ hít hơi nóng, sau đó ôm hai tay mẹ vào trong ngực.

Dương Mục cảm thấy rất có lỗi vì đã khiến mẹ mình lo lắng như vậy. Lẽ ra cô ấy nên quay lại sớm hơn. 

“Anh có còn biết là anh có lỗi với mẹ mình không?” Lâm Vũ Trinh cảm thấy vừa buồn vừa vui khi cuối cùng cũng nhìn thấy con trai mình. Cô giơ tay áo lên lau nước mắt nơi khóe mắt, phàn nàn: “Ai bảo anh chạy lung tung? Mẹ phái người vào thành tìm anh. Vốn dĩ mẹ muốn đích thân đi tìm anh, nhưng lại sợ anh về không thấy được.” Hai người vừa vào nhà vừa nói chuyện. 

Dương Mục chưa bao giờ xa nhà lâu như vậy, Lâm Ngọc Trân cũng không hỏi tại sao. Sau khi trở về nhà, hai mẹ con chào hỏi nhau. Lâm Vũ Trinh dường như sợ mất con trai và luôn đi theo con trai mình. 

Dương Mục tắm rửa xong liền trở về phòng ngủ. Vừa cởi chăn nằm xuống, anh liền thấy mẹ cũng đi vào phòng mình. Dương Mục ngẩng đầu, nghi hoặc hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?"

“Mẹ ơi, lại đây xem mẹ có lạnh không.” Lâm Vũ Trinh vừa nói vừa bước tới bế con trai vào giường. 

“Con không lạnh, nhưng mẹ ơi, mẹ hãy về ngủ đi. Trời hôm nay lạnh quá, nếu mẹ bị cảm, con sẽ rất khó chịu.” Dương Mục trong lòng cảm động, mẹ cô vẫn luôn quan tâm đến anh như vậy. 

Lâm Vũ Trinh di chuyển chiếc ghế thấp và ngồi bên cạnh giường của con trai cô. Bà chống cằm nhìn con trai rồi nói: "Con à! Tối nay mẹ sẽ canh con ngủ rồi mới ngủ lại."

Nhìn thấy mẹ tình cảm như vậy, Dương Mục nhìn ra tâm tư của mẹ, liền hỏi: "Mẹ có muốn ngủ với con không?"

"Vâng!" Lâm Vũ Trinh nhẹ nhàng gật đầu, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Con trai tôi luôn hiểu được suy nghĩ của chính mình. 

Hai mẹ con ngủ riêng mấy tháng nay nhưng chưa bao giờ thân thiết như đêm nay. 

Kỳ thực Lâm Ngọc Trân đã muốn gần gũi với con trai mình từ lâu nhưng chưa bao giờ xấu hổ khi nói ra điều đó. 

Kể từ khi được con trai chạm vào, cuộc sống vốn yên bình hơn mười năm của tôi đã bị xáo trộn. 

Cảm giác thân thiết với con trai tôi luôn đọng lại. 

Mỗi đêm khi chìm vào giấc ngủ mà không có sự vuốt ve, ôm ấp của con trai, tôi cảm thấy trống trải và dằn vặt. Tôi muốn chủ động quay lại với con nhưng khó nói ra. 

Dương Mục Tân vui vẻ cởi chăn ra nói: “Mẹ, mau nằm xuống đi, con đã đắp chăn cho mẹ ấm rồi.”

“Con yêu, đợi một chút, mẹ cởi áo khoác ra trước nhé.” Lâm Vũ Trinh có vẻ hơi ngượng ngùng và bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng, chỉ để lại đồ lót và quần. Sau đó nàng thổi tắt đèn, chui vào trong chăn của Dương Mục. 

Mẹ vừa nằm xuống chăn, Dương Mục liền xoay người lại đè lên mẹ, hơi thở của họ đột nhiên trở nên đặc hơn. 

Trong bóng tối, Dương Mục nâng má mẹ lên, cúi đầu mút lấy đôi môi mềm mại của mẹ. 

Giống như một con rắn đang ve vãn, lưỡi của anh luồn vào cái miệng nhỏ nóng bỏng của mẹ cô, đuổi theo cái lưỡi mềm mại sợ hãi và rút lại cho đến khi lưỡi mẹ cô không còn nơi nào để trốn thoát. Lưỡi của Dương Mục cuối cùng cũng quấn quanh lưỡi tử đinh hương của mẹ cô. Hai mẹ con nhanh chóng làm tình, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau, trao đổi chất lỏng cho nhau. 

Con cặc trong háng Dương Mục từ từ cương lên, xuyên qua quần lót của mẹ áp vào bụng mẹ. 

Lâm Ngọc Trân nhắm mắt lại, vô thức ôm chặt eo con trai, để con trai yêu cầu trong miệng. 

“Ừm~~” Nụ hôn sâu thiếu dưỡng khí khiến Dương Mục nghe được tiếng mẹ thở nhẹ qua mũi. Dương Mục chỉ có thể cảm nhận được mùi thơm nóng hổi từ mũi mẹ phả vào mặt mình. 

Dương Mục đã lâu không hôn mẹ, Dương Mục chỉ muốn hôn bà ngay lập tức. Mãi đến khi không thể thở bình thường, cô mới rời môi với mẹ. 

“Miệng mẹ thật ngọt ngào.”

"Nó cũng ngọt ngào đấy em yêu."

Hai mẹ con nói lời ngọt ngào. 

"Mẹ, cho con chạm vào." Dương Mục lại hôn mẹ, lòng bàn tay di chuyển tới bụng trên của bà, nhẹ nhàng vuốt ve rồi từ từ đưa tay vào trong bụng bà. Cô ôm một bên ngực và xoa nhẹ. Sau khi xoa một lúc, cô cảm thấy núm vú của mình bắt đầu cứng lại và cương cứng. 

Dương Mục ngừng gãi gãi, dùng ngón tay nắm lấy núm vú xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng vặn xoắn. Núm vú thanh tú bị ngón tay của Dương Mục bóp nhẹ một chút. Anh vặn qua đưa lại giữa các ngón tay, sau khi xoa một lúc, Dương Mục thả ngón tay ra và bắt đầu chơi đùa với núm vú, khiến núm vú của mẹ cô nhanh chóng nảy lên trên đầu ngón tay anh. 

Lâm Vũ Trinh không thể chống cự được nữa. Cô nắm lấy những ngón tay đang chơi đùa với núm vú của con trai mình, tách ra khỏi con trai và hôn con. Cô thở hổn hển nói: "Mu'er, anh làm mẹ em khó chịu quá."

Dương Mục ngừng chơi với nó, ngoan ngoãn nói: "Mẹ không thích sao? Vậy con không chạm vào nó." Nói xong anh rút tay lại. 

Lâm Vũ Trinh ngượng ngùng thì thầm: "Mẹ cũng thích được Mu'er chạm vào, nhưng ở đây mẹ quá nhạy cảm. Mu'er cứ làm như vậy mãi, mẹ không thể chịu đựng được."

"Ồ, tôi biết rồi, vậy tôi sẽ chạm vào chỗ khác." Dương Mục đổi ý, cầu xin: "Mẹ, mẹ có thể cho con chạm vào âm hộ của mẹ được không? Chỉ cần chạm vào thôi."

Lâm Ngọc Trân trầm mặc một hồi, mới đồng ý: "Được! Con chỉ có thể sờ bên ngoài, không được lọt vào trong lỗ, nếu không thì không nhịn được đẩy thêm nữa. Mẹ chỉ có thể làm bước này, con à, con nhất định phải nghe lời mẹ. Nếu không, sau này mẹ sẽ không cho con chạm vào con."

"Được! Tôi sẽ nghe lời mẹ." Dương Mục đồng ý.

Cuối cùng mẹ cũng đồng ý. Dương Mục hưng phấn đến nghiêng người, hơi nâng mông lên. Cô trượt lòng bàn tay dọc theo khe hở giữa cơ thể họ, trượt chúng vào eo quần của mẹ cô và nhét chúng vào quần lót của bà. Lòng bàn tay vừa chạm vào háng cô, cô đã cảm nhận được vùng kín của mẹ thật ấm áp. 

Thứ đầu tiên anh chạm vào là một chùm lông mu ấm áp và nhức nhối. Khi chạm vào chùm lông mu cứng rắn này, lòng bàn tay anh có một sự kích thích đặc biệt mạnh mẽ. Dương Mục cảm thấy lòng bàn tay bị những sợi lông mềm mại làm nhột nhột. Anh không khỏi mở năm ngón tay ra, uốn cong thành một cái cào để chải những sợi lông mu đâm vào giữa năm ngón tay. 

Sau khi xử lý bộ lông một lúc, Dương Mục tiếp tục di chuyển lòng bàn tay xuống. Ngay khi đầu ngón tay chạm vào chỗ mềm mại của mẹ, anh cảm thấy mẹ cuộn tròn như thể bị điện giật. 

Dương Mục chỉ cảm thấy tay mình mềm mềm, hai môi lớn cũng đầy đặn. Cảm giác được chạm vào mẹ ở đây không thể so sánh được với bất cứ nơi nào khác. Những ý nghĩ dâm đãng nhanh chóng hiện lên trong lòng cô, trong lòng cô nói với vẻ thỏa mãn: Tuyệt vời, cuối cùng thì em cũng đã chạm vào cái lồn mềm mại của mẹ anh. Từ nay trở đi nó chỉ thuộc về một mình tôi.

Hứa với mẹ không cho tay vào âm đạo, Dương Mục đành phải lấy lòng bàn tay che lại âm đạo đầy thịt của mình rồi xoa nhẹ. Đột nhiên một ít chất nhầy chảy ra từ giữa hai môi và làm vấy bẩn lòng bàn tay cô. 

Lâm Ngọc Trân khịt mũi, hơi hé miệng, xịt một hơi hương thơm lên mặt Dương Mục, có vẻ cực kỳ ngượng ngùng. 

Dương Mục sợ mẹ ngăn cản không cho tiếp tục chạm vào mình, vội vàng ngừng động tác, ghé sát miệng vào tai mẹ, nhẹ giọng thì thầm: "Mẹ, âm hộ của mẹ mềm quá, từ nay về sau mẹ có thể cho con chạm vào được không?"

"Chào!" Lâm Vũ Trinh ngượng ngùng nói: "Mu'er có phải là một kẻ ngốc không? Vừa rồi mẹ không phải... đã đồng ý rồi sao? Tại sao con còn hỏi? Làm sao con có thể từ chối nếu muốn chạm vào mẹ?"

"Thật tuyệt vời!" Dương Mục hưng phấn hôn lên môi mẹ, tiếp tục dùng lòng bàn tay che kín âm đạo của mẹ, lặng lẽ cảm nhận vẻ đẹp của lồn mẹ.

Đương nhiên, Dương Mục sẽ không hài lòng với điều này. Anh dùng lòng bàn tay che kín âm đạo của mẹ một lúc rồi cầu xin: "Mẹ ơi, con muốn mẹ trao trinh tiết cho con."

"Cái gì?" Lâm Vũ Trinh cau mày, có vẻ bối rối.

"Cổ bình thường là..." Dương Mục bắt đầu giải thích với mẹ. 

"Mu'er học nó ở đâu? Mẹ chưa bao giờ nghe nói đến. Nghe có vẻ... ừm! Kỳ quái." Lâm Vũ Trinh cảm thấy những lời mới của con trai mình nghe có vẻ dâm đãng, nhưng cô xấu hổ đến mức không nói ra được.

"Con nhìn thấy trong sách cổ. Mẹ ơi, xin hãy cho con một cổ phiếu trinh nữ, giống như trước đây." Dương Mục bắt đầu làm nũng.

“Mẹ có thể cho con một cái… mông đơn giản, nhưng con không được xuyên vào.” Khi cô nói điều này, má của Lâm Vũ Trinh không khỏi nóng lên. 

"Con biết rồi! Mẹ ơi, mẹ hãy cởi cúc quần ra đi." Dương Mục cởi quần lót, lo lắng cọ con cặc của mình vào bụng cô. 

Lâm Ngọc Trân cũng ngượng ngùng cởi quần lót, chủ động ôm lấy con cặc của con trai, đưa nó vào trong âm đạo của mình rồi kẹp lại. 

Dương Mục cảm giác được dương vật của mình bị nhét vào một khe mềm mại ẩm ướt, hắn rên rỉ an ủi. Sau đó hắn chậm rãi đẩy mông, nấm rùa không ngừng cọ xát vào khe hở. Dưới sự thúc đẩy và cọ xát không ngừng của Dương Mục, khe hở trong lỗ huyệt của mẹ cô ngày càng ẩm ướt, phát ra những tiếng "cạch cạch" khe khẽ.

Lâm Ngọc Trân chủ động vòng tay ôm eo con trai, dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng con trai. 

"Mẹ ơi, ở đây thật ấm áp, thật ẩm ướt và mềm mại, lần nào cũng khiến con cảm thấy rất thoải mái. Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?" Dương Mục nhịn không được hỏi.

Con trai bà thực sự rất khó trả lời câu hỏi này, Lâm Ngọc Trân chỉ có thể ngượng ngùng nhắc nhở: "Mu'er, đừng hỏi nữa, xong việc thì đi ngủ đi, cũng đã muộn rồi." 

"Ồ!" Dương Mục ngoan ngoãn đáp lại, sau đó cầu xin: "Mẹ, ôm chặt vào."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vũ Trinh nóng bừng. Lời nói của con trai bà thật đáng xấu hổ. Bà tưởng kẹp chưa đủ chặt nhưng lại nghe theo lời con trai, bắt chéo chân, vặn xoắn vào nhau và kẹp thật chặt con cặc của con trai.

"A! Mẹ ơi, chật quá, con không cử động được."

"Hmm~~" Lâm Vũ Trinh thở nhẹ. Bà xấu hổ đến mức không thể chịu nổi sự dày vò của con trai mình. Bà vỗ lưng con trai, nhỏ giọng chửi: "Đồ khốn nạn! Nhiều chuyện quá." Sau đó, cô thả lỏng chân một chút để con trai dễ co giật hơn.

Dương Mục nâng mông lên, một tay vuốt ve khuôn mặt của mẹ, một tay đưa vào bụng mẹ, ôm lấy ngực mẹ mà xoa xoa.

Những âm thanh thở hổn hển trở nên thường xuyên hơn trong bóng tối...

Con gà trống liên tục cọ xát và cọ xát giữa khe hở của lỗ mẹ, bao quy đầu của cơ thể gà trống bị kẹp bởi hai môi âm hộ đầy đặn khiến quy đầu ra vào. Dương Mộc Thương nghiến răng nghiến lợi thở dài, cảm giác được mẹ mình cũng đang bị cọ xát đến mềm nhũn ra, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Dương Mục ngừng mài giũa, đè nén ý muốn xuất tinh. Sự bất mãn chấm dứt, anh hỏi: “Mẹ ơi, nói cho con biết, nhét nó vào có cảm giác như thế nào?”

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"Con chưa thử bao giờ. Con chỉ tò mò thôi. Mẹ ơi, mẹ có thể kể cho con nghe được không?"

"Mẹ không thể nói cho con biết. Dù sao... rất thoải mái. Khi nào mẹ và vợ cưới nhau sẽ biết." Lâm Vũ Trinh xấu hổ khi thảo luận điều này với con trai mình.

"Mẹ ơi, con nhét một chút vào được không? Chỉ một chút thôi. Con muốn cảm nhận cảm giác đó như thế nào." Dương Mục vốn là một tên trộm, muốn mượn cớ này để nhét vào một chút. Có lẽ khi nào thoải mái sẽ cho phép mình đụ cô ấy.

"Con à, không thể được. Mẹ còn cho con sờ mông trần nữa. Đây là giới hạn lớn nhất đối với mẹ." Lâm Vũ Trinh cho biết cô phải giữ vững tuyến phòng thủ cuối cùng bằng bất cứ giá nào. 

"Nhưng tôi thực sự muốn thử nó."

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của con trai, Lâm Ngọc Trân suy nghĩ một chút rồi nói: "Sao không để ta dùng phương pháp khác để ngươi cảm nhận? Ngươi không được phép động đậy để ta đến, nếu không ngươi sẽ lại làm như vậy." 

"Được! Con không cử động, mẹ sẽ giúp con." Dương Mục rất mong đợi, không biết mẹ mình sẽ dùng biện pháp nào. 

Lâm Vũ Trinh đưa tay ra, một tay ôm lấy dương vật của con trai, tay kia dùng hai ngón tay để xòe lỗ mỡ của mình ra, giữ quy đầu của con trai áp vào lỗ niệu đạo của cô, sau đó dùng ngón tay bóp chặt hai môi lớn đầy đặn, để môi âm hộ dày ôm lấy quy đầu của con trai cô khi mở niệu đạo.

Hắn thấp giọng do dự: "Nếu cho vào... một chút, sẽ... gần như có cảm giác như thế này." 

"Ồ!" Dương Mục thoải mái kêu lên. Quy đầu bị môi âm hộ quấn chặt, như bị hai môi hút vào. Cảm giác mềm mại, ấm áp, trơn trượt và căng cứng khiến da đầu Dương Mục tê dại. Anh không nhịn được đẩy cặc của mình ra, muốn đâm vào nhưng quy đầu lại trượt ra ngoài. Nguyên nhân chính là do lỗ niệu đạo quá nông và không thể đưa vào được.

Lâm Vũ Trinh lại nắm lấy cặc của con trai mình, đẩy nó vào lỗ niệu đạo, bóp chặt môi âm hộ và quấn quy đầu. Dương Mục lại đâm vào, quy đầu lại trượt ra ngoài.

Lâm Vũ Trinh không biết mệt mỏi và liên tục lặp lại hành động này. Bàn tay đang cầm cặc của con trai vẫn nhẹ nhàng vuốt ve, khiến Dương Mộc Vũ ậm ừ. Sau vài lần vuốt ve, Dương Mục gần như đã xuất tinh. 

Đã lâu lắm rồi hắn không thân mật với mẹ mình, Dương Mục không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Tối nay muốn làm gì thì làm, liền dừng lại cầu xin: “Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi.” 

"Mu'er muốn đổi sang vị trí nào?" Lâm Vũ Trinh thở hổn hển và nói một cách ngượng ngùng.

"Mẹ, nằm xuống đi, con muốn làm sau lưng mẹ." 

"Đồ biến thái, chỉ có ngươi có nhiều thủ đoạn như vậy." Lâm Vũ Trinh nói với giọng tức giận, lời nói của cô gần như không thể nghe được.

"Mẹ nhanh lên, con không thể đợi được nữa." Dương Mục vừa nói vừa lăn từ trên người mẹ sang bên cạnh cô. Anh đứng dậy với dương vật dính đầy tinh dịch, đợi mẹ nằm xuống. 

Lâm Vũ Trinh xấu hổ khi nói chuyện với con trai mình nên chỉ quay người và ngoan ngoãn nằm xuống. May mắn thay, trời tối và con trai cô không thể nhìn thấy sự bối rối của cô. 

Sau khi mẹ cô nằm xuống, Dương Mục đưa tay vuốt ve lưng bà, nhẹ nhàng cởi dây buộc quần áo tục tĩu của bà từ phía sau. Ngón tay của cô lần xuống phía sau, trượt qua vòng eo thon gọn, cuối cùng leo lên phía cặp mông tròn trịa. 

Đầu ngón tay đi tới đâu là làn da mịn như lụa, chỉ cần sờ vào là bạn có thể cảm nhận được những đường cong tuyệt đẹp được vạch ra bởi vòng eo và cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Dương Mục nhịn không được vỗ vỗ mông thịt của mẹ. Cô nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ nhưng cô không ngăn mình gây rắc rối. Thế là cô xoay người ngồi lên chân mẹ, dùng tay ôm hai cái mông của mẹ rồi bóp chặt, làm cho chúng có nhiều thịt.

Sau đó, cô dang rộng mông sang hai bên, đưa dương vật của mình vào mông mẹ và kẹp chặt. Con cặc vừa chạm vào mông cô, Dương Mục liền cảm thấy hậu môn của mẹ co lại.

Rồi anh duỗi thẳng quy đầu của mình và ấn nó vào chân đôi chân mềm mại của mẹ cô. Đầu quy đầu của anh vừa khít với lỗ âm đạo của cô. 

Sau đó Dương Mục nằm ngửa trên lưng mẹ, đẩy háng mẹ về phía trước để cặc của cô có thể trượt vào giữa mông mẹ. Hai cái mông mềm mại của mẹ cô áp vào háng anh, da thịt ấm áp và lõm xuống thực sự rất thoải mái.

"Hmm ~ Mu'er, xin hãy chậm lại, ở vị trí này rất dễ xâm nhập." Lâm Vũ Trinh nhắc nhở cô bằng một hơi thở tinh tế. 

"Không, mẹ đừng lo lắng. Nếu mẹ không dạy con, con cũng không biết làm sao để vào được." Dương Mục an ủi. 

"Tiểu khốn kiếp, mẹ ta không dạy ngươi..." Lâm Ngọc Trân xấu hổ dùng tay nhéo con trai mình, nhưng giọng điệu của con trai nghe có vẻ nghiêm túc, cũng không có vẻ như đang trêu chọc cô. 

Dương Mục vùi má vào giữa lưng mẹ, ngực áp vào làn da mịn màng mềm mại của mẹ sau lưng, đưa tay từ lưng mẹ vào trong ngực, nhẹ nhàng ôm lấy hai bầu ngực căng mọng mà nhào nặn. 

Để mẹ nằm xuống ấn lưng làm tình cũng không tệ, khiến Dương Mục cảm thấy rất bị chinh phục. Hạn chế duy nhất là kẹp không đủ chặt và không có chất bôi trơn cho tinh dịch. May mắn thay, vừa rồi mẹ đã đổ ra nhiều nước và làm ướt toàn bộ cặc của mình. 

Khi anh tiếp tục đẩy, Dương Mục có thể cảm nhận được quy đầu của mình thỉnh thoảng va vào lỗ âm đạo của mẹ, thậm chí có lúc còn một nửa quy đầu của mình bị ép vào. Điều mà Dương Mục không biết là giờ đây anh có thể "xuống hố" chỉ bằng một cú đẩy. 

Dương Mục giống như một con gấu bông nhỏ bị động dục, thân dưới cứ như một động cơ nhỏ đập vào mông mẹ, phát ra những tiếng “tách”, và đầu rùa không ngừng đập vào cửa âm đạo của mẹ. 

Quy đầu của con trai cô chạm vào lỗ của chính cô. Cảm giác xa lạ này khiến Lâm Ngọc Trân vô cùng khó chịu, nên cô lặng lẽ đưa tay vào vùng kín của mình, theo nhịp tác động của con trai, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ nhỏ của mình. 

Không biết đã qua bao lâu, Lâm Ngọc Trân cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, phát ra một tiếng rên rỉ không chịu nổi. 

"Aha! Em yêu..." Lâm Vũ Trinh đột nhiên kẹp chặt hai chân cô. 

Với kinh nghiệm trước đây của mình, Dương Mục biết mẹ mình sắp đi tiểu như vậy nên hỏi đùa: "Mẹ lại sắp đi tiểu à?"

Dương Mục còn chưa nói xong, đã cảm giác được thân dưới của mẹ run lên, toàn thân mảnh khảnh căng cứng, một dòng chất lỏng ấm áp từ trong âm đạo từ trong âm đạo chảy ra, tràn lên quy đầu. Dương Mục nhịn không được lại nói: “Trơn quá.”

Bị con trai trêu chọc, Lâm Ngọc Trân cảm thấy rất xấu hổ, im lặng vùi đầu chịu đựng va chạm. 

Con cặc được mẹ tưới ướt, những cú thúc của Dương Mục càng trở nên mượt mà và nhanh hơn.

Lần này lực lượng quá lớn. Dương Mục nhét quy đầu vào một cái lỗ thịt chật cứng. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy rãnh vành của quy đầu bị vòng lỗ nhỏ của mẹ anh kẹp chặt. Dường như có một lực hút siêu mạnh trong lỗ. Nó giống như một cái miệng nhỏ ngọ nguậy mút lấy đầu quy đầu, như muốn hút cả con cặc vào trong. Răng Dương Mộ Sương đánh lập cập.

Có vẻ như đây là âm đạo của mẹ cô. Dương Mục cuối cùng cũng trải nghiệm được cảm giác đút vào âm đạo của cô, muốn hoàn toàn thâm nhập vào cô. Bây giờ chỉ cần anh đẩy hông ra xa hơn, anh hoàn toàn có thể chiếm hữu mẹ cô, nhưng lý trí mách bảo anh không nên làm điều này, nếu không mẹ anh sẽ tức giận, sau này khó có thể chạm vào bà nữa. 

Quy đầu bị kẹt trong lỗ của mẹ cô. Dương Mục chỉ có thể cảm giác được cái lỗ không ngừng co lại, cái kẹp càng ngày càng chặt. Dương Mục không dám cử động nữa, lặng lẽ nằm trên lưng mẹ, cẩn thận cảm nhận. 

Lúc này Dương Mục mới chú ý tới, ngoại trừ âm đạo đang co giật, thân thể của mẹ cô đều bất động. Trong đầu cô đưa ra một suy đoán táo bạo: Chẳng lẽ mẹ cô cũng thích thú sao? 

Không còn nghi ngờ gì nữa về điều này, nếu không mẹ tôi đã không có tình cảm với tôi như vậy. 

Tuy nhiên, hưởng thụ là hưởng thụ, mẹ cô tuyệt đối không muốn đột phá điểm mấu chốt cuối cùng. Dương Mục không muốn mẹ mình phải đau khổ đấu tranh giữa đạo đức và dục vọng. Chỉ khi mẹ cô sẵn lòng, anh mới có thể chiếm hữu hoàn toàn cơ thể cô. 

Lúc này Lâm Ngọc Trân vô cùng xấu hổ. Cô thậm chí còn cho con trai thâm nhập một chút, thậm chí còn di chuyển lỗ của mình để kích thích quy đầu của con trai. Thật bất ngờ, con trai cô ngừng cử động. Những chiếc quy đầu nóng bỏng kéo căng lỗ của cô và rất khó chịu đựng. May mắn thay, con trai bà ngoan ngoãn tuân theo nội quy, không xuyên thủng mọi đường lối. Nếu con trai cô không xuất tinh, cô không thể để nó tiếp tục xâm nhập vào mình.

Nghĩ đến đây, Lâm Ngọc Trân đưa tay ra sau mông, mò mẫm ôm lấy con cặc của con trai mình. Trong khi vuốt ve nó, hậu môn của cô ngọ nguậy và các lỗ của cô quấn quanh quy đầu của con trai để kích thích nó. Đồng thời còn quyến rũ nói: "Mu'er, con không sao chứ? Mẹ ơi, nếu con không ra thì mẹ không ra ngoài, mẹ sẽ không cho con làm đâu."

Dương Mục không ngờ mẹ đột nhiên nhấc dương vật của mình lên, lời cầu xin mềm mại yếu ớt của bà giống như thuốc kích thích tình dục. Đầu dương vật dường như bị vô số xúc tu chạm vào, cơ thể cô chợt run lên. Con cặc như một ống tiêm, lần lượt bơm tinh dịch vào âm đạo của mẹ, rồi con nằm yếu ớt trên cơ thể mẹ.

Sau khi con trai xuất tinh xong, Lâm Ngọc Trân cảm thấy có chút hối hận, tức giận nói: “Nhìn con đi, gần như đã vào hết rồi, mẹ sẽ không cho con làm nữa đâu.”

Dương Mục vội vàng xin lỗi: “Thật xin lỗi mẹ, con thật sự không cố ý, không biết nó sẽ đi vào.” Dương Mục không ngờ mọi chuyện sẽ đi vào như thế này. Anh thực sự không biết rằng lối vào âm đạo của cô ở đó. 

“Vậy tại sao cậu không kéo nó ra?” Giọng điệu của Lâm Vũ Trinh vô cùng phẫn uất.

"Ồ!" Lúc này quy đầu vẫn còn kẹt trong lỗ âm đạo của mẹ. Dương Mục vội vàng nhấc mông lên, quy đầu bị kéo ra “bụp” như tiếng nút chai. Âm thanh khiến cả hai đều cảm thấy có chút xấu hổ. Sau đó Dương Mục liền xoay người ngủ ở bên cạnh mẹ. 

Lâm Ngọc Trân cũng xoay người nằm ngửa, không để ý tới Dương Mục.

Cảm thấy mẹ đang tức giận, Dương Mục vội vàng ôm mẹ, không ngừng an ủi: "Con không dám nữa, mẹ đừng tức giận."

"Hừ! Mẹ sẽ không để con làm loạn nữa đâu." Con trai không có ý đó, Lâm Vũ Trinh cũng không quan tâm nữa. Bà thầm quyết định từ nay về sau phải đứng đầu và không bao giờ để con trai mình hành động như vậy nữa. 

Cả hai mẹ con đều rất mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Lâm Ngọc Trân không vệ sinh vùng kín nên ôm tinh dịch của con trai trong tay mà ngủ cả đêm. 

…

Ngày hôm sau, dưới sự thẩm vấn của Lâm Vũ Trinh, Dương Mục không bao giờ giấu mẹ bất cứ điều gì và kể cho bà nghe về sự việc ngày hôm qua. Lâm Vũ Trinh trở nên tức giận sau khi nghe điều này. Cô không ngờ Hoa Ngọc Kiều lại không chịu nổi như vậy. 

Tuy nhiên, hắn vẫn an ủi Dương Mục nói: - Mục Nhi đừng buồn, nam nhân chân chính cũng không cần có vợ. Không ngờ tên Hoa Ngọc Kiều này lại tự nhiên như vậy, không bằng gái điếm, ta cảm thấy nàng căn bản không xứng với ngươi.

Tuy rằng cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng Dương Mục vẫn có thể cầm lên đặt xuống, gật đầu nói: "Mẹ yên tâm, con không sao."

Cùng lúc đó, trong nhà họ Hoa, Hoa Tiểu Mai cũng đang nhắc nhở Hoa Ngọc Kiều: "Tôi không ngờ Dương Mục tuổi còn trẻ, tính cách xấu xa như vậy lại cấu kết với người ngoài để trộm tiền của anh. Tôi rất muốn cãi nhau với mẹ anh ấy. Thôi đi, sau này đừng tranh cãi với anh ấy nữa. Tôi nghĩ anh Đỗ mà anh nhắc đến là người tốt, có rất nhiều tiền, nhưng tôi không biết nhà anh ấy ở đâu, tôi nghĩ anh cũng có thể..." Lúc trước Hai năm, có rất nhiều người tới cầu hôn, Hoa Tiểu Mỹ hoa mắt, trở nên hợm hĩnh.

"Oops! Con hiểu rồi mẹ. Con cằn nhằn cả ngày rồi." Hoa Ngọc Kiều khó chịu ngắt lời Hoa Tiểu Mai. Cô thực sự không muốn nghe mẹ nói chuyện mãi nên trốn trong phòng may quần áo một mình.

Hoa Vũ Giao vẫn còn tình cảm với Dương Mục, nhưng cô không hiểu Độ Vĩnh Sơn chút nào và chỉ có thể biết ơn. 

Chẳng bao lâu Độ Vĩnh Sơn đến nhà Hứa để ngỏ lời cầu hôn. Hoa Ngọc Kiều nghe nói mình sắp làm thê thiếp, trong lòng vô cùng bất đắc dĩ, nhưng lại không nhịn được. Món quà vinh quang của Độ Vĩnh Sơn trị giá vài trăm lạng. Hoa Tiểu Mai vui mừng đến mức không quan tâm con gái mình có muốn hay không. 

Thế là hai bên đồng ý làm đám cưới trong ba tháng. 

Trong nháy mắt đã đến mùa dã ngoại của lễ hội Thanh Minh, Lâm Ngọc Trân cũng đưa Dương Mục đi tham quan thắng cảnh ở thành phố Tây Lăng. 

Trong khoảng thời gian này, Lâm Vũ Trinh luôn tuân thủ điểm mấu chốt. Đương nhiên, Dương Mục không thể hoàn toàn có được mẹ mình, bọn họ mỗi đêm chỉ ngủ với nhau có mấy lần. Tuy nhiên, hai mẹ con không thể tách rời và ngày càng mệt mỏi khi phải ở bên nhau hàng ngày. 

Dương Mục vẫn thích nhìn thấy dáng vẻ nguyên bản của mẹ mình. Lần này ra ngoài chơi, dọc đường không thấy người quen, Dương Mục đã yêu cầu mẹ cởi bỏ trang phục để khôi phục lại nhan sắc. 

Lâm Vũ Trinh và Dương Mục trở thành tâm điểm chú ý của người qua đường trên đường đi. Người qua đường lần lượt dừng lại, ánh mắt đều bị vẻ đẹp của cô thu hút. 

Có người thậm chí quên cử động mà nhìn chằm chằm vào bóng dáng của cô. 

Dương Mục và Độ Động Nham tuy đã quen nhìn mặt mẹ nhưng lại bị bà thu hút. Họ nắm chặt bàn tay thanh tú của mẹ cô và không muốn buông ra một giây phút nào. 

Điều mà Dương Mục không ngờ tới là Đỗ Vĩnh Sơn và Hoa Ngọc Kiều cũng có mặt ở đây. 

Hoa Tiểu Mỹ không biết chữ và bị Độ Vĩnh Sơn lừa. Hợp đồng hôn nhân của Hoa Vũ Giao đã trở thành hợp đồng mại dâm. Bây giờ Hoa Vũ Giao đã biết về những hành động lãng mạn và bảnh bao của Độ Vĩnh Sơn và muốn hối hận về cuộc hôn nhân này. Sau đó, tên xã hội đen đã để lọt. Hoa Vũ Giao biết được rằng Độ Vĩnh Sơn đã giăng bẫy để khiến cô và Dương Mục hiểu lầm lẫn nhau. Bây giờ mọi việc đã hoàn tất và hai người sắp kết hôn. Độ Vĩnh Sơn mời Hoa Vũ Giao ra ngoài và cô không thể từ chối. 

Có Hoa Ngọc Kiều đi cùng, thu hút sự chú ý của rất nhiều người qua đường, Độ Vĩnh Sơn rất hài lòng, trên mặt tràn đầy vui mừng. Trong lúc anh đang cảm thấy tự hào, ánh mắt anh đã bị thu hút bởi một người phụ nữ xinh đẹp đối diện. 

Tôi nhìn thấy Lâm Vũ Trinh mặc một chiếc váy dài màu trắng, bước đi nhẹ nhàng trên đường, cơ thể nhẹ nhàng đung đưa, váy tung bay trong gió, giống như một nàng tiên giáng trần, toát ra khí chất cao quý. 

Khuôn mặt thanh tú như hoa, mái tóc như thác nước, làn da như tuyết, đôi mắt sáng như vì sao lấp lánh, sâu thẳm và bí ẩn, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt khiến người ta có cảm giác như đang ở trong gió xuân. 

Hoa Ngọc Kiều bên cạnh đã không còn thơm nữa. Độ Vĩnh Sơn mất trí ngay lập tức. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là thân hình vô song của Lâm Vũ Trinh. Anh nhất quyết đòi làm quen với cô. Anh không khỏi lao tới chỗ Lâm Vũ Trinh. Trong lòng anh tràn đầy hồi hộp và chờ đợi. Anh ta cúi đầu thật sâu trước Lâm Vũ Trinh, rồi nói với giọng trầm và hơi khàn từ tính: "Độ Vĩnh Sơn, tôi muốn làm quen với cô gái đó. Tôi dám hỏi tên cô ấy..."

Đỗ Vĩnh Sơn?

Lâm Vũ Trinh hơi cau mày. Con trai bà đã từng nhắc đến cái tên này với bà trước đây. Có thể là anh ta? 

Nhìn thấy con trai vội vàng giữ mình lại, ông cảnh giác nhìn Độ Vĩnh Sơn. 

Hắn lập tức hiểu ra, sắc mặt tối sầm, lạnh lùng nói: "Biến đi, ta không có thời gian, ta phải chơi với con trai ta."

Độ Vĩnh Sơn không ngờ rằng Lâm Vũ Trinh lại là mẹ. Vừa rồi hắn chỉ nhìn nàng mà không để ý đến Dương Mục bên cạnh, huống chi Dương Mục là con trai của nàng. 

Độ Vĩnh Sơn sửng sốt, Độ Vĩnh Sơn chết lặng tại chỗ, sắc mặt vô cùng xấu xí, trong lòng cảm thấy không cam lòng. 

Hoa Vũ Giao đang đi theo phía sau đột nhiên nhìn thấy Lâm Vũ Trinh và con trai cô. Cô ấy vô cùng ngạc nhiên. Cô không ngờ Lâm Vũ Trinh lại đẹp đến thế. Hóa ra những vết rỗ trên mặt cô đều là giả. Hoa Ngọc Kiều đỏ mặt nhìn Lâm Ngọc Trân, rụt rè gọi: "Dì Lâm..." Tuy hai nhà đã chia cách nhưng Hoa Ngọc Kiều khi nhìn thấy các trưởng lão vẫn phải chào hỏi. 

"Vâng!" Lâm Vũ Trinh gật đầu: "Em đi trước đi, anh sẽ đi cùng Mộ Nhi..."

"Vậy... Dì Lin nhất định phải cẩn thận trên đường." Hoa Ngọc Kiều ngập ngừng nhắc nhở. 

Lâm Ngọc Trân cau mày: "Ta có thể xảy ra chuyện gì? Ngươi cứ việc đi làm việc của mình đi!"

Lời nhắc nhở của Hoa Ngọc Kiều khiến trên mặt Đỗ Vĩnh Sơn lộ ra vẻ tức giận. Anh ta kéo mạnh Hoa Vũ Giao, quay người và rời đi trong tuyệt vọng. 

Lời nói đột ngột của Hoa Ngọc Kiều khiến Dương Mục cảnh giác. Anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng nhắc nhở: "Mẹ, chúng ta về thôi. Nghe giọng điệu của Hoa Ngọc Kiều, con luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Hôm nay mẹ không được phép trở lại hình dáng ban đầu. Tên khốn Độ Vĩnh Sơn đó vẫn luôn nhìn chằm chằm vào con. Chắc chắn hắn lại yêu con rồi. Đều là lỗi của con."

"Ừ, mẹ nghe Mục Nhi à! Đức tính của ông ấy chính là khiến mẹ coi thường. Mục Nhi trong lòng chỉ có Mục Nhi, hee hee! Mục Nhi không cần phải sợ ông ấy, mẹ cũng không dễ gây rối. Nếu ông ấy dám vô lễ với chúng ta, chúng tôi sẽ khiến ông ấy đau khổ khi về." Lâm Ngọc Trân vội vàng an ủi Dương Mục. 

Hai mẹ con thôi nán lại và bắt đầu về nhà. Vừa tới chân núi, trời đột nhiên đổ mưa. Lâm Vũ Trinh phải tìm một khoảng sân nhỏ để trú mưa. Chủ nhân của sân là một người phụ nữ trung niên nồng nhiệt chào đón Lâm Vũ Trinh và con trai vào nhà trú mưa. 

Dương và Mục vừa vào phòng ngồi xuống thì nghe thấy một nhóm người cách ngoài sân vài chục mét đang chạy về phía sân nhỏ chửi bới. 

"Trời ạ, ngươi đã hủy hoại việc tốt của ta. Mẹ kiếp, thật xui xẻo. Chúng ta trước đi trú mưa đi."

Dương Mục đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ. Đó là Độ Vĩnh Sơn. Hắn ngạo nghễ đi về phía trước, phía sau là một đám người hầu vây quanh, giống như một đám côn đồ.

Nếu chúng ta gặp nhau ở đây sẽ vô cùng bất lợi cho mẹ tôi. Tôi vội vàng nói với người phụ nữ: “Mấy người đó quá thô tục, thưa bà, bà có thể cho tôi và mẹ tôi vào phòng trong để tránh được không? Sau đó tôi sẽ cảm ơn rất nhiều.”

Khi người phụ nữ nhìn thấy đám người bên ngoài bệnh viện nói chuyện ngạo mạn, bộ dáng như một đám vô lại, Lâm Ngọc Trân xinh đẹp đến nỗi có thể sẽ gặp rắc rối, liền thương hại, vội vàng bảo Dương Mục cùng con trai trốn vào phòng ngủ. 

Chẳng mấy chốc, một nhóm người lao tới sân nhỏ, đứng dưới mái hiên không vào nhà. Hoa Ngọc Kiều cũng nằm trong số đó. Tóc cô ướt đẫm và bết vào má. Những giọt nước trong suốt trên tóc trượt xuống tóc, rơi xuống đôi má trắng nõn, dính vào khuôn mặt như những viên ngọc trai. Độ ẩm của mưa khiến làn da của cô trở nên trong trẻo và tươi sáng hơn. 

Độ Vĩnh Sơn liếc nhìn Hoa Vũ Giao bên cạnh, sau đó nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vũ Trinh, trong nháy mắt ngọn lửa tà ác bốc lên. 

Anh quay người vào trong nhà hỏi: “Chị, chị có thể mượn phòng ngủ một lát để vợ chồng tôi nghỉ ngơi được không?”

Độ Vĩnh Sơn có vẻ lịch sự nhưng anh không thể từ chối. 

Nữ nhân nghe vậy, hoảng sợ, vội vàng nói: "Nội thất phòng ngủ của người hầu rất bừa bộn, sợ sẽ làm bẩn quần áo của thiếu gia."

“Không sao, chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi rời đi. Số tiền ít ỏi này coi như tiền nhà.” Độ Vĩnh Sơn vừa nói vừa lấy từ trong tay ra một mảnh bạc vỡ, bước vào phòng đưa cho người phụ nữ. 

Người phụ nữ không đưa tay ra để nhặt nó lên. Đỗ Vĩnh Sơn đột nhiên tức giận hét lên: "Thiếu gia kéo ta ra ngoài."

Một nhóm người hầu nhanh chóng xông vào nhà và đưa người phụ nữ ra ngoài. 

Đỗ Vĩnh Sơn bắt đầu vẫy tay với Hoa Ngọc Kiều: "Ngọc Kiều, tới đây đợi ta nghỉ ngơi một lát."

Kể từ khi Độ Vĩnh Sơn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vũ Trinh, anh đã mất đi tình yêu với Hoa Vũ Giao. Khi hắn đang nghĩ cách lấy được Lâm Ngọc Trân, không ngờ rằng Hoa Ngọc Kiều sắp trở thành vợ lẽ của hắn, nhưng lại hướng khuỷu tay ra ngoài, mơ hồ nhắc nhở Lâm Ngọc Trân phải cẩn thận với mình. Điều này khiến Độ Vĩnh Sơn rất tức giận, như mất hồn, buồn bã. 

"Sư phụ, không được!" Hoa Ngọc Kiều vội vàng xua tay. Dù vẫn còn là một cô gái trẻ nhưng cô biết Độ Vĩnh Sơn sẽ làm gì. Thật quá xấu hổ khi làm điều đó giữa thanh thiên bạch nhật ở nhà người khác. 

"Ruffian, kéo tôi vào." Độ Vĩnh Sơn đột nhiên trở nên rất thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi!" Tên côn đồ bên cạnh cười tinh nghịch và nhìn bóng dáng yêu kiều của Hoa Ngọc Kiều với vẻ mặt dâm đãng. Sau đó anh bước tới, ôm Hoa Ngọc Kiều từ phía sau, kéo cô vào nhà. 

"Sư phụ, xin hãy để tôi đi, đừng ở lại đây." Hoa Ngọc Kiều giãy dụa cầu xin sự thương xót. 

Trong phòng ngủ, Lâm Vũ Trinh và Dương Mục lắng nghe cuộc trò chuyện của Độ Vĩnh Sơn và những người khác. Hai mẹ con nhìn nhau, biết tình thế không ổn. Lâm Ngọc Trân vội vàng nắm lấy cổ tay con trai, nhỏ giọng nói: "Mau lên! Trốn đi."

Bây giờ tình hình mạnh hơn những người khác, Độ Vĩnh Sơn đã nảy sinh ý định dâm ô, chắc chắn không thể lý luận được với một nhóm xã hội đen. Lâm Vũ Trinh bây giờ độc thân và yếu đuối, nên đương nhiên cô sẽ không đối đầu trực tiếp với họ. Cuối cùng chỉ có mình cô là người phải chịu đau khổ.

Hai người nhìn quanh phòng và không tìm thấy nơi nào để trốn ngoại trừ chiếc bồn tắm trống sau tấm bình phong. May mắn thay, bồn tắm có nắp. Lâm Vũ Trinh tuyệt vọng bước vào bồn tắm.

Vì thành thùng quá ngắn không che được nên Lâm Ngọc Trân đành phải nằm xuống bên trong. Tuy nhiên, không gian trở nên hẹp hơn và chỉ có thể chứa được một người. Nàng suy nghĩ một chút, vẫy tay với Dương Mục: "Mau vào, leo lên người ta."

Dương Mục xoay người đi vào bồn tắm, nằm trên người mẹ. Lâm Ngọc Trân đưa tay đẩy nắp bồn tắm, nhẹ nhàng đóng lại. 

Chẳng bao lâu, cửa phòng ngủ bị đẩy ra, hàng loạt tiếng bước chân bước vào nhà. 

Dương Mục nằm trên người mẹ, nhìn qua khe hở trên nắp xô nhìn ba người đang đi vào nhà, đó là Đỗ Vĩnh Sơn và tên lưu manh đang kéo Hoa Ngọc Kiều. 

Dương Mục tự hỏi tại sao tên xã hội đen này lại kết hợp với Độ Vĩnh Sơn. 

Điều mà Dương Mục không biết là gia đình xã hội đen đã phải bán tên xã hội đen cho Độ Vĩnh Sơn làm người hầu để bồi thường cho Dương Mục. Kể từ khi tên xã hội đen trở thành người hầu, hắn đã tâng bốc Độ Vĩnh Sơn. Sau khi lấy được lòng tin của Độ Vĩnh Sơn, anh ta thường xuyên đi theo anh ta khắp nơi, thể hiện đầy đủ bản chất bất hảo của mình. 

Trong suy nghĩ của mình, anh nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của tên lưu manh. Anh từ phía sau ôm chặt eo Hoa Ngọc Kiều, khi kéo cô vào nhà, anh cố ý hay vô ý dùng lòng bàn tay nâng ngực cô lên và lau bằng dầu. 

Dù Dương Mục và Hoa Ngọc Kiều đã kết thúc số phận nhưng họ vẫn còn tình cảm với nhau. Khi anh và Hoa Ngọc Kiều ở bên nhau, anh chỉ nắm tay nhau một lần, nhưng giờ lại bị tên xã hội đen này bắt giữ và quấy rối. 

Dương Mục ước gì có thể chặt được đôi tay của mình. 

Độ Vĩnh Sơn không có ý định nói chuyện với hai tên côn đồ địa phương. Anh dùng hai tay xoa xoa má, cau mày, không chút do dự lẩm bẩm: "Cô gái Lâm Ngọc Trân đó làm tôi mất hồn. Không ngờ trên đời lại có mỹ nhân tuyệt sắc như vậy. Tôi gần như phát bệnh tương tư. Than ôi! Đáng tiếc là tôi đã để cô ấy đi, nếu không hôm nay tôi phải có được nó, thiếu gia, và chăm sóc cô ấy thật tốt. Tôi thật sự hối hận vì vừa rồi không làm điều đó kịp thời."

"Thiếu gia, ý của ngài là khi tôi nhìn thấy bộ dạng thật của cô ấy, tôi mất hồn, cả ngày đều muốn đụ cô ấy." Tên côn đồ vội vàng đồng ý. 

"Cô muốn ăn cái quái gì vậy? Giữ mồm miệng sạch sẽ, cô còn có thể nghĩ đến vẻ đẹp tuyệt vời như vậy sao?" Độ Vĩnh Sơn vừa nói vừa đá mạnh vào mông tên xã hội đen, vốn đã coi Lâm Vũ Trinh là tình yêu bị cấm đoán của mình. 

"Đúng, đúng! Chết tiệt, thiếu gia. Lâm Ngọc Trân thuộc về cậu, thiếu gia. Tôi không dám làm nữa." Tên lưu manh gật đầu cúi đầu, nhưng trong lòng lại bất mãn nói: Tại sao! Tôi đã thích nó đầu tiên. 

"Từ giờ về sau hãy ngậm miệng lại. Đừng để tôi biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì." Độ Vĩnh Sơn đã cảnh báo tên xã hội đen.

"Tuân lệnh! Chủ nhân."

Dương Mục trong thùng nghe được lời này, trong lòng đột nhiên thắt lại. Đứa cháu trai này thực sự muốn lợi dụng mẹ mình. Bây giờ anh và mẹ anh đã yếu, không được để họ phát hiện, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại. Dương Mục hơi quay đầu lại nhìn mẹ. Nhìn thấy trên mặt mẹ hiện lên một tia lo lắng, anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, cúi đầu hôn lên trán bà, cho bà một ánh mắt trấn an. 

"Được rồi, đóng cửa lại để tôi trút giận." Trong đầu Độ Vĩnh Sơn tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của Lâm Vũ Trinh. Hắn liếc nhìn Hoa Ngọc Kiều, trong lòng có chút không có hứng thú. 

Hoa Ngọc Kiều tuy rằng là mỹ nữ hiếm có, nhưng so với Lâm Ngọc Trân thì kém xa. Hơn nữa, tôi đã xem nó thường xuyên trong khoảng thời gian này. Dù chưa chơi nhưng Độ Vĩnh Sơn hơi ngán thẩm mỹ và chán xem. 

"Vâng! Chủ nhân xin vui lòng. Con ra ngoài canh cửa cho ngài trước." Tên lưu manh giống như nô lệ, buông Hoa Ngọc Kiều ra, xoay người đi ra ngoài. 

Nhìn thấy tên xã hội đen địa phương đang nhìn trộm thân hình mỏng manh và lồi lõm của Hoa Vũ, Độ Vĩnh Sơn đột nhiên nảy ra một ý nghĩ trong đầu, với vẻ mặt dâm đãng, ham muốn biến thái nổi lên, tại sao không chơi trò gì đó thú vị? 

Hắn nhìn tên lưu manh, cười khinh thường nói: “Nhìn ngươi, toát mồ hôi, muốn chơi à?”

"Sư phụ, ngài nói gì vậy? Ngài có nghe rõ không?" Đôi mắt của tên gangster mở to đầy hoài nghi. 

"Anh Du, đừng!" Hoa Vũ Giao sốc đến mức quỳ xuống đất, ôm lấy chân Độ Vĩnh Sơn và cầu xin: "Anh Du, anh muốn em làm gì thì làm, em chỉ xin anh đừng để tên vô lại chạm vào em." Hoa Ngọc Kiều nói nhỏ nhẹ, từng người một, hy vọng khơi dậy tình bạn đã qua giữa hai người. 

Đỗ Vĩnh Sơn giơ tay nâng cằm Hoa Ngọc Kiều, uy hiếp: "Con khốn này, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn nghe lời. Nếu hôm nay ngươi không cho ta vui vẻ, tin hay không ta sẽ bán ngươi vào nhà chứa."

Dương Mục tức giận. Cho dù Hoa Ngọc Kiều không còn liên quan gì đến hắn nữa, hắn cũng không đành lòng nhìn nàng bị ngược đãi như thế này, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. Nhưng so với sự an toàn của mẹ cô, Hứa Ngọc Kiều chẳng là gì cả, huống hồ ngay từ đầu cô đã phản bội anh, hiện tại lại bị Đỗ Vĩnh Sơn đối xử như vậy, cô lại yêu cầu như vậy. 

Hoa Vũ Giao đã là vợ lẽ của Độ Vĩnh Sơn. Anh ấy muốn chơi thế nào là chuyện của gia đình anh ấy và anh ấy thực sự không có quyền can thiệp. 

Hoa Ngọc Kiều cúi đầu như cam chịu số phận, khóe mắt lặng lẽ rơi nước mắt. 

"Quay người lại, cởi quần áo, lộ ngực cho tên khốn này, tiểu nô lệ này." Độ Vĩnh Sơn khóe miệng nói với vẻ thích thú tàn bạo. Nói xong hắn nhắc đến Hoa Ngọc Kiều, xoay người cô đối mặt với tên xã hội đen. 

Hoa Ngọc Kiều trong mắt tràn đầy nước mắt, trên mặt không có biểu tình gì. Cô đưa tay lên và từ từ cởi nút quần áo của mình. Chiếc cổ trắng ngần và xương quai xanh thanh tú của cô từ từ lộ ra, giữa chiếc cổ áo hở hang hiện ra một khe núi. 

"Cảm ơn vì món quà, cậu chủ trẻ!" Tên côn đồ phấn khởi và vội vàng quỳ lạy. 

Hoa Ngọc Kiều tựa hồ mất đi linh hồn, giải pháp càng ngày càng chậm. Chỉ còn vài ngón tay trắng xanh còn đang di chuyển chậm rãi, nhẹ nhàng kéo cổ áo trên ngực. Khi chiếc cổ áo trượt khỏi vai trái và phải, đôi vai trắng mịn màng lộ ra như những chiếc vỏ sò bong tróc. Chúng có màu hồng và trong suốt, màu xuân của ngực cũng lộ ra. Bộ ngực căng mọng được chiếc đai bụng màu hồng quấn chặt tạo thành hình vòng cung tròn trịa. 

Ánh mắt của tên lưu manh dán chặt vào ngực Hoa Ngọc Kiều, vẻ mặt như lợn, hưng phấn xoa xoa tay. 

Đỗ Vĩnh Sơn hừ lạnh một tiếng, khinh thường nhìn tên lưu manh, "Xem ngươi có chút tiềm lực, hai mắt sắp lồi ra rồi. Nô là nô, như thể cả đời hắn chưa từng nhìn thấy mỹ nữ vậy."

Sau khi Hoa Ngọc Kiều cởi áo, cô cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của tên xã hội đen và cảm thấy vô cùng chán ghét. Cô dừng lại và không thể cởi nó ra được nữa. 

"Còn chờ gì nữa? Hãy cởi nó ra nhanh lên." Độ Vĩnh Sơn túm lấy gáy Hoa Vũ Giao thúc giục. 

"Sư phụ, tại sao ngài không cho phép mình tới?" Tên lưu manh hưng phấn bước tới, run rẩy duỗi hai tay ra, sau đó nhanh chóng thu lại, lau vào quần áo, rồi sờ vào ngực Hoa Ngọc Kiều. Vừa cầm hai quả cầu mềm mại, hắn liền cảm giác được thân thể Hoa Ngọc Kiều co rút lại. 

Hoa Vũ Giao bị nghiền nát khi cơ thể của cô sắp bị một kẻ vô lại như vậy chơi đùa. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của tên vô lại, cô vô cùng chán ghét. Cô há hốc mồm vì xấu hổ và tức giận, rồi từ từ nhắm mắt lại...

Tên lưu manh này cũng muốn chơi với cô, trước tiên muốn chơi với cô qua đai bụng của hắn. Khi hưng phấn, anh ta liếc nhìn vẻ mặt của Độ Vĩnh Sơn. Thân là người hầu, hắn không dám trước mặt chủ nhân mình chơi đùa. Tên lưu manh không dám quá tự phụ.

Nhìn thấy nữ nhân của mình bị người hầu chơi đùa, Độ Vĩnh Sơn hưng phấn không hiểu, nhưng tên côn đồ lại sợ hãi, cau mày bất mãn nói: “Muốn thì chơi, muốn ta làm gì?”

"Được rồi, thiếu gia, không có gì đâu, nhóc." Tên côn đồ cười toe toét, như thể đang được tha thứ, hắn không còn rụt rè mà gãi, gãi mạnh. 

Hoa Ngọc Kiều cảm thấy đau đớn, không khỏi rên rỉ. 

Độ Vĩnh Sơn, người vốn đã có khuynh hướng đồi trụy sau lưng, ngày càng trở nên sừng sỏ, và con cặc của anh ta dựng cao trong háng. 

Dương Mục trong xô không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy có bao nhiêu người vui vẻ như vậy, thậm chí còn muốn làm tình tay ba. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ cô, chậm rãi đưa lòng bàn tay cô hướng về phía ngực mẹ...

Lâm Vũ Trinh đương nhiên biết ba người ngoài thùng sắp ngoại tình, con trai cô cũng bị ảnh hưởng. Anh ta đã phù phiếm về mình trong thùng. Hai má cô chợt nóng bừng, cô nhìn con trai mình bằng ánh mắt xa lạ. Bà căng thẳng đến mức không dám cử động, đành để tay con trai sờ soạng trên cơ thể mình. 

Nhìn Hoa Ngọc Kiều nhẹ nhàng thở hổn hển, quyến rũ cái miệng nhỏ nhắn, lưu manh không khỏi lại hỏi: "Sư phụ, ta có thể hôn Tứ tiểu thư cái miệng nhỏ được không?" (Hoa Vũ Giao là vợ lẽ thứ tư của Độ Vĩnh Sơn). 

Độ Vĩnh Sơn rất phấn khởi khi được tên xã hội đen hỏi câu hỏi này. Anh ta vô cùng thất vọng, tức giận nói: "Đồ vô dụng, tôi đã cho anh một cơ hội vô dụng. Chuyện gì cũng phải hỏi. Nếu còn hỏi tôi nữa thì hãy ra khỏi đây và để người khác đến."

"Vâng, vâng!" Tên côn đồ cụp lông mày xuống. 

Sau khi tên lưu manh ngắt lời, đứa con thứ hai của Đỗ Vĩnh Sơn lại có chút ủ rũ, tức giận nói: “Bà ơi, con luôn không giỏi, có chút thất vọng.” Sau đó hắn nảy ra chủ ý, tóm lấy cổ Hoa Ngọc Kiều, hưng phấn nói: "Con khốn nhỏ, lại đây, ngươi giả làm Lâm Ngọc Trân cho ta."

Lâm Ngọc Trân trong thùng nghe thấy lời này, thân thể mảnh khảnh run lên, tinh thần căng thẳng, hai chân kẹp chặt ngón tay đang gây rắc rối cho vùng kín của con trai mình. Dương Mục cũng vội vàng dừng lại, sợ bị phát hiện. 

Ngay khi Lâm Vũ Trinh được nhắc đến, Độ Vĩnh Sơn đã trở nên vô cùng phấn khích. Vừa cởi thắt lưng, anh ta vừa nói với tên xã hội đen: "Anh có thể dọn dẹp cái nồi sau khi tôi đụ cô ấy xong."

Nhìn thấy mình sắp bị sỉ nhục, Hoa Ngọc Kiều liền sinh lòng muốn chết, muốn chết cùng bọn côn đồ và những người khác. Anh ta vùng vẫy thoát khỏi sự kiểm soát của Độ Vĩnh Sơn, sau đó giơ đầu gối lên và đâm vào háng Độ Vĩnh Sơn. 

Độ Vĩnh Sơn đã làm gái điếm nhiều năm và cơ thể đã kiệt sức. Là một cô gái quê mùa, Hoa Ngọc Kiều có rất nhiều nghị lực. Dưới tác động này, dương vật vốn đã cương cứng của Độ Vĩnh Sơn lại càng trở nên mỏng manh hơn. Anh ta đột nhiên ngã xuống đất, hai quả bóng vỡ vụn trên mặt đất, anh ta ôm háng và hú lên đau đớn. 

Sau đó Hoa Ngọc Kiều cầm chiếc kéo trên bàn vung vào tên lưu manh. Tên lưu manh tinh thần cao độ, không ngờ Hoa Ngọc Kiều lại làm ra chuyện như vậy. Anh ta nhanh chóng lùi lại và nhanh chóng rút lui về phía thùng. Anh đặt tay trở lại nắp thùng, chuẩn bị tránh cú kéo đâm của Hoa Ngọc Kiều. 

Hoa Ngọc Kiều với mái tóc rối bù, trông như một con quỷ điên. Cô giơ tay đâm về phía tên xã hội đen. Tên cướp dùng tay đỡ nắp thùng và dùng sức để tránh. Lần này, nắp thùng được nhấc lên. Hoa Ngọc Kiều không chút do dự, dùng kéo đâm vào lưng Dương Mục. 

Dương Mục rên rỉ một tiếng, cảm thấy lưng đau nhức. Cậu không còn sức lực nữa, cơ thể cậu rũ xuống trong vòng tay mẹ. 

Đồng tử của Hoa Ngọc Kiều lập tức giãn ra. Cô không ngờ Dương Mục lại ở trong thùng, toàn bộ sức lực trong nháy mắt tiêu tán. Bà buông chiếc kéo trong tay ra, thu tay lại che miệng, ngơ ngác nhìn Dương Mục và con trai. 

"Mộ Nhi!" Lâm Vũ Trinh phát ra một tiếng kêu chói tai. 

“Mẹ ơi, đau quá!” Giọng nói của Dương Mục yếu ớt, đầu anh nhẹ nhàng tựa vào vai mẹ cô. 

"Con yêu, đừng cử động, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện ngay." Lâm Ngọc Trân kêu lên, vội vàng ôm lấy Dương Mục, khó nhọc đứng dậy, dùng ánh mắt oán hận nhìn những người trong phòng. 

"Dì Lin... tôi..." Hoa Ngọc Kiều lúng túng đưa tay ra đỡ Dương Mục. 

Lâm Vũ Trinh lo lắng đến mức phẫn nộ trừng mắt nhìn Hoa Vũ Giao, suy sụp và hét lên: "Tránh ra! Đừng chạm vào con trai tôi."

"Nếu Mục Nhi có chuyện gì, ta sẽ để ngươi được chôn cùng hắn." Trái tim Lâm Vũ Trinh như bị cắt khi nhìn thấy máu chảy ra từ lưng con trai mình. 

Nếu con trai ông không bảo vệ ông thì ông đã bị đánh vào đầu. 

Độ Vĩnh Sơn không ngờ rằng Lâm Vũ Trinh, người đã khiến anh mất trí, lại ở đây, nhưng bây giờ quả trứng đã vỡ, anh không thể làm gì được. 

Người hầu ở ngoài nghe thấy ồn ào liền chạy vào nhà. Họ nhìn thấy Độ Vĩnh Sơn đang khóc lóc và Dương Mục bị cắm một chiếc kéo sau lưng. Không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Độ Vĩnh Sơn đau đớn không chịu nổi và không quan tâm đến người khác. Anh ta hét lên với vài người: "Mau đưa tôi về tìm bác sĩ." Sau đó hắn cay đắng nhìn Hoa Vũ, mắng: “Bắt con khốn đó đem bán cho kỹ viện.”

Những người hầu không dám hỏi thêm nữa, liền dùng tay tóm lấy Hứa Ngọc Kiều, bế Độ Vĩnh Sơn rồi nhanh chóng giải tán. Thấy có người sắp chết, tên côn đồ vội vàng bỏ chạy và lẩn trốn. 

Lâm Ngọc Trân không dám trì hoãn thêm nữa, liền ôm lấy Dương Mục chạy về phía thành. 

Sau khi đâm nhầm Dương Mục, Hoa Ngọc Kiều cảm thấy rất áy náy, giống như một thây ma, liền cho phép mọi người hộ tống cô trở về thành phố. Cô không ngừng nhìn về phía Lâm Vũ Trinh và con trai.

“Mẹ ơi, con sắp chết à?” Dương Mục yếu đến mức khó có thể mở mắt. Máu từ từ chảy xuống lưng cô, thấm đẫm quần áo và nhuộm đỏ đôi tay của Lâm Vũ Trinh. 

"Không, Mục Nhi, ngươi chờ một chút, chúng ta sắp đến bệnh viện rồi." Lâm Vũ Trinh vừa khóc vừa nói. 

Dương Mục dùng chút sức lực cuối cùng, thống khổ nói: "Mẹ, đừng khóc. Mẹ ơi, hãy nghe con nói, con có thể sẽ không nhịn được nữa, nếu con không nói ra một số lời, có lẽ đã quá muộn."

"Mẫu nhi đừng sợ! Vết thương không nghiêm trọng, con sẽ sớm khỏe lại. Mẹ cấm con nói những lời buồn bã." Lâm Vũ Trinh đã khóc để an ủi con trai mình. 

Dương Mục sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhưng ánh mắt lại ôn nhu nhìn chằm chằm mẹ, chậm rãi nói: "Con ta rất yêu mẹ, ta ước gì mẹ có thể làm vợ ta như vậy, nhưng đáng tiếc mẹ chưa bao giờ đồng ý. Ta sợ con ta sẽ không bao giờ có thể cùng mẹ ta đi cùng nữa. Nếu có kiếp sau, ta vẫn là con trai của ngươi, hi vọng có thể gả mẹ ta làm vợ."

"Mộc nhi, ngươi đừng nói nữa, dành chút sức lực được không? Mẹ không muốn con chết. Nếu con chết, mẹ sẽ làm gì?" Lâm Vũ Trinh chạy suốt chặng đường, khóc như hoa lê với những hạt mưa. 

"Không, mẹ ơi, hãy nghe con nói. Khi con con sắp chết, nó chỉ muốn cùng mẹ mình làm vợ chồng, dù chỉ trong giây phút này thôi. Như vậy, đứa trẻ dù có chết cũng sẽ không hối hận. Mẹ có bằng lòng không?"

"Chồng! Mục nhi lão công." Lâm Vũ Trinh kêu lên không chút do dự. 

"Mẹ! Bà ơi! Con mệt quá, con muốn chợp mắt một lát." Dương Mục mỉm cười, chậm rãi nhắm mắt lại, nước mắt lăn dài trên mặt. 

"Không! Mục Nhi, xin đừng bỏ mẹ, được không? Chỉ cần Mục Nhi còn sống, mẹ sẽ đồng ý bất cứ điều gì. Nếu con ngủ với mẹ, mẹ sẽ cưới người khác chứ không làm vợ con, sẽ bị cắm sừng với con." Lâm Vũ Trinh ôm con trai và khóc đau lòng. 

Nghe những lời này, Dương Mục cảm thấy như bị trúng đạn vào cánh tay. Anh từ từ mở mắt và nhìn chằm chằm vào Lâm Vũ Trinh. Anh không chịu nhắm mắt làm gì, tức giận nói: “Tôi… tôi không muốn mẹ tôi lấy người khác.”

Lâm Ngọc Trân thấy kích thích con trai có tác dụng, liền miễn cưỡng cười nói: "Vậy ngươi không được ngủ, cũng không được nói chuyện, giữ sức nghe mẹ ta nói với ngươi."

"Ừm..." Dương Mục sợ mẹ sẽ gả cho người khác nên không dám nhắm mắt. 

Chẳng bao lâu sau, hai mẹ con gặp được những người tốt bụng đến giúp đỡ và đưa Dương Mục đến Trung tâm Y tế thành phố Tây Lăng để điều trị. Do mất máu quá nhiều, Dương Mục rơi vào tình trạng hôn mê khi đến trung tâm y tế. 

Lưu Nô Nhĩ nghe được chuyện này và đã đến thăm cô. Cô đã đợi gần hai tháng kể từ khi chia tay Dương Mục, Dương Mục cũng không đến gặp cô. Không ngờ khi gặp nhau lần thứ hai, Dương Mục lại bị thương nặng nên đã sắp xếp cho Dương Mục ở nhà riêng và thay phiên nhau chăm sóc cô cùng Lâm Ngọc Trân. Cô cũng lấy ra củ nhân sâm mà cô đã trân quý nhiều năm để bổ sung sức khỏe cho Dương Mục.

Người ta nói rằng sau khi Độ Vĩnh Sơn được chẩn đoán và điều trị, dương vật của anh ấy không thể hoạt động được và rất khó cương cứng. Trong cơn tức giận, anh ta đã bán Hoa Vũ Giao cho tòa nhà Zuihua, nơi có số lượng gái mại dâm lớn nhất. Tòa nhà Zuihua bây giờ đã thịnh vượng và không thiếu tiền. Chính Lưu Nô Nhĩ đã đích thân mua nó. Hoa Ngọc Kiều còn là trinh nữ nên đã bán được giá cao. Tuy nhiên, Độ Vĩnh Sơn không ngờ rằng tòa nhà Zuihua hiện do Dương Mục kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau hơn một tháng dưỡng thương, cuối cùng Dương Mục cũng đã bình phục vết thương. Trong thời gian này, mẹ cô và Lưu Nô Nhĩ đã chăm sóc cô rất chu đáo, mối quan hệ giữa ba người ngày càng trở nên sâu sắc hơn.

Lâm Vũ Trinh cũng công nhận Lưu Nô Nhĩ là vợ tương lai của mình.

Ở lại thành Tây Lăng lâu như vậy, Dương Mục muốn nhanh chóng về nhà. Anh đã muốn ở một mình với mẹ từ lâu. Anh chỉ có thể cùng mẹ lẻn vào chỗ ở của Lưu Nữ Nhi mà không thể làm gì được. 

Hai mẹ con trở về nhà không lâu, Hoa Tiểu Mai nhanh chóng đi tới cửa, quỳ ngoài sân, khóc lóc, kêu lớn trong sân: “Tiểu Mộc, xin hãy cứu Ngọc Kiều của tôi!”

Dương Mục không muốn để ý tới, nhưng Hoa Tiểu Mỹ lại quỳ xuống không chịu rời đi. Cô quỳ từ sáng đến tối. 

Thân là một gia đình đơn thân, Lâm Ngọc Trân thấy Hoa Tiểu Mỹ đáng thương, lại không muốn tha thứ cho cô, liền đi đến cửa bệnh viện nói với Hoa Tiểu Mai: “Tôi còn chưa trách con gái anh, nhưng anh đến trước cửa gào thét, anh đi đi, chuyện này tôi không muốn giúp đỡ.”

Khi Hoa Tiểu Mai nghe được cô không muốn giúp đỡ, cô càng tin chắc rằng Lâm Vũ Trinh có thể giúp cô. Cô nhanh chóng cầu xin: “Đều là lỗi của tôi vì ham mê tiền bạc, anh có thể trừng phạt tôi. Tôi chỉ là một đứa con gái. Chỉ cần anh chịu cứu cô ấy, từ nay về sau hai mẹ con chúng tôi sẵn sàng làm nô lệ, báo đáp người giúp việc của anh.”

Lâm Vũ Trinh dang hai tay ra, bất lực nói: "Người bị thương là Mu'er. Mu'er là người quyết định cuối cùng. Tôi không thể làm gì được." 

Lúc này Dương Mục cũng đi ra khỏi nhà, Hoa Tiểu Mai bắt đầu cầu cứu Dương Mục.

Dương Mục nhìn thấy cô gái xinh đẹp này vẫn có sức quyến rũ, từ khuôn mặt xinh đẹp có thể thấy rằng khi còn trẻ lẽ ra cô phải xinh đẹp hơn Hoa Ngọc Kiều, trong lòng hắn nhất thời trở nên tà ác. Thật tốt khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm nô lệ cho anh ta.

Vì vậy hắn xoay người trở vào nhà viết giấy mua bán, đưa đến tay Hoa Tiểu Mai, bình tĩnh nói: "Đã ngươi nói như vậy, vậy ngươi cứ việc ký tên cầm cố tờ giấy mua bán này. Từ giờ trở đi, ngươi và con gái ngươi sẽ là nô lệ của ta, tùy ý ta phục vụ! Yên tâm, với điều kiện hiện tại của ta, ta không thể đối xử tệ với ngươi được."

Làm nô lệ còn tốt hơn nhiều so với việc con gái mình bị hàng nghìn người cưỡi vào nhà chứa. Hoa Tiểu Mỹ vì quá nóng lòng muốn cứu con gái nên đã ký hợp đồng ngay lập tức không chút do dự.

Trên môi Dương Mục có chút tự hào. Hắn cầm lấy hợp đồng, gấp lại vừa nói: "Được rồi, ngươi về trước đi, ta sẽ giải quyết chuyện của Hoa Ngọc Kiều. Trở về học làm người hầu."

"Vâng, Thiếu gia!" Hoa Tiểu Mai nhíu mày, bản tính hợm hĩnh trước đây cũng giảm bớt. 

Sau khi Hoa Tiểu Mỹ rời đi, Lâm Ngọc Trân túm lấy tai con trai mắng: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật muốn bọn hắn làm nô lệ của ngươi!"

"Như vậy không tốt sao? Từ nay về sau con sẽ chăm sóc mẹ, không làm mẹ mệt mỏi." Dương Mục cười toe toét. 

"Ta nghĩ chính ngươi muốn chịu trách nhiệm!" Lâm Vũ Trinh nhìn con trai mình một cách trìu mến. 

Dương Mục ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, cười dâm đãng nói: "Không được, con chỉ muốn ra lệnh cho mẹ, để mẹ hầu hạ con."

"Hừ! Ta không tin, các ngươi chỉ là yêu nhau mà thôi. Nhìn ngươi quan tâm đến Liễu tiểu thư nhiều như vậy, dùng thơ ca dỗ dành ngươi, giống như một đôi thần thánh, xem ra mẹ ta thật thừa thãi. Ta không thấy ngươi viết cho mẹ ta. Tại sao trước đây mẹ ta lại không nhận ra ngươi có năng lực như vậy?" Ở thành Tây Lăng hơn một tháng, Lâm Ngọc Trân không khỏi cảm thấy trong lòng có chút buồn bực sau khi biết được hành động của Dương Mục và Liễu Nữ Nhi. 

Dương Mục xoa xoa eo mẹ mềm mại, cười nói: "Sao vậy? Con ta yêu mẹ ta nhất. Họ là cặp vợ chồng gì thế? Chỉ cần có thể sống cùng mẹ ta mà không xấu hổ, con ta sẽ chỉ ghen tị với quan lại chứ không phải tiên."

"Tiểu hỗn đản, ngươi nhìn thấy câu này ở đâu? Làm hỏng bài thơ hay như vậy rồi." Mặt của Lâm Vũ Trinh hơi đỏ. 

“Con tôi thậm chí còn viết rất nhiều lời tục tĩu cho mẹ tôi! Mẹ ơi, mẹ có muốn nghe không? Nếu mẹ muốn nghe, con tôi sẽ đọc cho mẹ nghe.” Nụ cười của Dương Mục càng lúc càng dâm đãng. 

"Muer thật tệ, ở trong kỹ viện nhiều ngày như vậy, ngươi đã học được điều không tốt, mẹ sẽ không để ý tới ngươi." Lâm Vũ Trinh chật vật bỏ chạy. 

"Điều đó là không thể. Mẹ đã hứa với tôi rằng tối nay mẹ sẽ làm tình với tôi." Dương Mục ôm lấy thân hình uyển chuyển thành thục của mẹ, sợ mẹ sẽ hối hận. 

Lâm Ngọc Trân nhẹ nhàng vuốt đầu con trai, bình tĩnh hào phóng nói: "Mẹ đã hứa với Mục Nhi sẽ không vỡ nợ. Trời vẫn chưa tối sao? Tối nay mẹ sẽ phục vụ thật tốt cho Mục Nhi. Tối nay Mục Nhi không ăn cơm à? Để mẹ nấu cơm trước."

"Mẹ thật tốt bụng! Mẹ sẽ cùng con nấu ăn." Dương Mục cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cuối cùng thức đến khuya, Dương Mục không thể nhịn được nữa khi thấy mẹ mình dành thời gian cho bà. Cô ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ mình và muốn tàn phá bà. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, Lâm Ngọc Trân muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh cô. Bà huých trán con trai, bẽn lẽn nói: “Mẫu nhi đừng lo lắng! Con phải để mẹ tắm rửa sạch sẽ, thoa lên cơ thể thơm tho và trắng nõn thì Mục Nhi mới thoải mái.” Lâm Ngọc Trân cố ý tán tỉnh, dùng ánh mắt vui tươi nhìn Dương Mục, đôi mắt sâu thẳm dịu dàng như nước, lông mày tràn đầy xuân sắc. 

"Mẹ, nhanh đi rửa mặt đi, con không thể đợi được nữa." Nghe được lời mẹ nói, Dương Mục lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. 

“Vậy thì nhanh chóng ra ngoài và đừng nhìn trộm.” Lâm Vũ Trinh đẩy con trai ra khỏi nhà, đóng cửa lại và tắm rửa một mình. 

Dương Mục đợi hồi lâu, cửa cuối cùng cũng mở ra. Anh nhìn thấy mẹ mình mặc bộ đồ cát mỏng trong suốt và trắng tinh, với ánh sáng mùa xuân lờ mờ. Nhìn thấy thân hình gợi cảm và kiều diễm của mẹ đang đung đưa trong ánh đèn, Dương Mục không để ý tới, bước tới kéo bà lên giường, thô bạo xé toạc miếng gạc của bà. 

Lòng bàn tay anh đi thẳng vào chủ đề và chạm vào vùng kín của mẹ anh. 

Lâm Vũ Trinh có chút xấu hổ. Con trai của bà thật vô tâm. Bộ quần áo gạc vừa mặc trong phút chốc bị lột sang một bên, chỉ còn lại áo lót và quần dài. 

“Mẹ đã giặt mấy lần rồi, bôi chút nước hoa lên.” Lâm Vũ Trinh lại quyến rũ ngón tay của con trai mình. 

Khi Lin Yuzhen định cho con trai xem bên trong âm đạo của mình, cô sợ con trai không thích nên đã xức nước hoa. 

Dục vọng của Dương Mục đột nhiên nổi lên: "Mẹ, mau nằm xuống cho con nhìn xem." Anh đè mẹ cô xuống giường.

Dưới áp lực của con trai, Lâm Vũ Trinh nằm xuống và để con trai điều khiển mình. 

Dương Mục cởi chiếc quần tục tĩu của mẹ, dang rộng chân mẹ thành hình chữ M.

Anh nhìn thấy cái lồn mập mạp mềm mại giữa hai chân của mẹ cô vẫn khép chặt, giữa hai cái lồn còn có chút ẩm ướt. Dương Mục lại gần mũi hắn ngửi. Đúng như lời mẹ nói, nó tỏa ra mùi thơm nhẹ, mùi cũng không nồng lắm nhưng Dương Mục vẫn thích hương vị nguyên bản.

Động thái của Dương Mục trong nháy mắt khiến tai và tim Lâm Ngọc Trân nóng bừng, cô không khỏi nhìn vào vùng kín của mình. 

Bây giờ cuối cùng cô cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong âm hộ của mẹ mình, Dương Mục duỗi ngón tay ra và xòe hai môi lớn đầy đặn ra. 

Bạn có thể thấy lỗ tiểu cỡ hạt gạo ở lỗ niệu đạo trong lỗ nhỏ hơi vặn vẹo, phần thịt xung quanh có màu hồng mềm mại, cuống thịt cỡ hạt đậu phía trên cũng hơi nhấp nhô. 

Dương Mục dùng móng tay gãi cuống lá.

Lâm Ngọc Trân lập tức hơi run lên, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào bộ phận kín của mình thở dốc: "Mộc Nhi, đừng làm, khó chịu quá." 

Dương Mục vội vàng buông ra, thấy âm đạo của mẹ không thể khép lại được nữa. Cô tò mò nói: “Âm đạo của mẹ mở ra, phần thịt mềm bên trong vẫn đang ngọ nguậy, đã ướt đẫm rồi, vừa rồi bị đóng chặt lại, chỉ có một khe hở.”

“Đừng nói những điều kì lạ.”

"Mẹ, mẹ thật sự muốn sao? Âm hộ của mẹ chảy ra rất nhiều nước."

"Bảo bối, đừng nói những lời tục tĩu như vậy, xấu hổ quá."

"Vậy tôi nên nói gì đây?"

"Ối! Đừng hỏi nữa, vào nhanh đi." Má của Lâm Vũ Trinh đỏ lên và cô liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ.

"Ồ!" Dương Mục đáp lại, vội vàng cởi hết quần áo, kẹp con cặc cứng rắn của mình vào giữa hai chân mẹ cô. Sau đó dùng ngón tay giữ thân que và trượt đầu dương vật vào giữa môi âm hộ của mẹ.

Háo hức được làm tình với mẹ, cặc tôi cọ vào môi âm hộ của tôi rất lâu nhưng không có lối thoát. Dương Mục lo lắng nói: “Nếu vào không được, mẹ sẽ dạy con.”

"Hừm! Bạn nhỏ của tôi, tôi cần mẹ tôi dạy cho bạn điều này." Lâm Vũ Trinh ngượng ngùng nhìn con trai mình, sau đó đưa đôi bàn tay xinh đẹp của mình đến háng cô, chủ động dùng ngón tay xinh đẹp của mình xòe hai môi âm hộ dày đặc ra hai bên. Cô nhẹ nhàng vặn hông để lỗ của mình thẳng hàng với cặc của con trai, rồi nâng vùng kín của mình lên để con trai cô thâm nhập.

Dương Mục tựa hồ không hiểu ý đồ của mẹ, liền cầm con cặc trong tay, vẫn lắc lắc quy đầu, xoa qua lại ở khe hở lỗ đít của mẹ nàng.

Lâm Vũ Trinh chủ động mở âm đạo của mình và nâng nó lên để thích ứng với sự xâm nhập của con trai cô. Cô đã làm một tư thế dâm ô như vậy để hướng dẫn con trai mình. Hai mẹ con vẫn không hoàn thành giao hợp, điều này càng khiến Lâm Vũ Trinh cảm thấy xấu hổ hơn.

Cô chủ động nhận khoái cảm nhưng bị con trai trêu chọc như thế này. Trái tim cô bị kích động. Nỗi khao khát được con trai lấp đầy khiến trái tim cô nhột nhột như một con mèo. Bà xấu hổ không để con trai mình phát hiện nên đã âm thầm kìm nén ham muốn không thể chịu nổi. 

Nếu không phải con trai cô bị bỏ mặc, Lâm Ngọc Trân thậm chí còn nghi ngờ con trai mình đang cố tình khơi dậy ham muốn của cô, khiến cô trông xấu hổ trước mặt anh ta. 

Cô ngượng ngùng liếc nhìn con trai thì thấy nó cũng đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, có vẻ rất lo lắng. Đôi mắt cháy bỏng khiến trái tim cô run rẩy. Cô vừa xấu hổ vừa vui mừng không thể giải thích được khi được nhìn vào phần thân dưới của mình. Dưới cái nhìn kiên định của con trai, một luồng nhiệt khác tuôn ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"Con ơi, mẹ đừng lo lắng, mẹ nhìn xem, ừm... nó ở ngay đây, từ từ đưa vào, ừm..." Lâm Ngọc Trân ngồi dậy, xấu hổ nhìn vào vùng kín của mình, dùng bàn tay mảnh khảnh nắm lấy dương vật của Dương Mục, trượt quy đầu vào giữa môi, cuối cùng áp vào lỗ âm đạo hơi hé mở phía dưới khe hở, nhẹ nhàng dẫn con trai đưa vào âm đạo của cô. 

"Ôi! Ối! Không! Mẹ ơi, bên trong chật quá, con của con chịu không nổi nữa, cặc của con hơi đau..."

Suy cho cùng, Dương Mục còn là một cô gái còn trinh. Đây là lần đầu tiên anh xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Bao quy đầu của anh bị tụt ra ngoài khiến anh cảm thấy hơi đau. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Dương Mục đẩy mông cô lên và từ từ đưa vào. Quy đầu bị lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ cô giữ chặt, khiến nó gần như không thể xuyên qua dù chỉ một inch. 

Phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo dường như đã được ngâm trong nước nóng, những lớp thịt mềm chứa đầy dịch âm đạo dường như đang ngoằn ngoèo trong khoang, không ngừng bóp và xoa bóp toàn bộ con cặc, tứ phía không có ngõ cụt. Cảm giác đau đớn và dễ chịu khiến anh gần như xuất tinh. Để không bị mất mặt trước mặt mẹ, anh chỉ có thể nghiến răng kiên trì. 

"Hmm ~~" Tận mắt nhìn thấy âm đạo nhiều năm không xâm phạm của mình bị cặc từ từ kéo dài ra, sau đó xâm nhập từng chút một, Lâm Ngọc Trân cắn môi chịu đựng. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi, một chút mồ hôi thơm từ trán chảy ra, làm ướt tóc trên thái dương và trán. 

Ôm lấy khuôn mặt của Dương Mục, hắn dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Ái nhi, trìu mến nói: "Thư giãn đi mẹ nhỏ, chịu đựng con một lát, sau này con sẽ thấy dễ chịu hơn, con không nghĩ chuyện này sẽ đến sao?"

“Mẹ ơi, em bé sắp xuất tinh rồi, em bé có bị sao không?” Dương Mục cảm thấy mình vô dụng, lo lắng đến mức suýt khóc. 

"Em yêu, đừng sợ, đây là lần đầu tiên của em, muốn xuất thì cứ xuất vào trong anh. Cứ từ từ đi. Thoải mái như vậy sao lại khóc? Đừng khóc. Sau này mẹ sẽ dạy em cách chơi đùa với phụ nữ. Ừ! Anh sẽ dạy em cách chơi đùa với phụ nữ, hehe!" Để an ủi Dương Mục, Lâm Ngọc Trân đã nói những lời khiến má cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Hừ! Đứa nhỏ này thật sự là vô dụng." Dương Mục có chút thất vọng, miệng bĩu môi nói: "Sau này mẹ nhất định phải dạy hài tử chơi với ngươi, hài tử cùng ngươi chơi nhất định phải làm cho mẹ kêu lên."

Đối mặt với những lời trêu chọc "nghiêm túc" của con trai, Lâm Vũ Trinh nén xấu hổ, mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Được rồi! Chỉ cần cục cưng thích, mẹ nhất định sẽ dạy dỗ con thật tốt, để cục cưng nhỏ đóng vai bà mẹ dâm đãng nhất."

Lâm Vũ Trinh không ngờ rằng mình sẽ nói những lời vô liêm sỉ như vậy để lấy lòng con trai mình, nhưng cuộc trò chuyện đáng xấu hổ với con trai khiến cô cảm thấy bị kích thích hơn. Cơ thể cô tê dại, âm hộ co rút, cắn chặt dương vật của Dương Mục. 

“Mẹ ơi, sao lỗ của mẹ chật thế?”

"Hừm! Muer, con không thích sự căng cứng của âm hộ mẹ sao?"

“Con thích lắm, lỗ của mẹ thật chật và thoải mái. A! Con sắp xuất tinh rồi.” Dương Mục vốn đã kìm nén ham muốn xuất tinh, nhưng giờ đây cô không thể nhịn được nữa. 

"Chà! Em yêu, hãy xuất tinh cho anh, xuất tinh vào âm hộ của em." Lâm Ngọc Trân nhanh chóng ôm chặt con trai vào lòng, chủ động ôm mông con trai đẩy vào háng cô, làm cho phần thân dưới của họ càng gần nhau hơn, để dương vật của con trai cô có thể tiến vào sâu hơn. 

"Mẹ...Mẹ..." Dương Mục nhiệt tình thì thầm vào tai mẹ. Với sự giúp đỡ của bàn tay ngọc của mẹ cô, mông cô được đẩy về phía trước, phần thân dưới của cô từ từ được đẩy về phía trước. 

"Ừ, ừ," Lâm Vũ Trinh ngọt ngào đáp lại, "Con ơi, mẹ ở đây..."

"Mẹ, mẹ, mẹ... mẹ kiếp..." Dương Mục thì thầm vào tai mẹ mỗi khi phần thân dưới của bà cử động và đẩy.

"Ồ, con yêu, mẹ đỡ đầu!" Lâm Vũ Trinh đáp lại một cách yêu thương. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Mẹ ơi, hãy ôm chặt đứa bé đi. Con bé một lúc nào cũng không muốn rời xa mẹ." Dương Mục sắp lên đỉnh vui mừng đến mức không khỏi nheo mắt làm điệu với mẹ mình. Cô gọi mẹ với niềm luyến tiếc vô cùng, hai tay vô tình ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của mẹ, như muốn hòa vào cơ thể của mẹ. 

"Con yêu, đừng sợ, mẹ ở đây, mẹ luôn ở đây, mẹ vất vả đi!" Lâm Ngọc Trân không ngừng nhẹ nhàng an ủi cô, tay còn lại âu yếm vuốt ve lưng con trai, dùng đôi môi đỏ mọng hôn nhẹ lên má con trai để làm dịu đi sự khó chịu của con trai. 

Khi hôn lên dái tai của con trai mình, Lâm Ngọc Trân ngượng ngùng thì thầm vào tai Dương Mục: "Anh ngoan, xuất tinh vào trong lồn Trấn Nhi."

"À!" Dương Mục toàn thân run rẩy. Cô không ngờ mẹ mình lại nói những lời quyến rũ như vậy. Cô đột ngột xuất tinh và tất cả tinh dịch của cô đều bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ cô. 

Ôm thật chặt người mẹ hiền lành và ân cần, Dương Mục vừa xuất tinh vừa chửi bà: "Con khốn, tao sẽ đụ chết mày!"

Sau khi Dương Mục xuất tinh xong, Lâm Ngọc Trân tức giận nói: “Đồ khốn kiếp, ngươi còn muốn giết mẹ ngươi.”

"Ai làm cho mẹ ta như thế nịnh nọt, gọi ta là ca ca? Ta làm sao có thể chịu đựng được?"

Lâm Ngọc Trân bĩu môi, bất mãn nói: "Hừ! Mẹ làm vậy chỉ là để cho con thoải mái thôi, con không thích thì mẹ không la nữa."

"Không, hài tử rất thích, mẹ là tốt nhất!" Dương Mục vội vàng nói lấy lòng. 

Lâm Ngọc Trân nhìn Dương Mục với vẻ mặt trìu mến, ngượng ngùng mắng: "Tiểu biến thái, ngươi muốn làm tình với ta như vậy nhưng lại không biết phải làm như thế nào. Chẳng những cần ta dạy dỗ, còn cần ta giúp ngươi đẩy mông. Mệt mỏi quá, để ta nằm một lát." Lâm Ngọc Trân nói xong liền nằm xuống.

“Con ơi, con mệt quá, nhưng con chỉ muốn ôm mẹ thôi.” Dương Mục cũng áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể mềm mại của mẹ cô, dương vật gần như mềm mại của anh vẫn nằm trong âm đạo của mẹ cô.

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, cơ thể non nớt của con trai áp vào thân hình trưởng thành và đầy đặn của Lâm Vũ Trinh. Thân thể nhỏ bé tuy rằng không đủ cường tráng nhưng Lâm Ngọc Trân lại cảm thấy rất no. Cô dùng hai tay ôm lưng con trai, nhẹ nhàng xoa xoa lưng con trai. 

Hai mẹ con gập người im lặng hồi lâu, Lâm Ngọc Trân nhẹ giọng nói: "Mộc nhi, ngươi không muốn lấy dương vật của mình ra sao? Để ta rửa sạch ở đó."

"Không, con chỉ muốn giữ nó trong âm hộ của mẹ thôi. Mẹ không thích à?" Mặc dù quy đầu cực kỳ nhạy cảm nhưng Dương Mục lại muốn giữ nó trong âm hộ của mình, nhất thời không muốn rút ra. 

Mặc dù Lâm Vũ Trinh có chút xấu hổ trước lời nói của con trai mình, nhưng cô vẫn đỏ mặt và hào phóng thừa nhận: "Đúng, mẹ cũng thích nó. Mu'er là thịt rơi ra từ cơ thể mẹ. Bây giờ mẹ đụ Mu'er như thế này, mẹ rất mãn nguyện, cảm giác như mẹ và Mu'er lại trở thành một."

"Mẹ ơi, tối nay mẹ có thể cho con ngủ với âm hộ được nhét vào không?"

"Tiểu hỗn đản, tối nay mẹ ta sẽ nghe lời ngươi, nhưng sau này bà sẽ không cho phép ngươi làm như vậy, nếu không dọn dẹp như vậy thì thật bẩn thỉu."

"Mẹ thật tốt bụng. Con tôi rất yêu mẹ".

"Chà, mẹ yêu con bé của mẹ quá!"

"Mẹ, mẹ cũng có thể cởi đai nịt bụng ra được không? Con vẫn muốn ôm núm vú ngủ." Trước đây tôi bận đút lỗ mỡ của mẹ, không có thời gian chơi với ngực mẹ. 

"Được rồi! Tối nay mẹ cũng sẽ khỏa thân ngủ nhé." Lâm Vũ Trinh đưa tay xuống lưng dưới của cô và nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của cô. 

Dương Mục hai tay vuốt ve ngực mẹ, dùng ngón tay mân mê núm vú của mẹ, hỏi: "Thể tích của con bé không phải rất tệ sao? Con cảm thấy mẹ không có dục vọng."

"Sao có thể được? Mẹ đương nhiên cũng có cảm tình... Ừm! Mẹ sẽ nói cho con một bí mật, con không được làm mẹ xấu hổ." Lâm Vũ Trinh trầm giọng do dự với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Bí mật là gì vậy mẹ?”

"Đầu tiên...chạm vào ngực mẹ tôi...đầu vú."

“Tại sao núm vú của mẹ lại cứng hơn bình thường?” Dương Mục nhéo nhéo núm vú sưng tấy cương cứng của Lâm Ngọc Trân, bối rối hỏi. 

"Hừm! Khi mẹ động dục, ừm... núm vú của mẹ sẽ cứng và sưng lên, điều đó có nghĩa là mẹ đang được Mu'er cho thoải mái... Ôi, nói ra điều này thật xấu hổ. Dù sao Mu'er, đừng nản lòng. Đây là lần đầu tiên con không có... không có kinh nghiệm. Khi con lớn lên, con sẽ tự nhiên... tự nhiên có thể chơi với mẹ đến cùng cực... Ừ! Mẹ không nói nữa, xấu hổ quá." Lâm Vũ Trinh nói xong và che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. 

Anh không ngờ mẹ anh lại nói với anh điều này bằng những lời lẽ dâm ô như vậy. Những lời này giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Nếu không phải hắn vừa mới xuất tinh, Dương Mục liền muốn hành hạ mẫu thân dâm đãng của mình. 

“Mẹ tôi thật tệ, biết bây giờ mình đang gặp khó khăn mà vẫn cố tình nói ra những lời như vậy để dụ dỗ người khác.”

"Hehe!" Lâm Vũ Trinh cười ranh mãnh nói: "Ai bảo Mu'er hỏi."

“Mẹ hư, con sẽ cắn núm vú nhỏ nóng bỏng của mẹ.” Dương Mục há miệng ngậm lấy một đầu vú của mẹ, đưa vào miệng hắn, dùng đầu lưỡi không ngừng đùa giỡn. 

"A~~ Mục Nhi cũng không tốt, đừng trêu chọc mẹ ngươi, ngứa quá!"

"Tôi không quan tâm, tôi vẫn muốn ngậm núm vú trong miệng khi ngủ."

…

Dương Mục ngủ trên người Lâm Ngọc Trân cả đêm. Dù đã ngủ nhưng tay cô vẫn ôm chặt lấy ngực mẹ. 

Khi Mao Shi đến, Lâm Vũ Trinh tỉnh dậy, cảm thấy toàn thân đau nhức và tê dại. Sau đó cô nhẹ nhàng đẩy Dương Mục đang đè lên cô, nói: "Mục nhi, con tỉnh rồi à? Mẹ con đã tê cứng sau khi đè mẹ suốt đêm."

Lâm Ngọc Trân vừa có động tác gì, Dương Mục lập tức tỉnh lại. Anh cảm thấy có chút hối hận vì đã suốt đêm đè nén mẹ mình vì những ham muốn ích kỷ của bản thân. 

Dù tôi chưa phải là người lớn, cũng không quá nặng nề nhưng chắc chắn mẹ tôi đã khó chịu suốt thời gian dài như vậy. 

Dương Mục vội vàng xoay người chuẩn bị rời khỏi xác mẹ. 

"À!" Hai mẹ con cùng lúc kêu lên đau đớn. 

Dương Mục không ngờ khi lật người lại sẽ cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức. 

Hóa ra Dương Mục đã bị mẹ cô ép suốt đêm, dương vật mềm mại của cô thực sự vẫn nằm trong âm đạo của Lâm Ngọc Trân mà không tuột ra ngoài. Chất lỏng tình yêu khô và tinh dịch giống như keo dính dính bộ phận sinh dục của họ lại với nhau. 

Dương Mục bỗng nhiên rút ra, hai người đều cảm thấy đau đớn, Dương Mục vội vàng dừng lại. 

“Tiểu tử này, chậm lại đi!” Lâm Ngọc Trân ôm lấy Dương Mục ngồi dậy, nhìn nàng thân dưới. 

Lúc này Dương Mục mới cảm thấy thân dưới mình dính chặt, nhưng sau cú kéo đột ngột vừa rồi, nó đã lỏng ra, không còn đau đớn nữa. 

Anh cũng nhìn theo ánh mắt của mẹ và nhìn vào phần dưới của họ. Anh đưa tay nắm gốc dương vật rồi cẩn thận, từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Chất nhầy khô dính vào dương vật của Dương Mục và bắt đầu bong ra. Vì quá dính nên toàn bộ dương vật và lỗ đều bị kéo căng ra, cực kỳ dâm đãng. 

Lâm Vũ Trinh bối rối liếc nhìn Dương Mục. Ánh mắt họ gặp nhau. Lâm Ngọc Trân lập tức đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu, ngượng ngùng nhìn con trai mình. 

Dương Mục cười ngốc nghếch. 

"Hừ! Ngươi còn đang cười, hiện tại ngươi đã hài lòng rồi." Lâm Vũ Trinh nhẹ nhàng thì thầm, sau đó ngồi ở mép giường và dang rộng hai chân. Cô dùng một tay trải rộng môi âm hộ dày của mình và dùng tay kia thọc ngón tay ngọc sâu vào âm đạo để đào một lúc. Tinh dịch dính đã bắt đầu khô và chuyển sang màu vàng chảy ra khỏi âm đạo như mủ, cực kỳ tục tĩu. 

Nhìn thấy con trai chăm chú nhìn vào bộ phận kín bừa bộn của mình, Lâm Ngọc Trân trợn mắt nhìn con trai, tức giận nói: “Mẹ xem việc tốt con đã làm đi, mẹ đi rửa sạch đi.”

Dương Mục bỗng nhiên có hứng thú hơn, háo hức nói: "Ta cũng muốn tắm, ta muốn cùng mẹ tắm vịt."

"KHÔNG!" Lâm Vũ Trinh khuôn mặt xinh đẹp nghiêm túc nói: "Sáng sớm như vậy, Mu'er, đừng lộn xộn. Sau này vợ tôi phải nấu ăn và giặt khăn trải giường."

"Ồ!" Dương Mục có chút thất vọng, lại cầu xin: "Vậy lát nữa mẹ sẽ xoa lưng cho con, rửa dương vật cho con."

“Được rồi, chỉ cần Mộc nhi không làm chuyện liều lĩnh, mẹ sẽ giặt cho con.” Lâm Vũ Trinh không còn cách nào khác ngoài đồng ý với giọng trầm. 

Sau đó, khi mẹ cô đi tắm, bà đã đóng cửa lại để Dương Mục không thể nhìn thấy. 

Tuy nhiên, khi Dương Mục đang tắm, cô đã nhận được sự phục vụ ân cần của mẹ. Bàn tay ngọc mềm mại của mẹ vuốt ve toàn thân cô. Đặc biệt, dương vật của cô được đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ vuốt ve thật lâu, để Dương Mục tận hưởng sự dịu dàng từ những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ. 

Sau khi Lâm Vũ Trinh tắm xong, cô mặc chiếc váy trắng tinh khiết, yên tĩnh và thanh lịch, mang theo khí chất thần tiên. Lần trước mẹ cô mặc bộ váy này, Dương Mục muốn nhìn thấy vẻ đẹp của bà dưới bộ váy. 

Mẹ tắm rửa xong, cô bước vào bếp, đeo tạp dề, xắn tay áo, để lộ cổ tay trắng nõn chuẩn bị nấu nướng. Điều này đã mang lại cho người mẹ thanh lịch và tinh tế của cô một chút pháo hoa. Dương Mục đi theo mẹ, nuốt khan. Cô muốn làm điều gì đó có lỗi với mẹ mình nhưng lại không nỡ làm điều đó. Cô đưa tay chạm vào mông cô mấy lần nhưng cô lại rút tay lại và vòng quanh cô như một con ruồi không đầu. 

Nhìn thấy con trai lén lút ở phía sau, không ngừng nhìn trộm bộ phận nhạy cảm của mình, Lâm Ngọc Trân nhanh chóng tỉnh táo lại, cảnh giác nhìn con trai rồi hỏi: "Sao con luôn theo sau mông mẹ vậy?"

"Ờ!" Dương Mục đỏ mặt, lo lắng gãi gãi đầu, lắp bắp nói: "Con... con... giúp mẹ... nấu ăn."

"Được! Vậy giúp mẹ nhóm lửa và thêm củi vào."

Nhìn thấy con trai nhìn chằm chằm vào mông cô, hai tay chuẩn bị cử động, rõ ràng là muốn làm gì đó với cô, nhưng Lâm Ngọc Trân lại không để lộ ra ngoài...

Tạp dề của mẹ được buộc quanh eo, khoe đường cong quyến rũ, nhất là khi mẹ đứng bên bếp lò, quay lưng về phía Dương Mục cúi người nấu ăn, cặp mông tròn trịa hơi bĩu môi, mỗi cử động đều như thể hiện ra vẻ duyên dáng. Dương Mục đốt lửa xong, đứng sang một bên, nuốt nước miếng.

Tối qua mẹ bị con đụ, mẹ sợ gì? 

Nếu trước đây ngươi mặt dày, có lẽ con điếm nhỏ của Hoa Ngọc Kiều đã bị hắn đụ, ngươi cũng sẽ không để lại hối hận. Nghĩ rằng Dương Mục không thể nhịn được nữa, anh ôm mẹ từ phía sau, dùng lòng bàn tay trèo lên bộ ngực kiêu hãnh của mẹ cô, nắm thật chặt một nắm.

Lâm Vũ Trinh đã mong đợi điều đó, nhưng cô không ngờ rằng con trai mình sẽ ôm cô và chạm vào ngực cô. Cô ấy sẽ cố ý hoặc vô ý nâng mông lên. Cô tưởng con trai mình sẽ chỉ chạm vào mông mình chứ không làm gì khác...

"Sáng sớm tức giận như vậy, sao không để anh nấu ăn?"

Nhìn thấy mẹ mình vẫn nghiêng người, mông hơi bĩu môi không nhúc nhích, cũng không có vẻ tức giận, Dương Mục cười khô khan, càng trơ ​​tráo nói: "Nấu đồ ăn từ từ đi, mẹ cho con vất vả trước!" Sau đó, cơ thể anh ta giống như một tấm thạch cao, và anh ta kiễng chân đứng dậy. Anh áp chặt cơ thể vào lưng mẹ cô, vùi mặt vào lưng cô, hít hà mùi thơm của mẹ cô như một ông già nhỏ bé khốn khổ. Hai tay anh vẫn ôm eo cô, một tay xoa xoa ngực mẹ, đầu ngón tay còn lại ấn vào âm đạo của cô.

"Hừ ~~" Lâm Ngọc Trân phát ra một tiếng kinh tởm, toàn thân mềm nhũn dưới sự chạm vào của con trai, suýt chút nữa ngã xuống. Cô vội vàng ném chiếc thìa trong tay đi, đặt tay lên bếp hơi cúi người xuống rồi mới đứng vững được.

Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của mẹ, Dương Mục thật sự muốn làm điều gì đó điên rồ với mẹ từ phía sau. Nghĩ đến đây, Dương Mục muốn dùng thân dưới của mình xoa bóp cái mông tròn trịa của mẹ, nhưng thân thể của hắn vẫn chưa cao lên, một chút cũng không thể với tới, liền cầu xin: "Mẹ, xin hạ mông xuống, con không với tới được."

Cảm nhận được phần thân dưới của con trai đang cọ xát giữa hai đùi mình, Lâm Ngọc Trân hiểu ý, hơi nghiêng người, không thể phản kháng nói: "Đừng làm vậy, để mẹ nấu." Tuy nhiên, cơ thể cô không hề phản kháng chút nào, cúi đầu trên bếp, từ từ khuỵu gối, thò cặp mông béo ra. 

Thấy mẹ đã nhượng bộ, Dương Mục lập tức đẩy chiếc lều nhỏ dựng giữa hông vào khe hở giữa mông của mẹ, sau đó di chuyển hông từ bên này sang bên kia, để dương vật của cô cảm nhận được sự cương cứng của mông mẹ. 

"Mông nhỏ của mẹ tôi rất vui tươi, cọ vào cặc tôi thật thoải mái." Ngay cả qua lớp quần áo của tôi, con cặc của tôi cũng có thể cảm nhận được những chỗ lồi lõm và nổi bật của mông mẹ tôi. Nếu tôi vặn nó, nó chắc chắn sẽ ngon. 

"Vẫn... đừng buông ra, cái nồi... cái nồi sắp cháy rồi. Hmm~~"

“Mẹ ơi, vặn cái mông nhỏ của mẹ đi, nếu không con sẽ không để mẹ đi đâu.” Dương Mục kiễng chân lên, áp môi vào dái tai pha lê của mẹ cô, hít thở không khí nóng bức. 

"Còn gì nữa..." Lâm Vũ Trinh quay lại và nheo mắt nhìn con trai mình, vặn vẹo bất đắc dĩ.

"Xì!" Dương Mục thở hổn hển, cặc của cô thật thoải mái khi bị cái mông hếch và cái mông trũng xuống cọ xát. Ngay khi tôi vừa cảm thấy hài lòng, một mùi bột nhão bốc ra từ nồi. 

"Hmm~~ Dừng lại nhanh đi, rau cháy hết rồi." Lâm Vũ Trinh đỡ bếp bằng tay trái, và yếu ớt cầm thìa bằng tay phải và khuấy ngẫu nhiên trong nồi sắt.

"Ờ!" Dương Mục buông mẹ ra với vẻ mặt xin lỗi. Cảm thấy còn nhiều điều muốn nói, cậu vuốt ve cái mông bĩu môi của mẹ nói: "Mông mẹ to quá. Con nghe dân làng nói mông to tốt cho khả năng sinh sản, hehe!"

“Thật vớ vẩn, mẹ ơi… con không muốn sinh con.” Mặt của Lâm Vũ Trinh đột nhiên đỏ lên. 

“Mẹ nhất định sẽ cho con một đứa con trai mập mạp.” Dương Mục nói không chút nao núng. 

"Ôi! Tên khốn kiếp này, ngươi còn nói xấu hổ!" Lâm Vũ Trinh tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. 

Dương Mục cười khô khan, nhìn cái mông đang bĩu môi của mẹ, hắn muốn tàn phá nó nên bóp mạnh vào mông bà, sau đó vỗ vào mông bà, âm thanh của cái tát đặc biệt rõ ràng và vang dội.

"À!" Lâm Vũ Trinh hét lên khi mông cô đau, cô rút mông lại và đứng thẳng như thể bị điện giật. 

"Ngươi... ngươi..." Thân thể mảnh dẻ của Lâm Ngọc Trân căng thẳng. Cô một tay che mông, tay kia giơ xẻng lên như muốn đánh Dương Mục. Cô ấy đã giữ nó rất lâu nhưng không bắt đầu. Đôi mắt cô đầy quyến rũ và khuôn mặt cô có vẻ ngượng ngùng. 

Mông của mẹ cô chắc hẳn đã đỏ bừng vì bị đánh. Dương Mục vừa kiêu ngạo vừa có chút ngượng ngùng, vội vàng nói: "Được, được, ta lập tức đi ra ngoài." Sau khi chọc ghẹo mẹ, Dương Mục không dám ở lại, hài lòng chạy ra khỏi bếp. 

Ăn xong, Lâm Ngọc Trân bắt đầu dọn dẹp phòng, sau đó đi ra hồ giặt khăn trải giường. Dương Mục muốn giúp đỡ, nhưng Lâm Ngọc Trân mắng nàng, Dương Mục đành phải bỏ cuộc. Suy cho cùng, ở thời đại này, đàn ông giặt quần áo được coi là đồ vô giá trị. 

Chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, nhiệt độ dần dần tăng lên. Tôi nhìn mẹ phơi khăn trải giường ngoài sân. Làn da hồng hào của cô trong trẻo dưới ánh nắng. Trên mặt và cổ cô xuất hiện một ít mồ hôi thơm, tóc trên thái dương ướt đẫm. 

"Cảm ơn mẹ đã vất vả, chúng ta trước uống chút trà cho đỡ khát." Dương Mục cảm thấy có lỗi với mẹ, vội vàng uống trà thảo mộc đã pha. 

"Để tôi cho cậu ăn nhé!" Nhìn thấy bàn tay ướt đẫm của mẹ đang sắp xếp khăn trải giường trên sào phơi quần áo, Dương Mục nâng tách trà đưa lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô bé còn một tay cầm chiếc quạt lá đuôi mèo và liên tục quạt cho mẹ luồng gió mát. 

"Ừm!" Hơi thở của Lâm Vũ Trinh bị đình trệ. Con trai cô đột nhiên cho cô ăn, cô chưa quen. Đối mặt với sự nhiệt tình của con trai, Lâm Vũ Trinh không thể từ chối. Cô mở miệng quả anh đào và nhấp một ngụm trà trong cốc. 

Sau khi uống trà, Lâm Ngọc Trân nhìn con trai bằng ánh mắt dịu dàng, nụ cười rạng rỡ như hoa, nhẹ nhàng nói: “Khi Mục Nhi lớn lên sẽ quan tâm đến mẹ.”

Dương Mục cười ha hả: “Ta không chỉ tôn trọng mẫu thân mà còn quan tâm đến bà, nên là như vậy.”

Lâm Ngọc Trân nhéo tai Dương Mục, tức giận nói: "Nếu ta khen ngươi, ngươi sẽ bắt đầu làm ra vẻ ngu xuẩn, ngươi không sợ người ta nghe thấy."

"Ồ! Sợ cái gì? Chẳng còn ai cả." Dương Mục tách ra khỏi mẹ, đặt chiếc quạt lá đuôi mèo xuống, lại rót đầy tách trà. Anh ta ngẩng mặt lên nhìn Lâm Vũ Trinh và nói: "Mẹ, ngồi xổm xuống."

"Ngươi ngồi xổm làm gì?" Lâm Vũ Trinh cau mày.

“Tôi sẽ đút cho cậu ăn bằng miệng.”

"Không, nó thực sự ngày càng tệ hơn."

"Mẹ chờ một lát, nhanh lên!"

Thấy không thể cưỡng lại con trai, Lâm Ngọc Trân đành phải ngồi xổm xuống, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, há miệng chờ con trai bú. 

Dương Mục uống trà, ngậm trong miệng, quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó rót trà vào miệng mẹ. 

Lâm Vũ Trinh ngượng ngùng đón lấy trà do con trai đút và nuốt xuống. 

Sau vài ngụm, Dương Mục nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, khuấy động. 

Lâm Vũ Trinh không thể nuốt nhanh, trà trộn với chất lỏng trong miệng chảy ra từ khóe miệng, tạo thành một đường nhớp nháp và nhỏ giọt xuống đất. 

Lâm Ngọc Trân rất xấu hổ, biết con trai mình sắp làm chuyện xấu, lẽ ra cô không nên dễ dàng nghe lời như vậy. Bây giờ chắc cô ấy trông hơi dâm đãng. Tiểu tiểu ác nhân này rõ ràng là muốn nhìn thấy hành động của nàng nên vội vàng tách ra khỏi con trai nàng, hôn hắn. Cô đứng dậy, lấy chiếc khăn lụa trên tay ra lau vết nước trên khóe miệng. 

Anh ta lại nhéo tai Dương Mục một cách xấu hổ.

Anh tức giận nói: “Em hài lòng chưa?”

"Hì hì! Mẹ ăn cơm trước nhé." Dương Mục vô cùng kiêu ngạo, chật vật quay đầu chỉ vào đồ ăn đặt trên bàn trong đình. 

Theo hướng con trai chỉ, Lâm Ngọc Trân nhìn đồ ăn đặt trên bàn đá trong đình. Lâm Vũ Trinh có chút không tin. Bà buông tai con trai ra, ngạc nhiên nói: “Con nấu à, con?”

"Còn ai ngoài con đây, mẹ ơi, qua đây thử món ăn của con đi." Dương Mục vừa nói vừa kéo mẹ ngồi vào bàn, tự tay dọn bữa ăn cho bà. 

"Không ngờ Mục nhi lại có thể làm ra món ăn ngon như vậy. Mẹ, con muốn thử." Khuôn mặt Lâm Vũ Trinh tràn đầy hạnh phúc khi con trai cô trở nên nhạy cảm như vậy.

Chỉ là vài món ăn đơn giản nhưng Dương Mục đã nấu chúng đầy đủ màu sắc, hương vị và hương vị. Lâm Vũ Trinh rất thèm ăn và ăn nhiều bữa hơn bình thường. Không ngờ, lần đầu tiên con trai bà nấu ăn, những món ăn tại nhà còn ngon hơn cả của đầu bếp hoàng gia. 

Món ăn có hương vị khiến người xưa phải kinh ngạc. Đương nhiên đó là món nước cốt gà mà Dương Mục thường làm, nhưng hắn vẫn chưa kịp nói cho mẹ biết. Tuy nhiên, việc Dương Mục thường xuyên quan tâm và làm hài lòng mẹ mình có phần ích kỷ. Tất nhiên là anh ta thèm muốn thân hình xinh đẹp của cô. 

Ăn trưa xong, hai mẹ con tắm rửa xong ngồi trong lều tận hưởng không khí mát mẻ. 

Cảm thấy tràn đầy dục vọng, Dương Mục ngồi xuống bên cạnh mẹ và bắt đầu chuẩn bị di chuyển. Sau đó cô đến gần mẹ, ôm lấy eo bà và dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp đùi săn chắc của bà. 

"Thằng nhãi ranh này, ngươi cả ngày đều nghĩ đến những chuyện này." Lâm Ngọc Trân hơi bĩu môi, nhướng mày, hơi cau mày. 

"Mẹ, mẹ có thể cho con chạm vào mẹ lần nữa được không?" Dương Mục ôm mẹ, bắt đầu làm điệu bộ. 

"Sáng nay anh nhéo và đánh tôi. Anh chạm vào tôi chưa đủ à? Anh véo tôi đến xanh cả người." Lâm Vũ Trinh trầm giọng phàn nàn. 

Dương Mục nhớ tới buổi sáng ở trong bếp, nàng nóng lòng dụ dỗ mẹ nhưng không thành, đành miễn cưỡng nhéo một dấu tay xanh trên mông bà. 

"Mẹ tôi đẹp quá, tôi không thể chạm vào bà đủ! Vừa rồi tôi thậm chí còn không thể có được bà qua quần áo của mình." Trên mặt Dương Mục có chút xin lỗi, nhưng tay hắn đã vén gấu váy của mẹ cô, nhét vào trong quần của bà. 

"Rất tiếc! Tôi sẽ gặp lại sau." Lâm Ngọc Trân vỗ vỗ Dương Mục cánh tay, lo lắng nhìn ra ngoài bệnh viện, sợ đi ngang qua sẽ có người nhìn thấy mình. 

“Cái gì mẹ sợ đều ở dưới gầm bàn, bị váy của mẹ che lại, không ai có thể nhìn thấy.”

Nếu người khác đến đây, họ sẽ thấy mẹ tôi ngồi trong đình như một quý cô, ngồi cạnh tôi. 

Ai có thể ngờ rằng phần thân dưới của người mẹ đoan trang và duyên dáng lại bị con trai lạm dụng? 

Dương Mục đặt tay vào giữa hai chân mẹ cô. Ngón tay vừa đưa vào đã chạm vào chùm lông mu xoăn trên gò má đầy đặn của cô. Tóc ở đây cứng và hơi gai. Mỗi lần chạm vào chùm tóc này, Dương Mục cảm thấy ông Mục rất thích vuốt ve sợi tóc từ dưới lên trên, đồng thời nhẹ nhàng kéo nó ra. Nó cảm thấy rất thoải mái. Anh liên tục dùng ngón tay chải lông trên gò mu của mẹ. Anh cảm thấy lòng bàn tay mình ấm áp từ vùng kín của mẹ, lòng bàn tay bắt đầu đổ mồ hôi. 

Anh đưa lòng bàn tay xuống, ấn đầu ngón tay vào âm đạo của mẹ cô, dùng hai ngón tay bóp chặt hai môi lớn sưng tấy. Chúng béo, mềm, mềm và mịn. Siết chặt một hồi, Dương Mục dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ của mẹ ra hai bên, dùng ngón giữa móc vào âm vật của mẹ để ấn nhẹ. 

“Đừng…” Chỗ nhạy cảm nhất bị con trai cô xâm phạm. Lâm Ngọc Trân vội vàng kẹp chân không cho con trai tiếp tục. 

Thấy mẹ từ chối, Dương Mục không còn cách nào khác đành phải từ bỏ và giải quyết điều tốt đẹp tiếp theo. Cô vuốt ve hai môi lớn của mẹ. Chỉ sau vài lần vuốt ve, cô đã cảm thấy ngón tay mình dính dính. Cô không ngờ mẹ mình lại ướt sũng nhanh đến vậy. Nó rất đầy đặn và ngon ngọt.

"Mẹ, bị con chạm vào có thoải mái không? Âm hộ của mẹ lại rỉ nước rồi, ngón tay của con ướt hết rồi, nhìn kìa, nhớp nháp quá." Dương Mục mỉm cười rút tay ra khỏi háng cô. Anh đưa ngón cái và ngón trỏ ra trước mắt cô rồi vặn xoắn. Sau đó hắn tách ra một chút, nhanh chóng rút ra mấy sợi dây dính trong suốt giữa hai ngón tay. 

"Ôi! Mục nhi đã chết!" Lâm Vũ Trinh xấu hổ che mặt lại. 

Dương Mục tiếp tục mỉm cười nhìn chằm chằm bà mẹ đang đỏ mặt, sau đó đưa ngón tay nhớp nháp vào miệng bắt đầu mút. 

"Ừ! Tôi xấu hổ quá, nhưng tôi không ngại bẩn đâu." Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vũ Trinh đỏ bừng, cảm thấy ngượng ngùng không chịu nổi. 

Lâm Vũ Trinh cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi con trai cô thực sự uống nước suối của chính mình. Ngay cả âm đạo của cô cũng có cảm giác như bị hút. Cô cảm nhận được, co rút một chút và cảm thấy hơi ngứa. Cô không khỏi lén lút nhéo chân mình. 

Dương Mục mút ngón tay, "Không bẩn, toàn thân mẹ thơm, nước của mẹ cũng thơm, hài tử thích ăn nước của mẹ."

Lâm Vũ Trinh cắn môi để nén xấu hổ, đỏ mặt nhìn con trai mình với một nụ cười ranh mãnh, và nói đùa: "Mu'er thích nó lắm, mẹ đó ... cho con ăn nó mỗi ngày! Uh-huh!"

Dương Mục vui mừng: "Được! Mẹ, mời ngồi vào bàn."

"Sao cậu lại để tôi ngồi vào bàn?"

"Tôi muốn nhìn thấy âm hộ nhỏ của mẹ tôi." Dương Mục ôm eo mẹ, đặt mẹ lên bàn đá.

"À! Không, trời đang sáng. Tôi sẽ gặp lại sau." Lâm Ngọc Trân vội vàng kẹp chặt hai chân, vẻ mặt bối rối, hai tay yếu ớt đẩy con trai mình. 

"Sẽ không có ai tới." Dương Mục không để ý tới sự phản kháng của mẹ, dùng hết sức lực bế mẹ lên bàn đá.

Bị con trai ôm chặt không chịu buông, Lâm Ngọc Trân đành phải vùng vẫy ngồi xuống mép bàn đá. Sau đó Dương Mục kéo gấu váy của mẹ lên đến thắt lưng và bắt đầu kéo quần của mẹ. 

"Không! Em ơi, hãy để anh đi..." Cô ấy đang làm tình vào ban ngày, và có thể có người đến gặp cô ấy bất cứ lúc nào. Điều này khiến Lâm Vũ Trinh không thể buông tay. Cô bắt chéo chân, kẹp chặt âm đạo và dùng tay che hình tam giác. Cô xấu hổ nhìn con trai và không chịu cởi quần.

"Mẹ, đừng véo nàng, mở chân ra cho con nhìn rõ." Dương Mục kéo bàn tay đang che kín của mẹ ra, túm lấy cạp quần của bà, dùng sức kéo ra. Kéo một hồi, Dương Mục phát hiện háng mẹ đã ướt đẫm. Mảnh vải ướt sũng sát vào âm đạo của mẹ. Khi Dương Mục cởi quần mẹ đến háng cô, vô số sợi chỉ dính dính kéo ra giữa háng ướt đẫm và âm đạo của cô.

"Nó đã ướt như vậy rồi, anh còn ôm nó, không cho em xem."

"Hừ! Không phải lỗi của anh, anh luôn... trêu chọc tôi."

“Mẹ, mẹ không cần bị trêu chọc, nhưng âm hộ của mẹ sẽ ướt một khi bị trêu chọc.”

"A! Đừng nói nữa! Làm sao mẹ tôi có thể..."

Lời nói của con trai bà khiến má Lâm Ngọc Trân lập tức nóng bừng. Đôi má ửng hồng chưa kịp phai lại, cô tránh nhìn thẳng vào con trai mình.

Bây giờ mọi chuyện đã như thế này, Lâm Ngọc Trân chỉ có thể nửa vời nhượng bộ, ngượng ngùng xấu hổ để con trai thao túng mình, mặc kệ người ngoài có nhìn thấy hay không.

Với vẻ mặt đắc ý, Dương Mục nhanh chóng cởi bỏ phần thân dưới của mẹ mình, để lại hai đôi chân trắng nõn của bà treo ở mép bàn. Sau đó, anh dang rộng hai chân trắng nõn của mẹ cô sang hai bên, để lộ trọn vẹn cái lồn đầy đặn mềm mại giữa hai chân bà, những vết nứt hơi hé ra vẫn rỉ ra dấu vết tinh dịch. 

Dương Mục nhịn không được đưa mũi lại gần ngửi một cái. Thân ngọc của mẹ cô vẫn thơm như hoa lan, lỗ mỡ hơi hé mở toát ra khí tức dục vọng, xen lẫn mùi tanh thoang thoảng.

Đánh hơi thấy lỗ hoa nhỏ mọng nước của mẹ, Dương Mục không nhịn được nữa, môi cô mút lấy hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ như một chiếc cốc hút, sau đó răng nhẹ nhàng cắn vào hai môi âm hộ đầy đặn. 

"A ~ Muer, đừng..." Đôi mắt của Lâm Vũ Trinh quyến rũ như lụa trong giây lát, bàn tay ngọc của cô vô thức đẩy về phía trán con trai mình.

Hành động của con trai khiến toàn thân Lâm Ngọc Trân tê dại, phần dưới cơ thể khẽ run lên, vùng kín cảm thấy nóng bừng. 

Dương Mục giống như cắn một trái đào tươi chín mọng, cực kỳ sảng khoái, uống đầy nước trái cây, giải khát.

Âm hộ của mẹ cô quá mỏng manh. Dương Mục sợ làm tổn thương mẹ, đành miễn cưỡng buông miệng. Anh nhấm nháp tinh dịch trên môi rồi nói: “Mẹ nói không, là vì con thấy khó chịu sao?”

"Mộc nhi dù tốt hay xấu... ức hiếp mẹ!" Đôi mắt của Lâm Vũ Trinh tràn đầy nước, vừa ngượng ngùng vừa ngọt ngào. 

Dương Mục liếm môi, cười nói: "Thật ngon, ta sẽ nhẹ nhàng nấu."

Nói xong, anh thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm âm đạo của mẹ như một chú cún con. Âm đạo mịn màng và đầy đặn nhanh chóng bị anh liếm, khiến nó ướt át và lấp lánh nước. 

Sau đó, Dương Mục dùng lưỡi mở ra khe thịt hơi đóng mở chứa đầy nước, đưa vào bên trong, cẩn thận liếm phần thịt hồng mọng mọng nước trong khe thịt.

Lâm Vũ Trinh chưa bao giờ trải nghiệm âm hộ của mình được phục vụ bằng miệng và lưỡi, cơ thể mỏng manh của cô ấy đang run rẩy. 

Phần thân dưới của cô được con trai liếm láp và chăm sóc rất cẩn thận. Mỗi cú liếm của con trai dường như chạm tới tận đáy lòng cô. Trái tim cô gần như tan chảy vì những cú liếm. Cô không khỏi hé môi, phát ra một tiếng thở dài nghèn nghẹt. 

Dương Mục liếm khe một lúc, hướng lưỡi vào cửa âm đạo của mẹ cô, kéo dài đến mức tối đa, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ cô như đang làm tình, đẩy cái lưỡi dày đặc của mình vào và ra khỏi âm đạo. 

Lâm Ngọc Trân lập tức căng thẳng, hai mu bàn chân ngọc mềm mại mịn màng móc chặt vào nhau, mười ngón chân ngọc thủy tinh trên ngón chân không ngừng móc vào nhau cong về phía mu bàn chân, đôi chân ngọc đầy đặn của cô cũng kẹp chặt đầu nhỏ của con trai, cô giữ sau đầu nó ấn vào âm đạo của mình. 

Dương Mục bị làm ra vẻ bối rối. Anh liếc nhìn mẹ mình, mơ hồ nói: “Mẹ con có thích được liếm như thế này không?” 

Tôi nhìn thấy mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, ngượng ngùng không chịu nói, rõ ràng là rất thoải mái khi được tôi liếm.

Thấy mẹ không trả lời, Dương Mục càng cố gắng hơn, tiếp tục đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ.

"Ha~ con yêu, mẹ tới rồi." Lâm Ngọc Trân cuối cùng cũng buông lỏng dè dặt, ôm chặt đầu Dương Mục, cả người cong lên.

Dương Mục không nói được nên đành phải ôm mông mẹ, không ngừng dùng tay xoa bóp mông mẹ.

"Hừm ~" Lâm Ngọc Trân đột nhiên ngẩng cổ thiên nga lên, xương mu áp vào miệng con trai, thân dưới co giật, một dòng tinh dịch từ trong lỗ mật trào ra. Sau khi nói xong, Lâm Ngọc Trân buông đầu con trai ra, nhìn thấy miệng con trai mình ướt đẫm nước trái cây của chính mình. Cô cảm thấy xấu hổ và tiếc nuối.

Dương Mục không quan tâm, thè lưỡi liếm nước tình quanh môi rồi nuốt xuống. Sau đó cô dùng môi và lưỡi liếm sạch âm đạo đầy bùn của mẹ. Lâm Vũ Trinh nhìn hành động của con trai mình vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho mẹ, Dương Mục liếm môi nói: "Mẹ thật xinh đẹp! Âm hộ của mẹ cũng đẹp như của mẹ con. Chỉ nhìn một cái thôi cũng khiến người ta muốn hôn và liếm. Nước cũng rất ngon."

"Con bé của tôi bằng lòng yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ không ngại bẩn thỉu, mẹ vui lắm". Đôi mắt của Lâm Vũ Trinh đầy dịu dàng, cô ấy ngọt ngào như một cô con gái nhỏ, duyên dáng và mềm mại. 

Dương Mục ngồi tựa lưng vào chiếc ghế đá cạnh bàn, ngước mắt nhìn mẹ một cách háo hức. Nhìn thấy trên mặt nàng nụ cười ngọt ngào, hiển nhiên tâm tình rất thoải mái, bắt đầu nũng nịu nói: "Con cặc của con khó chịu quá mẹ ơi." 

Lâm Vũ Trinh nhảy khỏi bàn và nói đùa: "Có khó không? Cho tôi xem với!"

Nói xong, bà ngồi xổm lên háng con trai và bắt đầu kéo quần con trai bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Dương Mục cương cứng của Dương Mục lập tức bật ra, đứng lơ lửng trên không. Lâm Vũ Trinh đã quen với việc bóp dương vật của con trai mình trước đây. Cô không xấu hổ mà còn trêu chọc: "Hehe! Dương vật cứng quá. Anh có muốn làm mẹ không? Em cũng liếm luôn." 

Nghe mẹ nói muốn liếm hắn, Dương Mục trong lòng nóng bừng. Mẹ còn chưa kịp bắt đầu, hơi thở phong lan đã được phun lên đầu con rùa. Dương Mục vốn đã hưng phấn, dương vật nhảy lên mấy lần, trở nên dày đặc hơn.

Lâm Ngọc Trân ngước đôi mắt xinh đẹp nhìn con trai, sau đó nhẹ nhàng mở môi, thè cái lưỡi hồng nhuận mềm mại ra, dùng chiếc lưỡi mềm mại vui tươi nhẹ nhàng liếm quy đầu của con trai, lăn một ít chất nhầy tiết ra từ mắt con trai vào lưỡi.

"Xì!" Dương Mục toàn thân run rẩy, giống như đang nằm mơ. Người xinh đẹp thơm tho dưới háng cô từng là hoàng hậu và mẹ cô, giờ cô đang liếm cặc anh. Dương Mục cảm thấy như vậy thật là phạm thượng. Anh đã vô số lần mơ tưởng đến cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ mình cho anh bú cu. Giờ đây cuối cùng anh cũng đã có được điều mình mong muốn. Loại tâm lý thỏa mãn này khiến Dương Mục cảm thấy đời này mình không còn gì để mong đợi nữa. 

Lâm Ngọc Trân thu cái lưỡi mềm mại lại, liếc nhìn con trai mình, mím môi nhẹ nhàng nói: "Việc này... lúc trước mẫu thân vào cung... cung nữ đã dạy dỗ nàng, nhưng chưa bao giờ... đây cũng là lần đầu tiên Mục Nhi, nếu ngươi không giỏi nói tiếng bụng thì cũng đừng ghét bỏ."

"Sao có thể thế được?" Dương Mục vội vàng nâng gò má của mẹ lên, dùng ngón tay cái vuốt ve đôi môi hồng hào của mẹ, xúc động nói: “Trong lòng con, địa vị của mẹ là cao quý không ai có thể đạt tới. Đôi môi của mẹ như nhụy hoa, không dính bụi mịn, nên mẹ tự nhiên thánh thiện cao quý. Miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ con chân thành. Mẹ đã dạy dỗ con, đã hôn con, đã dỗ dành con... Con chưa bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ lại hạ mình như vậy, sẵn lòng hầu hạ con trai mình như vậy.” bằng lời nói của cô ấy, có bao nhiêu người trên thế giới có thể làm được điều này mà để mẹ tôi liếm cặc của con trai tôi?"

Trong khi Dương Mục nói những lời khiêu khích, hắn cũng lén lút dùng những lời lẽ dâm ô để kích thích mẹ mình, thăm dò điểm mấu chốt của mẹ bà, đồng thời tạo cơ sở để sau này có thể dùng những lời lẽ dâm ô để trêu chọc bà.

Lời nói của con trai bà có chút thẳng thắn và tục tĩu, tuy nghe có vẻ hơi khó chịu nhưng nhìn thấy ánh mắt chân thành của con trai, Lâm Ngọc Trân cũng không có coi trọng. Bà nhẹ nhàng cọ má mình vào lòng bàn tay con trai, ngọt ngào nói: “Con yêu, vừa rồi mẹ không hề khinh thường mẹ. Trong lòng mẹ tuyệt đối kiên quyết, chỉ cần bảo bối thích mẹ, mẹ sẽ là của con.” Sau đó anh trầm giọng nói: “Tùy em… em muốn sao cũng được…” Nói xong, cô ngượng ngùng cúi đầu, mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, đưa quy đầu của con trai vào miệng.

"Mẹ thật sự muốn đi theo con sao? Sau đó con muốn nhìn thấy mẹ khom lưng quỳ xuống cho con..., mẹ, mẹ có thể..." Ở giữa câu Dương Mục cảm thấy có chút quá đáng, vội vàng sửa lời: "Xin lỗi mẹ, con bé quá tham lam, không nên..."

Dương Mục còn chưa nói xong, Lâm Ngọc Trân đã ngồi lên háng Dương Mục, hai chân co lại như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn. Lâm Vũ Trinh không thể từ chối yêu cầu của con trai mình.

Sự xấu hổ không thể che giấu khiến cô rất xấu hổ. Bà chỉ vùi đầu ngậm cặc của con trai trong miệng, nhất thời không chịu buông ra. Cô không khỏi phát ra một tiếng "oooo~~" nhỏ từ miệng và mũi. Mùi thơm không ngừng phun ra từ lỗ mũi nhỏ nhắn của cô, trút bỏ nỗi xấu hổ không thể kiềm chế trong lòng.

Đồng tử của Dương Mục co lại, nhưng cô không ngờ mẹ mình lại nghe lời.

Mẹ quỳ trên mặt đất, hai đôi môi mềm mại nhẹ nhàng quấn quanh rãnh vành, chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại nhẹ nhàng liếm quy đầu và mắt. Loại thỏa mãn về tâm lý và thể chất này khiến Dương Mục gần như sắp xuất tinh, cô vội vàng nín thở để kìm lại.

Bộ phận nhạy cảm nhất chính là bị lưỡi mẹ liếm liên tục, Dương Mục không chịu nổi sự thích thú về mặt thị giác. Anh chưa từng quan hệ với mẹ mình nên không thể giải thích như thế được. 

"A ha, dừng lại!" Bị mẹ cái lưỡi mềm mại liên tục trêu chọc, Dương Mục không nhịn được nữa đành phải dừng lại. 

Lâm Vũ Trinh ngừng liếm, nhưng vẫn dùng môi giữ lấy quy đầu của con trai, ngước mắt lên nhìn con trai mình đầy dò hỏi. 

Dương Mục có vẻ trịch thượng, đưa tay nâng cằm Lâm Ngọc Trân, cười nham hiểm trêu chọc: "Được rồi, nếu mẹ liếm con lần nữa, con sẽ xuất tinh. Con còn chưa quan hệ với mẹ, bây giờ để ta nhìn kỹ ngươi và mặt ngươi." 

Bị con trai sờ cằm, Lâm Ngọc Trân không còn cách nào khác, nhổ con cặc của con trai ra, ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn con trai mình.

Hãy để con trai của cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy bằng đôi mắt dâm dục và đánh giá nó một cách cẩn thận. 

Nhìn thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy, bản chất dâm đãng của Dương Mục kiếp trước cũng dần bộc lộ. Anh dùng ngón giữa nâng cằm mẹ cô lên, xòe ngón trỏ ra rồi đặt ngón trỏ vào gần đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ cô. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng đùa giỡn với hai bờ môi đỏ mọng.

Đôi mắt của Lâm Vũ Trinh hơi nhắm lại, cô nhìn con trai mình với đôi mắt mờ mịt. Vẻ mặt bà có chút ngượng ngùng nhưng vẫn để con trai nhìn mình với ánh mắt trịch thượng. Dù có chút nhục nhã nhưng bà vẫn đáp lại sự trêu chọc của con trai mình một cách đầy cảm xúc. 

Dương Mục không hài lòng khi trêu chọc mẹ mình nhiều như vậy. Anh dùng ngón tay mân mê môi cô và nói: "Mẹ, lè lưỡi ra."

"Pfft!" Lâm Vũ Trinh thở ra không khí nóng và đục. Mặc dù đang đối mặt với con trai mình nhưng cô cũng xấu hổ không dám nhìn anh. Sau đó, bà duỗi chiếc lưỡi màu hồng nhạt mềm mại và trơn trượt của mình, chủ động đuổi theo và liếm ngón trỏ của con trai mình bằng chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của mình. 

Dương Mục dâm đãng đến nỗi ngón tay bắt đầu chơi trò đuổi bắt với lưỡi mẹ, không ngừng trêu chọc, trêu chọc cái lưỡi mềm mại của mẹ. 

Lời trêu chọc như vậy khiến mẹ lưỡi đau rát, trong đôi mắt quyến rũ của mẹ hiện lên một tia khó chịu. Cô đột nhiên mở miệng, đưa ngón trỏ ngỗ ngược của Dương Mục vào miệng, mút ngón tay Dương Mục như ngậm kẹo mút, phát ra âm thanh "xèo xèo" rất nhỏ. 

Để lấy lòng con trai, Lâm Vũ Trinh đã hạ thấp tôn nghiêm của mình, để con trai thỏa mãn cảm giác chinh phục này và chấp nhận sự trêu chọc có phần nhục nhã của con trai mình. Nhưng thật nhục nhã đến nỗi Lâm Vũ Trinh không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt trốn thoát. 

Nhìn mẹ nhắm mắt lại nhục nhã và dâm dục, Dương Mục rất thích thú với ánh mắt dâm đãng. 

"Mẹ ơi, mở mắt ra nhìn con đi. Con muốn mẹ thấy con đánh giá cao vẻ ngoài nghịch ngợm của mẹ như thế nào."

"Ugh! Zizzi!" Dương Mục đáp lại bằng tiếng mẹ mút ngón tay. 

Lâm Ngọc Trân mở đôi mắt mờ mịt ra, trìu mến nhìn con trai bằng đôi mắt ngấn nước, không còn tránh né ánh mắt tục tĩu từ con trai mình. 

Nhìn thấy con trai cẩn thận chiêm ngưỡng dung mạo hiện tại của cô, như muốn khoe khoang dung mạo hiện tại, hai má Lâm Ngọc Trân đỏ bừng. 

Tính kiêu ngạo của Dương Mục vô cùng hài lòng trước cách mẹ đòi hỏi mọi thứ nên đã rút tay lại và không quấy rối mẹ mình như thế nữa. 

"Mẹ, ngồi xuống bàn đi. Con muốn đứng vào bàn làm việc." Dương Mục nói xong, không đợi mẫu thân phản ứng, liền đem nàng bế lên trên bàn đá. 

"Em yêu, chúng ta về nhà đi, lát nữa để mọi người gặp em nhé." Lâm Vũ Trinh muốn từ chối nhưng lại lo lắng nhìn ra ngoài sân. Cô ngồi ở mép bàn đá với vẻ mặt bất an nhưng vẫn chủ động dang chân ra một chút. Âm đạo giữa hai chân cô mở ra rồi đóng lại, và dịch âm đạo của cô chảy róc rách. 

"Nhưng tôi chỉ muốn làm điều đó ở đây. Đây là nơi có tâm trạng." Dương Mục đứng ở bàn, dương vật cương cứng chuẩn bị đụ mẹ mình. Hắn kiễng chân lên, lại phát hiện mình không thể với tới, lo lắng đến mức không thể với tới. 

"Ngươi thật sự là một đứa trẻ, ngươi còn chưa cao lên, cao như vậy làm sao có thể với tới cái bàn?" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai mình, Lâm Vũ Trinh không khỏi bật cười dù rất lo lắng. 

Dương Mục đỏ mặt, vội vàng đẩy chiếc ghế thấp từ bên cạnh đặt xuống dưới chân, quỳ gối đứng trên chiếc ghế thấp đó, ép thân mình vào háng mẹ. Dương Mục cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, mặc kệ mẹ có bằng lòng hay không, hắn cũng lo lắng nói: "Mẹ, xin mẹ nhanh chóng trải lỗ mỡ ra, con không thể đợi được nữa."

"Tiểu biến thái!" Lâm Vũ Trinh chửi rủa. Cô đưa tay đến háng, dùng ngón tay xanh trải rộng hai môi âm hộ dày, để lộ lỗ âm đạo màu hồng được bao bọc bởi nó. Cái lỗ nhỏ tưởng chừng như chỉ có thể chứa được một ngón tay út, lại có màu hồng và ẩm ướt, co rút lại, chuẩn bị đầy đủ cho việc đưa dương vật của nam giới vào. 

Dương Mục một tay ôm lấy cặp đùi mịn màng của mẹ, tay kia ôm lấy dương vật của mình. Anh hướng quy đầu về phía cổng ngọc ngập nước suối của mẹ cô, mài giũa trêu chọc một lúc. Anh lưỡng lự đưa nó vào cho đến khi phần thân dưới khó chịu của mẹ cô khẽ run lên, lỗ liên tục đóng mở, nước chảy ra làm ướt toàn bộ quy đầu dương vật. Sau đó Dương Mục đẩy cặc của mình lên và từ từ đưa vào. 

Thực hiện cảnh khiêu dâm sống động ngoài trời giữa thanh thiên bạch nhật hoặc loạn luân với chính con trai mình. Nếu có người nhìn thấy cô, cô không biết mình sẽ bị hành hạ như thế nào. Kiểu vô luân tình dục này khiến Lâm Vũ Trinh sợ hãi và lo lắng. Cô siết chặt âm đạo của mình chặt hơn dưới sự căng thẳng. 

"Sao âm hộ của mẹ còn chặt hơn hôm qua nữa? Con vào không được." Biết mẹ đang căng thẳng, Dương Mục cố tình dùng những lời lẽ thô tục để kích thích mẹ. 

"Ừ! Mu'er, em chậm lại đi, nó sưng tấy quá..." Nhìn thấy âm đạo chật hẹp của cô bị căng ra, Lâm Vũ Trinh không khỏi khóc một cách ngọt ngào. Cô chống khuỷu tay lên bàn, gần như không đỡ được phần thân trên sắp nằm trên bàn đá. 

"Hừ ~~" Dương Mục thở dài một hơi, "Cuối cùng ta cũng vào được rồi, sướng quá! Con mèo nhỏ mập mạp của mẹ ta cảm giác thật thoải mái, giống như cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cắn thật chặt."

"Tiểu lưu manh! Hắn chỉ thích nói những lời khó nghe này, khó chịu quá."

"Hãy để lộ ngực của bạn và để tôi chạm vào chúng." Đó quả là một cuộc giao hợp đầy hương thơm và thú vị. Dương Mục không quan tâm mẹ mình có chống cự hay không. Anh ta đã biến thành một con thú rồi. Anh vươn đôi bàn tay đầy dục vọng của mình vào ngực mẹ cô và bắt đầu chạm vào ngực bà. 

Thân trên của mẹ tôi vốn ăn mặc chỉnh tề, đoan trang dịu dàng như tiên nữ, nhưng dưới sự kéo mạnh của tay Dương Muse, quần áo của bà trở nên xộc xệch. Giữa những tà áo mở, vẻ đẹp nội tâm thầm kín của người mẹ bắt đầu lộ rõ. Bộ ngực thẳng tắp của cô được quấn trong một chiếc đai bụng màu xanh nhạt, trên đai bụng có thêu một bông hoa mẫu đơn lớn màu trắng, nhị hoa nở rộ dường như đang cám dỗ người xem khám phá những điều kỳ diệu bên trong. 

Bộ ngực kiêu hãnh nhô ra khỏi bụng, hai quả bóng tròn căng cứng lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. Một vệt thịt vú như tuyết mơ hồ lộ ra ở gốc vú, chuẩn bị lộ ra ngoài như đang cầm một con tỳ bà. 

Mẹ vừa cởi quần áo đã khiến người ta chảy nước miếng. Đôi mắt của Dương Mục sáng lên màu xanh lục khi nhìn cô. Ông nhìn thẳng vào chiếc đai bụng có hai quả bóng tròn của mẹ tôi và khen: “Đẹp quá”.

Lâm Vũ Trinh tuy xấu hổ nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào khi nhìn thấy ánh mắt con trai mình bị ám ảnh bởi khung cảnh trên ngực mình. Có vẻ như con trai cô thích chiếc đai nịt bụng do cô làm. Tất nhiên, còn có bộ ngực ngọc mà cô tự hào. Sự quyến rũ vẫn như trước, nếu không thì làm sao cô có thể hấp dẫn con trai mình đến vậy. 

Nhìn chăm chú vào chiếc đai bụng màu xanh nhạt quyến rũ trên ngực mẹ, Dương Mục không khỏi xòe ngón tay ra, nắm lấy cái vòng tròn phình ra qua chiếc đai bụng. Những ngón tay của cô có thể được nhìn thấy đang chìm vào làn da mềm mại qua lớp vải. Cô dùng lòng bàn tay che phần trên mềm mại và xoa nó. Đồng thời, cô từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, để dương vật đang đưa vào âm đạo của mẹ được đưa vào một cách nhẹ nhàng. 

Lúc này, phần thân trên của Lâm Vũ Trinh đã nằm trên bàn đá, váy của cô được vén lên đến thắt lưng của Liu, phần thân dưới của cô lộ ra ngoài. Hai chân trần trắng nõn mềm mại của cô dang rộng một cách dâm đãng, treo trên mép bàn. Âm hộ của cô giống như một cái miệng nhỏ đang cắn con cặc đang co giật, như con cá trên thớt, để cho con trai cưỡng hiếp cô. 

Nhào lộn một hồi, Dương Mục cởi sợi dây quấn quanh cổ mẹ phía trên đai bụng, sau đó nắm lấy mép đai bụng kéo xuống. Đột nhiên, một cặp vú trắng nõn mềm mại nhảy ra từ viền cổ áo như một con thỏ ngọc bụ bẫm. 

Vì sợi dây quấn quanh eo rốn còn chưa được cởi nên phần ngực đến tận gốc vú vẫn bị vải của rốn siết chặt. Dương Mục cố tình không cởi bỏ hoàn toàn dây nịt bụng, khiến cặp vú của mẹ cô càng bị lớp vải phồng lên và đầy đặn hơn. Hai núm vú đỏ tươi phồng lên trời, toát ra khí chất dâm đãng, như đang háo hức tham gia trò chơi dâm đãng. 

Tác động thị giác mạnh mẽ nhất khi người mẹ cởi trần, để lộ bộ ngực và phần thân dưới để trần. Người mẹ vừa tao nhã, đoan trang nay lại bị chính mình biến thành bộ dáng dâm đãng, bừa bộn, giống như một mỹ nữ con nhà danh giá bị một tên xã hội đen trong thành phố hãm hiếp và làm nhục. 

"Ngực thật to. Chúng thật lớn. Tôi chỉ nhìn qua lớp quần áo của mình và muốn chạm vào. Chúng cao hơn và tôi có thể chạm vào." Dương Mục nheo mắt nói những lời tục tĩu. 

"Tôi ghét nó! Nói những điều khó chịu để ức hiếp mẹ bạn." Những lời nói thô tục của con trai bà khiến Lâm Vũ Trinh vô cùng ngượng ngùng và quyến rũ. 

Những ngón tay của anh cứ mân mê núm vú của mẹ tôi khiến cho núm vú cương cứng của tôi nảy lên liên tục. 

"Aha! Mu'er, đừng..." Lâm Vũ Trinh không thể cưỡng lại việc con trai liên tục trêu chọc và kích thích núm vú của cô. Cô ưỡn ngực vặn vẹo, không khỏi đẩy bộ ngực căng phồng của mình lên cao hơn. 

"Có chuyện gì thế?"

"Ngứa!" Giọng của Lâm Vũ Trinh mềm như mèo. 

Dương Mục trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa: "Ngứa cũng không sao, chỉ sợ mẹ không ngứa."

“Con à, đừng nữa, mẹ không chịu nổi nữa đâu.” Cơ thể của Lâm Vũ Trinh vặn vẹo như một con cá chạch. 

"Đầu vú cứng quá! Để anh ăn cho." Không quan tâm, Dương Mục nghiêng người dùng răng cắn nhẹ núm vú cứng cáp, kéo nhẹ, đồng thời đặt đầu lưỡi lên núm vú, nhẹ nhàng liếm. 

"Mộc nhi, ngươi đừng chạm vào núm vú của mẹ ta nữa, mẹ ta không chịu nổi." Lâm Vũ Trinh cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác, phần dưới cơ thể cô co giật như thể đang rò rỉ. 

Nhìn thấy mẹ mình cầu xin tha thứ, Dương Mục không còn cách nào khác đành phải động lòng, núm vú lập tức nảy lên. Anh không ngờ núm vú của mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Cô không thể chịu đựng được nếu trêu chọc cô quá nhiều. Nếu cô ấy khai thác chúng nhiều hơn trong tương lai, cô ấy có thể thu được lợi nhuận bất ngờ. 

Lúc này, mẹ tôi đã toát mồ hôi vì mùi trêu chọc của mẹ, những giọt mồ hôi làm ướt trán và tóc trên thái dương. Dương Mục dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của bà. 

Bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi đung đưa khi bà đẩy, tạo thành những làn sóng. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại cảm thấy thoải mái như vậy khi được quan hệ?" Dương Mục vừa hỏi vừa hỏi. 

"Đồ khốn nạn, cậu đang lợi dụng mẹ mình."

“Mẹ ơi, con vẫn muốn nghe mẹ gọi con là anh trai.” Dương Mục nhìn mẹ bằng ánh mắt dịu dàng, đầy mong chờ. 

"Anh Mộ!" Lâm Ngọc Trân ngượng ngùng hét lên, sau đó cong người, duỗi cánh tay ngọc ra móc cổ con trai, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo con trai, móc chặt hai bàn chân ngọc và mu bàn chân vào nhau như dây leo quấn vào nhau, không cho con trai rời khỏi thân dưới của nàng một chút nào. 

"Chị có thấy thoải mái không?"

"Em gái tôi thật thoải mái, còn anh trai Mu của tôi cũng rất yêu Zhen'er." Đôi mắt quyến rũ của Lâm Vũ Trinh như lụa.

Mẹ bỗng nhiên đáng yêu như vậy, Dương Mục nhịn không được trêu chọc mẹ: “Mẹ không biết xấu hổ, lớn tuổi hơn con vẫn gọi anh trai.”

"Hừm!" Lâm Vũ Trinh nhăn cái mũi nhỏ và bĩu môi, bất mãn nói: "Tôi đang trêu chọc bạn, mẹ tôi đã ngừng la hét."

Sợ mẹ không vui, Dương Mục vội vàng nói: "Mẹ đừng tức giận! Con gọi mẹ là chị nhé."

Khóe miệng Lâm Ngọc Trân hiện lên một tia vui mừng, cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi! Vậy thì anh có thể hét lên."

"Chị Trấn Nhi, chị tốt, chị yêu..."

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật đáng ghét." Lâm Vũ Trinh không thể chịu đựng được. Một loạt lời nói của con trai khiến toàn thân cô tê dại, cô vừa xấu hổ vừa ngọt ngào. 

"Nhưng nhìn mẹ tôi, rõ ràng bà thích tôi gọi bà như vậy."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vũ Trinh đỏ bừng như say. Bà cúi đầu xấu hổ nhìn con trai mình. Cô tựa đầu vào vai anh, nhỏ giọng dụ dỗ con trai: “Anh ngoan, đụ em gái em thật mạnh.”

"Chị Zhen'er, chị thấy thoải mái không?" Dương Mục dùng toàn lực đâm mạnh. 

"Thoải mái, chị thật thoải mái..."

"A..." Dương Mục thở hổn hển, "Trấn Nhi tỷ thật dâm đãng, ta sắp xuất tinh, ngươi gọi ta là ca."

"Được rồi, anh Mu, em gái em cũng sắp rỉ rồi. Mau xuất tinh về phía Trấn Nhi, lấp đầy âm hộ của em ấy đi."

"Con đĩ nhỏ, con đĩ mẹ, bắn chết mày đi!" Dương Mục xuất tinh vào trong cơ thể mẹ. Cô ấy nói không mạch lạc đến nỗi cô ấy gọi mẹ mình trong trạng thái xuất thần. 

Sau khi tinh dịch xuất ra, Dương Mục nhẹ nhàng tựa vào người mẹ, hai mẹ con nằm chồng lên nhau trên bàn đá. 

Một lúc lâu sau, Dương Mục mới không nói nên lời: "Mẹ, mẹ thật là dâm đãng, bóp chết con rồi."

"Mẹ, mẹ không phải là gái điếm!" Lâm Vũ Trinh xấu hổ nhéo eo con trai mình. 

Tối qua tôi mới xuất tinh một lần, nhưng bây giờ thì không nhiều lắm. Dương Mục cảm thấy bất mãn, lẩm bẩm: “Thật muốn nhét đầy âm hộ của mẹ vào miệng.”

Nghe vậy, Lâm Ngọc Trân khinh thường nhổ nước bọt: "Đồ khốn nạn, ngươi không phải là bò, còn muốn nhét mẹ ngươi vào."

Đó chỉ là trò đùa để lấp đầy âm đạo của bà mẹ mà thôi. Tôi e rằng trên đời không có người như vậy. Dương Mục nghĩ nghĩ, bỗng nhiên có ác niệm. Anh ta điều chỉnh dương vật yếu ớt trong âm đạo của người mẹ một lúc để giữ cho dương vật ở trạng thái không ham muốn, sau đó một dòng nước tiểu bắt đầu được bơm vào âm đạo của người mẹ. 

"Ôi! Đồ biến thái, sao con lại tè vào trong mẹ thế!" Lâm Vũ Trinh xấu hổ và khó chịu khi bị con trai mình quấy rối. Cô mím môi bất bình và nhìn Dương Mục bằng ánh mắt oán giận. Cuối cùng, bà đã chịu đựng sự sỉ nhục và để con trai mình làm những gì nó đã làm. 

Dương Mục đi tiểu xong, nàng cảm thấy có chút nhiều. Cô vội vàng rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ. Đột nhiên, một hỗn hợp nước tiểu màu vàng và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ cô và bắn tung tóe khắp sàn nhà. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Anh ta thực sự đã nhét mình vào âm hộ của mẹ và đi tiểu. Chẳng phải âm hộ của mẹ anh đã trở thành bô của chính anh sao? 

Nghĩ tới đây, Dương Mục vô cùng hưng phấn, nhưng cũng có chút sợ hãi, ngơ ngác nói: "Được rồi! Mẹ, con sẽ dọn dẹp cho mẹ. Nếu mẹ tức giận, mẹ sẽ tè ngược lại. Nếu không, mẹ có thể tè vào người con hoặc vào miệng con."

"Hừ! Ai muốn tè... Mẹ tao không muốn tè... Tao tè vào miệng mày. Thật ghê tởm. Càng nói càng thấy phản cảm." Khuôn mặt của Lâm Vũ Trinh đỏ lên vì xấu hổ. Cô nhẹ nhàng véo tai Dương Mục bằng hai ngón tay ngọc. Nàng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Dương Mục, hỏi: "Ngươi học những thủ đoạn này ở đâu ra? Dùng để sỉ nhục mẫu thân."

"Ta vừa mới nói đến việc lấp đầy âm hộ của mẹ, nhưng lại không làm được, ta đột nhiên nghĩ tới biện pháp này, chỉ là trong lòng bất chợt..." Dương Mục rụt đầu lại giải thích. 

"Ngươi đúng là một đứa nhóc. Thôi đi, đừng nói nữa, làm mẹ ta muốn đi tiểu." Quan hệ tình dục với con trai lâu như vậy, Lâm Ngọc Trân cũng cảm thấy muốn đi tiểu. 

Dương Mục ánh mắt đột nhiên sáng lên: "Ta muốn nhìn mẹ ta đi tiểu."

“Đồ biến thái, phải trông chừng mẹ đi tiểu, mới không lo bị thủng lỗ kim.”

"Ồ, mẹ ngoan, chị ngoan, cho con xem."

"Hừ! Nếu không sợ kim mắt thì cứ xem đi."

"Mẹ là tốt nhất." Dương Mục cười tà ác nói: "Ta muốn đi tiểu cho mẹ."

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại muốn làm nhục ta lần nữa."

"Mẹ, chỉ lần này thôi được không?"

"Hừm! Để xem ngươi có thể ôm mẹ ngươi tốt đến mức nào."

“Nếu mẹ không ôm được con nữa thì con sẽ ngồi dưới đất, mẹ sẽ ngồi lên con.” Ý nghĩ phải tè lên người mẹ khiến Dương Mục lại cảm thấy khó chịu. 

Chẳng mấy chốc, Dương Mục đã ngồi xuống đất, kéo mẹ lại gần, sau đó ôm đùi mẹ để mẹ ngồi lên háng mình, sau đó cố tình dang rộng hai chân của mẹ, khiến tư thế của mẹ trông cực kỳ dâm đãng. 

Lâm Vũ Trinh không thể cưỡng lại con trai mình, vì vậy cô phải để con trai thao túng cô với khuôn mặt đỏ bừng. Dương Mục không hài lòng, lại đưa con cặc cứng ngắc của mình vào âm đạo của mẹ cô. 

"À!" Lâm Vũ Trinh kêu lên khi con trai xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Từ phía sau, Dương Mục có thể nghe thấy Dương Mục thở dài nhẹ nhõm, kiêu ngạo nói: "Được rồi, vậy đó mẹ, nhanh đi tiểu đi. Con nhìn mẹ tiểu."

"Bạn không thể đi tiểu như thế này." Lâm Vũ Trinh cảm thấy rất khó chịu. 

"Được rồi, mẹ, mẹ thử đi. Con vừa đi tiểu được rồi. Shh~~ Mẹ yêu, đi tiểu nhanh lên!" Dương Mục thổi còi tiểu, đồng thời dùng ngón tay tách hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ ra, để lộ hoàn toàn lỗ niệu đạo bên trong.

Lâm Vũ Trinh cảm thấy rất xấu hổ và vô cùng kỳ lạ, nhưng để thỏa mãn dục vọng của con trai mình, cô phải điều chỉnh cảm xúc của mình, sau đó căng cơ thể như một khẩu súng nước, và liên tục kìm lại những giọt nước tiểu nhỏ màu vàng nhạt. 

"Suỵt~ Mẹ đi tiểu nhìn ngon quá, nghịch quá! Đừng dừng lại!" Dương Mục thở hổn hển, nhìn chằm chằm cái lồn mập mạp của mình rồi tiếp tục huýt sáo. Cô cũng dùng ngón tay làm rộng môi âm hộ của mình và liên tục di chuyển mông để con cặc trượt vào và ra khỏi âm hộ của mình. 

"Ừ! Đừng nói nữa, xấu hổ quá!" Lâm Vũ Trinh cảm thấy như mình sắp được con trai chiều chuộng. Cô không thể nhịn được nữa. Cô quay đầu lại và nhắm mắt lại, phớt lờ lời trêu chọc của đứa con trai hư hỏng. Cô thư giãn và nước tiểu của cô chảy ra và bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Đi tiểu xong, Dương Mục vòng tay ôm lấy Lâm Ngọc Trân nói: "Mẹ, chúng ta cùng nhau tắm một cái đi! Con rửa cái lồn của mẹ. Vừa rồi con đi tiểu làm mẹ bẩn."

"Mộc nhi, đừng gây chuyện, hôm nay đủ buồn cười rồi." Lâm Ngọc Trân tách ra khỏi Dương Mục, mặt đỏ bừng nghiêm túc nói: “Sao em có cảm giác như mình là một người khác vậy, nhất là khi em thân mật với anh, em còn kém hơn người lớn, còn hành động như một bà mẹ nhút nhát, trước đây em không như vậy, thành thật nói cho anh biết, ai đã dạy em.”

"Ừm! Đây, đây là bản chất của đàn ông, không ai dạy con. Sau khi quan hệ với mẹ tối qua, con đột nhiên trở thành người tự học. Mẹ không thích sao?"

Lâm Ngọc Trân do dự một chút, nói: "Không phải vậy... Ta không thích, sợ ngươi học kém."

"Mẹ yên tâm, con của con sẽ không bao giờ làm chuyện phạm pháp và ngoại tình. Nếu nó làm vậy thì sẽ làm hại mẹ nó, chỉ làm hại bà ấy mà thôi. Mẹ con chẳng phải cũng là một người đàn bà hoang dã sao? Trên giường không có nam tử, trên giường cũng không có tiểu thư!"

Lâm Vũ Trinh nhổ nước bọt vào con trai mình: "Con khốn nạn này, con không phải là một người mẹ thực sự, và con không nghiêm túc, mẹ sẽ không nói chuyện với con nữa." Nhớ lại bộ dạng đồi bại của mình khi quan hệ tình dục với con trai mình, Lâm Vũ Trinh ngay lập tức đỏ mặt và lấy tay che mặt. 

Dương Mục nâng cằm cô lên hôn, cười dâm đãng nói: "Này! Người đẹp, anh bị em hấp dẫn, có cơ hội nhất định sẽ cưỡng hiếp em."

Không thể chịu đựng được sự trêu chọc của con trai mình như thế này nữa, Lâm Vũ Trinh giấu mặt bỏ chạy ...

Sau khi quan hệ với mẹ trong sân, Dương Mục hầu như đêm nào cũng muốn quan hệ với mẹ mình. Vì sức khỏe của con trai, Lâm Vũ Trinh sẽ không quan hệ tình dục với Dương Mục mỗi đêm. 

Vài ngày trôi qua nhanh chóng, thời tiết dần trở nên nóng bức hơn. Buổi trưa, Dương Mục đang ở trong nhà đọc cuốn album khiêu dâm về mẹ mình. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng động ở góc ngoài sân nên cô lặng lẽ đi tìm. Cô nhìn thấy tên lưu manh ngồi trên mặt đất, lén nhìn qua khe hở trong góc nhìn Lâm Ngọc Trân đang ngủ say trong đình. 

Cùng lúc đó, chiếc quần của anh ấy đã bị tuột ra một nửa và trên tay đang cầm một thứ gì đó. Dương Mục nhìn kỹ vật trong tay tên lưu manh. Không ngờ đó lại là bộ đồ lót quyến rũ nhất được mẹ anh khâu cẩn thận. Nó trong suốt và có thêu hình con vịt và hoa sen. Trước đây Dương Mục từng nhìn thấy mẹ cô lén may nó. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế dài trong lều và chợp mắt. Không ngờ tên cướp lại núp trong góc nhìn lén. Ông ta dùng quần áo khiêu dâm của mẹ tôi để quấn dương vật và thủ dâm. Anh ta nhìn chằm chằm vào mẹ tôi như một con sói đói và hét lên: "Lâm Vũ Trinh, con khốn hôi hám, tôi sẽ đụ chết cô!"

Sau khi bị Dương Mục phát hiện, tên trùm xã hội đen địa phương Shizhu không sợ bị bỏng nước sôi. Anh ta vén quần lên và bắt đầu chiến đấu với Dương Mục. Anh ta không ngừng la hét và chửi bới: "Tao đụ mẹ mày, đụ mẹ mày! Địt con mèo nhỏ của mẹ mày..."

Ngay sau đó Lâm Vũ Trinh đã tỉnh dậy và lao tới. Đương nhiên, những lời này là Lâm Vũ Trinh, người đi sau anh ta nghe thấy. Lâm Vũ Trinh xấu hổ và tức giận khi nghe những lời lẽ bẩn thỉu từ tên xã hội đen. 

Dương Mục nhìn thấy Lâm Ngọc Trân đi tới, vội vàng nói: "Mẹ, hắn mắng mẹ."

Khi Dương Mục nói lời này, Lâm Ngọc Trân càng đỏ mặt hơn. 

Nhìn thấy Lâm Vũ Trinh tới, tên côn đồ đứng dậy bỏ chạy. 

Lâm Vũ Trinh không hề có ý định đuổi theo cô, nhưng Dương Mục lại lo lắng, vội vàng nói: "Mẹ, đai nịt bụng của mẹ đang ở cùng anh ấy. Chính là thứ mẹ tìm mấy ngày trước. Anh ấy đã lấy trộm nó."

"Cái gì?..." Lâm Ngọc Trân sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng. Lúc này cô lại càng xấu hổ hơn. Đó là bộ đồ lót gợi cảm nhất mà cô sở hữu, tương đương với phiên bản nội y gợi cảm hiện đại. Thật xấu hổ khi đồ lót thân mật như vậy lại bị bọn côn đồ đánh cắp...

Bây giờ Lâm Vũ Trinh còn lo lắng hơn Dương Mục. Cô vội vàng bảo Dương Mục đuổi theo. Cô tự trách mình quá bất cẩn. Vì ở nhà ít người ngoài nên sau khi giặt xong cô chỉ phơi ở sân ngoài. Không ngờ nó lại bị tên biến thái này đánh cắp. 

Dương Mục không ngờ tên lưu manh này sẽ không thay đổi đường lối, nhưng hắn và Độ Vĩnh Sơn cũng không thể sống lâu. Anh ta đã gài bẫy họ và đang đợi Độ Vĩnh Sơn rơi vào bẫy. 

Không lâu sau, Dương Mục đuổi theo đến nhà tên lưu manh, giật lại bộ quần áo bẩn. Ôm bộ quần áo bẩn, Dương Mục hỏi: "Mẹ, nó đã bẩn rồi, mẹ còn cần cái này không...?"

Nhìn thấy khắp người có dấu vết tinh dịch, Lâm Ngọc Trân vô cùng chán ghét. Rõ ràng tên lưu manh đã dùng nó để thủ dâm không biết bao nhiêu lần. Đồng thời, cô vô cùng xấu hổ và tức giận. Mặt cô nóng bừng, đỏ đến mức gần như chảy máu. Cô ấy nói với vẻ chán ghét: "Thật kinh tởm. Quên đi. Hãy đốt nó đi."

"Ồ, tôi sẽ đốt nó sau." Dương Mục vội vàng trả lời. 

Dương Mục ôm eo Lâm Ngọc Trân, trêu chọc nói: "Không ngờ mẹ tôi lại có dây nịt bụng gợi cảm như vậy, nhưng anh cũng không cho tôi xem."

Thân thể nàng được con trai ôm vào lòng, Lâm Ngọc Trân lập tức dựa vào ngực Dương Mục, xấu hổ nói nhỏ: "Ồ! Ta sẽ may cho ngươi bộ đồ mới để mặc."

"Thật sao? Tôi muốn tham gia lần này và chúng ta sẽ cùng nhau làm nên thứ gì đó quyến rũ hơn."

"Vâng!" Lâm Vũ Trinh đáp lại bằng giọng mũi yếu ớt. 

Không lâu sau khi Dương Mục và con trai cô trở về nhà, cha của tên xã hội đen đã đến xin lỗi sau khi nghe tin tên xã hội đen đã đánh cắp thứ gì đó. May mắn thay, tên xã hội đen không nói ra những gì hắn đã đánh cắp, nếu không danh tiếng của Lâm Vũ Trinh sẽ gặp nguy hiểm nếu tin đồn lan ra. 

Khi nghe thấy có người ra ngoài, Lâm Ngọc Trân vội vàng vò rối tóc, khiến khuôn mặt trông bẩn thỉu và xấu xí. 

Sau khi nhìn thấy cha của tên trùm xã hội đen từ cửa sổ, Lâm Vũ Trinh không mở cửa mà đứng trước cửa sổ nói chuyện với cha của tên trùm xã hội đen. Cha của tên xã hội đen cũng có chút khốn nạn. Tuy không biết dung mạo thật của Lâm Ngọc Trân nhưng hình dáng của Lâm Ngọc Trân đã thực sự được thể hiện. 

Khí chất vô tình bộc lộ cũng khiến lão già khốn nạn này ghen tị. 

Lâm Vũ Trinh mặc một chiếc váy hoa có cổ chéo. Chiếc váy này là chiếc váy gợi cảm theo phong cách Hanfu đầu tiên được Dương Mục thiết kế cho mẹ cô. Hanfu cổ xưa được pha trộn với các yếu tố hiện đại. Nó khoe dáng rất tốt khi cô mặc nó. Nhìn thoáng qua có thể thấy bộ ngực của cô ấy đầy đặn và thẳng tắp, vòng eo đung đưa và cặp mông săn chắc. 

Một dải ruy băng được buộc chặt quanh eo cây liễu mảnh mai, tạo thành một chiếc nơ xinh xắn. Chỉ cần nhẹ nhàng cởi nơ và kéo mở dải ruy băng quanh eo mẹ là bạn có thể cởi quần áo của mẹ và tận hưởng khung cảnh mùa xuân tuyệt vời bên trong mẹ. 

Dương Mục đã bỏ tâm tư bẩn thỉu vào việc thiết kế bộ váy này, đặc biệt là hai bông hoa mận nhỏ trên ngực, đẹp hơn hoa ở những nơi khác. Sau khi mẹ cô mặc bộ váy này, hai núm vú của cô đã ở đúng vị trí của hai bông hoa mận nhỏ xinh đẹp này. 

Chỉ cần Dương Mục sử dụng hai bông hoa mai nhỏ này, hắn có thể nắm bắt chính xác núm vú của mẹ cô qua quần áo. 

Khi thiết kế chiếc váy này, Lâm Vũ Trinh cũng nhận thức được suy nghĩ bẩn thỉu của con trai mình, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một phong cách mới lạ như vậy trước đây và nó trông đặc biệt phù hợp với cô. 

Ngay cả khi đang mặc nó, cứ nghĩ đến hai bông hoa mận nhỏ xinh xinh trên ngực khiến cô vô cùng xấu hổ, đôi mắt rực lửa của con trai cũng khiến cô khó chịu. Tuy nhiên, Lâm Vũ Trinh không thể cưỡng lại sự cám dỗ và thường xuyên mặc chiếc váy này. Dù sao thì chỉ có cô và con trai biết bí mật đáng xấu hổ này. Người ngoài sẽ không chú ý đến manh mối miễn là họ không cố tình nhìn chằm chằm. 

Bây giờ từ ánh mắt khao khát của lão già khốn nạn này, Lâm Ngọc Trân làm sao có thể không biết ý nghĩ bẩn thỉu của hắn? 

Đương nhiên sẽ không cho hắn nhìn rõ một chút, cũng không cho hắn vào nhà. Anh ta sẽ chỉ đứng trước cửa sổ và nói vài lời trước khi kiếm cớ tiễn khách. 

Dương Mục cũng chú ý tới biểu tình của lão nhân, trong lòng rất không vui.

Sau khi ông lão rời đi, Dương Mục đưa khăn ướt cho mẹ lau mặt, bất mãn nói: "Mẹ! Từ nay về sau đừng để ý đến hắn, cha con đều tham lam thân thể của ngươi!"

Lâm Ngọc Trân lau má, bẽn lẽn nói: "Mẹ đương nhiên biết, không ngờ con nhìn thấy, bé cưng."

"Mẹ, nhìn hắn muốn đụ mẹ đến thế nào, con cũng muốn đụ mẹ." Dương Mục ôm eo Lâm Ngọc Trân từ phía sau. Dương vật cương cứng đang ấn vào khe hở trên cặp mông đầy đặn của cô qua lớp áo choàng. 

Sau đó Dương Mục đưa lòng bàn tay đến bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ bông hoa mận nhỏ rực rỡ trên quần áo của mẹ cô, bóp thật chính xác đầu vú của mẹ cô. 

"Ừ! Tiểu khốn nạn, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!" Cơ thể thanh tú của Lâm Vũ Trinh mềm nhũn ra và cô khó có thể đứng yên. Cô khẽ cúi đầu, đặt chiếc khăn ướt xuống rồi nằm nhẹ nhàng trên bậu cửa sổ. 

Nhưng mông của cô đã lặng lẽ nâng lên, khiến con trai cô từ phía sau đi vào dễ dàng hơn. 

Dương Mục từ phía sau vén váy của mẹ lên, bắt đầu cởi chiếc quần tục tĩu của mẹ. Cô còn trêu: “Mẹ ơi, dang rộng chân ra cho con xem có âm hộ nhỏ không”.

Dương Mục mặc dù vô cùng tức giận trước những lời chửi bới vừa rồi với tên xã hội đen, nhưng nghĩ đến cũng khiến hắn có chút hưng phấn. 

Điều này khiến Lâm Vũ Trinh nhớ đến những lời lẽ tục tĩu mà tên xã hội đen mắng trước đây. Cô xấu hổ đến mức lớn tiếng nói: "Hừ! Anh cũng nói..."

Miệng Lâm Vũ Trinh dường như đang chống cự, nhưng cơ thể cô rất ngoan ngoãn, đôi chân đầy đặn hơi dang ra không để lại dấu vết. 

Chẳng bao lâu, phần thân dưới của cô đã bị con trai lột trần, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô lộ ra trước mắt anh. Âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra ngoài, từ khe hở âm đạo chảy ra một vệt nước nhẹ, cực kỳ dâm đãng. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi, bên trong bẩn thỉu quá!” Dương Mục vừa nói vừa tát vào cái mông trắng nõn như tuyết của mẹ mình, khiến mông cô nổi lên từng đợt sóng, lập tức để lại một vết tát đỏ tươi trên cặp mông thịt của bà. 

"A~~" Thân thể mảnh dẻ của Lâm Ngọc Trân co rút lại, lỗ mật ong giữa mông cũng siết chặt lại, một sợi tơ trong suốt từ trong khe chảy ra. Cô nói với giọng bẽn lẽn: "Kẻ xấu, đừng sỉ nhục tôi!"

Dương Mục ánh mắt nhìn thẳng, hắn cởi thắt lưng, lấy dương vật đã cương cứng của mình ra, ấn quy đầu vào lỗ dính để mài nó. 

"Hmm ~~" Lâm Vũ Trinh phát ra một tiếng rên ngọt ngào, âm đạo của cô bắt đầu tràn ngập tinh dịch, khiến nó trở nên trơn trượt vô cùng. Chân cô bắt đầu run rẩy. Bà cảm thấy chân mình đau nhức và yếu ớt nên vội vàng khép hai đầu gối lại, co chân run rẩy đứng dang rộng để chống đỡ sự xâm nhập của con trai từ phía sau. 

"Con mèo nhỏ của mẹ thật dâm đãng. Sao hôm nay nhiều nước thế? Con thật sự muốn à?" Dương Mục trong miệng nói những lời tục tĩu, dụi dụi quy đầu vào âm vật của cô, trêu chọc dục vọng của cô.

"Chà! Em ơi, đừng đùa với anh nữa. Cảm giác khó chịu quá. Đưa nó cho anh nhanh đi." Lâm Ngọc Trân quay lại nhìn Dương Mục bằng ánh mắt quyến rũ, cặp mông trắng nõn cũng ngả về phía sau, âm hộ ẩm ướt của cô chủ động tiếp cận dương vật của con trai, mong muốn con trai anh nhanh chóng thâm nhập vào cô.

Tuy nhiên, Dương Mục không chịu để mẹ cô thực hiện được mong muốn của mình. Cô cầm con gà trống trên tay, đầu con gà vẫn đang mài lên xuống cái hố bùn của mẹ cô. Cô tiếp tục thốt ra những lời tục tĩu và hỏi: "Anh có thể cho tôi biết đó có phải là một con đĩ nhỏ không?"

"Ừ ~~" Lâm Ngọc Trân tiếng rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào quyến rũ, cô bối rối mà ngây ngất nói: "Em yêu, đừng hỏi nữa, xấu hổ quá."

Lâm Ngọc Trân không trực tiếp trả lời, nhưng coi như là ưng thuận.

"Mẹ, mẹ chuẩn bị xong chưa? Đứa bé sắp vào rồi." Dương Mục tiếp tục trêu chọc.

"Chồng yêu quý của em, đừng hành hạ mẹ em nữa." Lâm Vũ Trinh buồn bã nói. 

Cái lỗ liên tục mở ra đóng lại và vặn vẹo, và nó hoàn toàn sẵn sàng cho việc giao hợp. Tơ âm đạo chảy ra từ lâu đã bị kéo ra ngoài, lủng lẳng giữa hai chân. Rõ ràng là quá chậm chạp.

Tiếng “chồng tốt” khiến xương cốt Dương Mục tê dại. Nếu mẹ anh không quá xúc động thì chắc chắn bà sẽ không gọi anh như vậy. Thế là anh ta ngừng trêu chọc, duỗi thẳng dương vật, nhắm vào cái lỗ trơn ướt và trơn trượt rồi nhét vào cuối cùng một tiếng “Pfft”. Anh ta nói với một giọng nghèn nghẹt dễ chịu: "Bà ơi, tôi đụ bà rồi. Ôi! sướng quá! Cuối cùng tôi cũng đụ được cái lồn nhỏ của mẹ tôi rồi!"

"Hmm~~ Ah~~" Lâm Ngọc Trân đột nhiên duỗi thẳng cổ thiên nga, giống như mất đi linh hồn, phát ra một tiếng rên dài giống như đang khóc.

Dương Mục chỉ cảm thấy âm đạo chật hẹp của mẹ đang siết chặt, những lớp thịt mềm mại căng tràn dịch trong âm đạo ôm chặt lấy toàn bộ con cặc khiến nó căng cứng và trơn trượt. 

Khoảnh khắc Dương Mục thâm nhập vào cô, hai mẹ con đều không nhúc nhích, giống như nước và sữa. Lâm Vũ Trinh quay lại và nhìn Dương Mục một cách trìu mến. Lúc này, hai người đã nhìn nhau một cách trìu mến và giao lưu với nhau. Họ lặng lẽ cảm nhận kích thước và độ căng của nhau bằng phần thân dưới của mình.

Hai mẹ con thân dưới đan vào nhau, thân thể cứng ngắc bất động một lúc. Dương Mục Tài thở hổn hển nói: “Âm hộ của mẹ ta vẫn thật chặt, ôm đứa bé thật thoải mái.”

Lâm Ngọc Trân cũng phục hồi tinh thần lại, đè nén xấu hổ, quyến rũ nói: "Con yêu, con không thích cái lỗ chật hẹp của mẹ sao?"

Dương Mục nhấc mông lên, bắt đầu đâm. Đồng thời giơ ngón tay cái lên, cố ý trêu chọc: "Đương nhiên là thích rồi, tiểu lang lỗ lớn như vậy, đụ thật sướng!"

"Ừ! Tên khốn kiếp, cậu chỉ đang cố làm tôi xấu hổ mà thôi." Lâm Ngọc Trân trên mặt lộ ra vẻ oán hận, cắn môi hưởng thụ sự thúc đẩy của con trai, đôi mắt hình quả hạnh và đôi má đầy vẻ quyến rũ.

Dương Mục không ngừng đẩy thân dưới ra vào, đồng thời cúi xuống nằm trên tấm lưng ngọc cong cong của mẹ mình. Anh thở ra, thè chiếc lưỡi dày nhẹ nhàng liếm vành tai pha lê của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Ngọc Trân run lên, cô ngượng ngùng trả lời: "Ừ... con của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái."

Dương Mục ngừng đẩy, đưa cặc thật sâu vào âm đạo của mẹ. Xương mu của anh ép chặt vào miệng âm đạo của cô. Đồng thời, anh xoay mông để con cặc được khuấy động và nghiền nát trong âm đạo đang siết chặt của mẹ. Anh ta hỏi với giọng ác ý: "Làm như thế này thì sao? Làm như thế này có thích hơn không?"

"Hmm ~ hmm ~" Lâm Vũ Trinh che môi và rên rỉ. Cô ấy giống như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn. Cô ngoan ngoãn đẩy cái mông to của mình ra sau để chứa cặc của con trai, khuấy động và nghiền nát nó trong cơ thể. Hai bộ phận kín liên tục phát ra tiếng nước sủi bọt “chirp~~chirp”.

Lâm Vũ Trinh xấu hổ không nói nên lời. Sự thâm nhập sâu và khuấy động như vậy là tư thế quan hệ yêu thích nhất của cô và cũng là bí mật đáng xấu hổ nhất của cô. Lời nói của con trai đã đi thẳng vào sâu thẳm tâm hồn bà. 

Bà khó mà nói được lời nào, lại sợ con trai cười nên đành phải cúi đầu xuống bệ cửa sổ thấp giọng để con trai trêu chọc mình. 

Dương Mục cởi quần áo của mẹ, thọc đôi bàn tay to lớn vào bên trong quần áo, nắm lấy bộ ngực lộn ngược của mẹ mà nhào nặn thật mạnh. Đồng thời, cô dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú đã cứng lại và kéo chúng ra. 

"Hmm ~ ồ ~~" Lâm Vũ Trinh cảm thấy khá đau khi bị con trai liên tục kéo mạnh núm vú mỏng manh của cô, cô càng bị kích thích bởi cơn đau. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn hay khoái cảm, không biết đó là đau hay khoái cảm. 

“Đầu vú của mẹ cứng quá, nói cho anh biết, đụ em như thế này có sướng hơn không? Hả?” Mông không ngừng xoay tròn mài mòn, âm đạo của mẹ bị Dương Mục kích động đến mức nước dâng trào, âm thanh “rùng rinh” đầy dục vọng của thân dưới hai người càng ngày càng rõ ràng.

Những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô bị véo, phần thân dưới được đụ một cách dễ chịu như đậu phụ. Tâm trí của Lâm Vũ Trinh rung chuyển và cô nghiện nó. Cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn bị con trai điều khiển. Mỗi lần bị con trai đụ cho đến khi cô bất tỉnh, cô đều ngoan ngoãn như một con chó cái ngoan ngoãn, để con trai làm thịt mình. 

Đối mặt với sự tra tấn linh hồn bá đạo của con trai mình, Lâm Vũ Trinh không thể chịu đựng được nữa và sụp đổ: "A! Sâu quá, tôi làm phiền mẹ tôi đến chết mất..."

Dương Mục dùng sức nắm lấy núm vú của mẹ, lại khuấy động phần thân dưới của mẹ nhanh hơn, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta biết, đụ con như vậy có sướng hơn không?"

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Lâm Vũ Trinh nói. 

"Vậy mẹ ơi, nói cho con biết, dưới đó mẹ có con đĩ nhỏ nào không?"

"Ồ~~ Mẹ đã làm cho con rồi, còn phải hỏi nữa..." Đối mặt với câu hỏi của con trai, Lâm Ngọc Trân vô cùng xấu hổ. 

"Nhưng tôi chỉ muốn nghe từ miệng mẹ tôi thôi!"

"Đúng, là Tiểu Lang." Lâm Vũ Trinh tiết lộ bí mật đáng xấu hổ nhất của mình. Dù cảm thấy nhục nhã nhưng điều đó không thành vấn đề vì con trai cô thích điều đó. 

Nghe được những lời lẽ nhục nhã và tục tĩu nhất của mẹ mình, Dương Mục vô cùng bị kích thích, thốt ra những lời tục tĩu: "A! Ta sẽ đụ con mèo nhỏ của ngươi..." Thân hình hắn như bị ma nhập, điên cuồng vặn vẹo mông kích động vào lồn mẹ. 

"A~~ah~~ Mẹ không thể chịu nổi nữa rồi." Lâm Vũ Trinh bị Dương Mục đụ đến mức cành cây run rẩy dữ dội và cô liên tục thở hổn hển. 

"Móng chân hạ cánh, ngươi chính là như thế này! Con điếm nhỏ!" Dương Mục lại vỗ mạnh vào cặp mông thịt của mẹ. 

"A~~ Mẹ không làm được, mẹ sẽ chết mất, a ha!" Bị kích thích bởi những lời nói thẳng thắn của con trai, âm đạo của Lâm Vũ Trinh thắt chặt, cơ thể mỏng manh run rẩy như trấu, cô đáp lại con trai mình bằng một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Không ngờ mẹ anh lại trở nên nghịch ngợm trước sự trêu chọc của những lời nói tục tĩu của anh, Dương Mục bỗng nảy sinh ý nghĩ xấu xa. 

Con cặc được đưa sâu vào âm đạo của mẹ và cọ xát vào đậu phụ. Dương Mục cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co rút. Biết mẹ sắp lên đỉnh, cô nhéo mạnh vào ngực Lâm Ngọc Trân và nói: "Mẹ, tên khốn đó vừa mở to mắt khi nhìn mẹ. Mẹ để hắn đụ mẹ với con thì sao?"

"KHÔNG!" Lâm Vũ Trinh hét lên và thoát ra khỏi Dương Mục.

Dương vật của Dương Mục cũng rút ra khỏi âm đạo đầy bùn của cô. Với một tiếng "bốp", một dòng dịch âm đạo trong suốt được rút ra từ khoang của Lâm Vũ Trinh và tràn xuống đất, tạo thành một vũng nước. Có thể thấy, lượng nước xả ra lần này không hề nhỏ. Dương Mục của Dương Mục kiêu ngạo đứng trên không trung, được bao phủ bởi một lớp dịch âm đạo sáng bóng. 

Lâm Vũ Trinh sắp lên đỉnh giống như một con mèo cái với mái tóc bồng bềnh. Bà ngừng giao cấu với Dương Mục, lùi lại vài bước để ngăn con trai chạm vào mình. Bà nhìn con trai mình với vẻ mặt kinh hãi và nói: "Con à, con định làm tổn thương mẹ à?"

Dương Mục nhìn thấy phản ứng của mẹ mình, liền cảm thấy lời nói này có chút quá đáng. Anh cảm thấy hơi xấu hổ về sự hớ hênh của mình và đổ lỗi cho chính cái miệng tồi tệ của mình.

Dương Mục ôm con cặc cứng ngắc đứng dậy, lúng túng nói: "Mẹ, con không hề có ý này, chỉ là nói đùa thôi." Kỳ thật Dương Mục chỉ là thích nói loại chuyện này, sẽ không làm.

Lâm Ngọc Trân ánh mắt trở nên cực kỳ lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng rẻ tiền như cha ngươi. Ban đầu, cha ngươi chỉ là không muốn bỏ lại vinh hoa phú quý mà thôi. Để lập lại, ông thà làm một con rùa khốn nạn. Ông ấy thực ra muốn dùng sắc đẹp của tôi để lấy lòng những quan chức địa phương đó ủng hộ ông. Nhưng mẹ tôi là gì? Dù sao tôi cũng đã là hoàng hậu, cho dù có chết, tôi cũng sẽ không để ông ấy bị hành hạ như vậy, cho nên tôi không mong đợi điều đó." sinh con trai như ngươi, nếu ngươi cũng thích làm rùa thì hãy lấy thân ta đi! 

Lớn lên, mẹ cô hiếm khi nổi giận, Dương Mục tự trách mình. 

“Mẹ ơi, con xin lỗi, con chỉ làm thế để thêm phần vui thôi. Tôi thực sự không có ý đó. Hài tử đáng chết!" Dương Mục phịch một tiếng quỳ xuống đất, tự tát mình vài cái, vội vàng nói: "Mẹ, con của con đã làm mẹ buồn, con xin thề."

Dương Mục giơ ba ngón tay lên thề: “Ta, Dương Mục, thề với trời, sẽ không bao giờ để người đàn ông khác đùa giỡn với thi thể của mẹ ta, nếu không ta sẽ bị ngàn mũi tên xuyên qua, chết không nơi chôn.”

Cho dù lời thề quỳ gối của con trai bà thật lố bịch và đáng xấu hổ, nhưng Lâm Ngọc Trân vẫn muốn nhìn thấy con trai mình long trọng hoàn thành lời thề. Sau đó Lâm Ngọc Trân mới thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh nói: "Mu'er! Đừng trách mẹ tàn nhẫn. Mẹ chỉ muốn phục vụ con đến hết cuộc đời. Dù con có muốn sỉ nhục mẹ ở nhà đến mức nào, bắt mẹ làm nô lệ, mẹ cũng sẽ không để con đùa giỡn với phẩm giá của mẹ, nhưng mẹ sẽ không bao giờ để người khác ngoại tình, dù mẹ có chết cũng sẽ không chạm vào mẹ.”

“Mẹ ơi, sao đứa trẻ lại có thể sẵn lòng để người khác chạm vào mẹ? Vừa rồi đứa trẻ không nên nói những điều vô nghĩa. Đứa trẻ đã nhận ra lỗi lầm của mình và sẽ không bao giờ nói lại nữa." Dương Mục không ngờ mẹ mình lại trung thành và mạnh mẽ như vậy. 

Một người mẹ tốt như vậy mà được nuôi dưỡng như vậy, chẳng phải còn tệ hơn một con vật sao? 

"Được rồi, dậy đi. Mẹ không trách con đâu. Mẹ đã hứa là con có thể nói những... lời nói bậy bạ đó để làm con vui lên, nhưng chỉ vậy thôi."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Bầu không khí đẹp đẽ như vậy đã bị chính lời nói của cô phá hỏng hoàn toàn. Để bù đắp, Dương Mục đành phải đứng dậy ôm chặt Lâm Ngọc Trân. 

Lâm Vũ Trinh bất lực nói: "Mẹ ơi, con chỉ có một đứa con trai như mẹ. Nếu anh ấy không tốt với bạn thì ai sẽ tốt với bạn?”

"Bạn là một người mẹ thân yêu! Từ giờ trở đi, con phải nghe lời mẹ, không được chọc giận mẫu thân quý giá của ta." Dương Mục không ngừng hôn lên má Lâm Ngọc Trân để lấy lòng bà. 

"Ôi cưng ơi, em thật đáng ghét!" Mặc dù Lâm Vũ Trinh cảm thấy ghê tởm những lời nói của con trai mình nhưng trong lòng cô lại vô cùng vui vẻ và hài lòng. 

Mẹ tôi vừa nói có thể sỉ nhục, chơi đùa với cô dù cô có muốn thế nào đi chăng nữa. Dương Mục muốn dạy nàng những lời lẽ tục tĩu nên nói: "Mẹ hiền, mẹ có thể quỳ xuống đất được không? Tôi muốn tiếp tục đụ con mèo nhỏ của bạn."

"Con yêu, con thật tục tĩu và làm nhục mẹ tôi. Bạn có định ngừng chơi với cô ấy khi bạn chán chơi với cô ấy không? Nếu Mu'er không muốn cô ấy, cô ấy sẽ tự sát." Lâm Vũ Trinh bắt đầu lo lắng khi con trai cô nói những lời tục tĩu.

"Làm sao có thể được? Mẹ là mẹ của con và là người vợ mà con yêu sâu sắc. Nếu không có mẹ tôi, con tôi sẽ không sống được”.

“Mẹ cũng yêu quý và ngưỡng mộ Mu'er, nhưng mẹ luôn khiến Mu'er chán chơi với con. Hơn nữa, cậu sẽ không thích cô ấy khi cô ấy già đi và mất đi vẻ hào nhoáng."

Lời nói của mẹ khiến Dương Mục vô cùng đau khổ. Anh ôm chặt mẹ, nghẹn ngào rơi nước mắt: “Không, không, con không cho phép mẹ nói những điều như vậy. Khi mẹ già đi, con trai tôi cũng sẽ già đi. Và... con đã nói với mẹ rồi, đừng giận mà mẹ. Con không chỉ yêu mẹ mà niềm vui cấm kỵ khi chơi với mẹ cũng không có người phụ nữ nào sánh bằng. Nếu không có mẹ, con không biết sẽ đau đớn thế nào. Nếu không, tôi sẽ chẳng còn ý nghĩa gì khi sống ngoại trừ cái chết.”

Lâm Vũ Trinh cũng rơi nước mắt. Cô ôm đầu con trai vào bộ ngực lộ ra ngoài cổ áo, xin lỗi: “Con ơi, mẹ tin điều đó và mẹ sẽ không bao giờ nói gì nữa”.

Dương Mục liền trêu chọc: "Này! Ngoại trừ đôi khi sau khi lên đỉnh, con sẽ bỏ rơi mẹ như một chiếc giày, nếu không con sẽ luôn muốn dựa dẫm vào mẹ.”

"Nhìn kìa! Cho dù ngươi nói ngươi không làm được, ngươi làm xong cũng sẽ cảm thấy chán ghét ta."

"Ôi mẹ ơi, mẹ đang đùa con à. Đàn ông có khoảnh khắc khôn ngoan sau khi đạt cực khoái."

"Cục cưng, đừng nói nữa, đồ khốn!" Lâm Vũ Trinh chủ động nằm ngửa trên bệ cửa sổ, hóp mông xuống. 

Dương Mục giơ cặc lên, nhắm vào âm hộ của mẹ, đâm xuyên vào trong đó, nói những lời tục tĩu: “Con đĩ! Chết tiệt! Địt cái lồn nhỏ của anh đi..."

"Con ơi, mẹ kiếp con đi! Đụ vợ dâm đãng của anh đi!" Lâm Vũ Trinh cũng không ngừng nói những lời tục tĩu. 

"À! Con đĩ nhỏ! Nói cho tôi biết, ai đang làm tình với bạn vậy?"

"Đó là con trai tôi... con trai tôi đang đụ tôi."

"À! Mẹ kiếp, con sắp xuất tinh rồi..."

Hai người đã ở trên cao trào, chỉ trong chốc lát cả hai đều xuất hiện. 

Đoạn cuối được viết không đúng ngữ cảnh và kết thúc vội vàng, khiến tôi không thể kìm lòng được. Cứ như vậy đi. 

Gần 100.000 từ đã được cập nhật trong nửa tháng. Cá nhân tôi cảm thấy tốc độ không còn chậm nữa. Thực sự, tôi thực sự không muốn làm điều đó quá nhanh. Mình là người nghiệp dư nên vội vàng nên nhiều chỗ thiếu chi tiết và mượt mà. 

Ngoài ra còn có những thay đổi về cốt truyện và mọi người phải để tôi chấp nhận tất cả. Vốn dĩ tôi không muốn có nhiều hậu cung như vậy, hơn nữa những cảnh thịt thịt với nhân vật phụ cũng chưa được hình thành nên diễn biến phát triển sẽ không liên quan đến nữ chính. 

Để mang đến cho bạn trải nghiệm đọc tốt hơn, các bản cập nhật sẽ chậm hơn trong tương lai. 

Mong mọi người sẽ ủng hộ và like nhiều hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Người ta nói rằng vì dương vật của Độ Vĩnh Sơn không hoạt động tốt nên để chăm sóc dương vật của mình, anh ta đã ngừng trêu chọc phụ nữ từ những gia đình tốt và bắt đầu học cách quản lý việc kinh doanh trang sức của cửa hàng. Gần đây, anh gặp một quý ông thủ đô, người tiêu rất nhiều tiền và theo thời gian, cả hai trở thành bạn tốt của nhau. 

Vị hoàng tử cao quý này đã mang theo một chiếc vòng ngọc bên mình. Khi thấy Độ Vĩnh Sơn mở một cửa hàng trang sức, anh ấy muốn Độ Vĩnh Sơn bán nó cho mình. 

Gia đình Độ Vĩnh Sơn đã kinh doanh trang sức nhiều năm nên anh ấy đương nhiên là một chuyên gia. Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết chiếc vòng tay này trị giá rất nhiều tiền, trị giá vài nghìn lượng, nhưng quý nhân muốn có 20,000 lượng mới chịu bán, đồng thời hứa sẽ chia cổ tức 20% cho Độ Vĩnh Sơn miễn là Độ Vĩnh Sơn giúp anh ta bán nó. 

Khi Du Yongshan nghe tin sư phụ của bạn muốn bán nó với giá 20.000 lượng, ông ấy cảm thấy điều đó quá cường điệu. Chiếc vòng trị giá nhiều nhất là 3.000 lạng, toàn bộ tài sản của gia đình anh chỉ có hàng chục nghìn lạng. 

Tuy nhiên, người đàn ông cao quý này đã ở bên tôi rất lâu và anh ấy khá tốt bụng. Dù sao thì tôi cũng chỉ muốn giúp anh ấy bán nó, và nó không chiếm nhiều diện tích trong cửa hàng của tôi nên tôi đồng ý. 

Vì giá quá đắt nên chiếc trưng bày này vẫn ở đó hơn một tháng mà không ai để ý đến. 

Nhưng đột nhiên một ngày, Lưu Nô Nhĩ bước vào cửa hàng và không chịu buông chiếc vòng ngọc. Lưu Nô Nhĩ là chủ sở hữu của Zuihualou. Hầu hết đồ trang sức của Zuihualou đều được mua từ cửa hàng của Độ Vĩnh Sơn. Độ Vĩnh Sơn rất rõ ràng và đối xử lịch sự với cô. 

Lưu Nô Nhĩ nói rằng chiếc vòng tay là di vật mà người mẹ quá cố của cô đã cầm cố hồi đó và cô sẽ mua lại nó bằng bất cứ giá nào. Sau khi biết được tình hình, Độ Vĩnh Sơn càng muốn giết Lưu Nô Nhĩ nên hai bên đã mặc cả, cuối cùng thống nhất được giá cả, thỏa thuận quyết định là 25.000. Trong khoảng thời gian này cũng là nhờ anh chàng Độ Vĩnh Sơn vừa thuê. Độ Vĩnh Sơn thấy anh chàng vừa đến rất có tài hùng biện và nhanh trí nên đã thuê anh ta. 

Tuy nhiên, Lưu Nô Nhĩ cho biết hiện tại cô không có nhiều tiền như vậy và số tiền gần đây không thể tái sử dụng được. Cô sẽ đặt cọc trước một nghìn lạng, đợi đến khi đi tìm bạn bè ở nơi khác để quyên góp một ít. Nếu trong vòng mười ngày cô không quay lại mua, số tiền đặt cọc một nghìn lượng sẽ thuộc về Độ Vĩnh Sơn. 

Nhưng trong vòng mười ngày, Độ Vĩnh Sơn không được bán chiếc vòng cho người khác, nếu không anh sẽ phải bồi thường cho cô một trăm nghìn lạng, đó chỉ là lời nói suông, và hai bên phải lập bằng chứng bằng văn bản. 

Độ Vĩnh Sơn tin tưởng sâu sắc lời nói của Lưu Nô Nhĩ nên đã lập một thỏa thuận bằng văn bản. 

Đã sáu bảy ngày trôi qua, Lưu Nuer vẫn chưa quay lại để trả số tiền còn lại. 

Đêm thứ tám, quý tử bất ngờ đến gặp Độ Vĩnh Sơn và báo rằng cha anh, một quan chức cấp cao trong gia đình, đã qua đời. 

Độ Vĩnh Sơn muốn quay lại lo tang lễ cho cha mình, đồng thời lấy lại chiếc vòng ngọc của ông. Khi Du Yongshan nghe thấy điều này, anh ta trở nên lo lắng và không chịu để anh ta mang nó đi. Lưu Nô Nhĩ sẽ làm gì khi trở lại? 

Sau vài lần tranh cãi, người thư ký mới đến bắt đầu khuyến khích Độ Vĩnh Sơn mua chiếc vòng tay của bậc thầy quý tộc trước rồi bán nó cho Lưu Nô Nhĩ khi cô ấy trở lại sau hai ngày. 

Độ Vĩnh Sơn nhanh chóng đồng ý và đưa cho vị cao nhân hai mươi nghìn lạng. 

Vào đêm ngày thứ chín, chiếc vòng tay trong hộp đột nhiên không hiểu vì sao bị gãy, không thể sửa chữa được. Độ Vĩnh Sơn bị Lưu Nô Nhĩ kiện lên chính quyền quận. Một nhân viên mới đến làm chứng rằng chiếc vòng đã bị hỏng. Độ Vĩnh Sơn không thể ngụy biện.

Công việc kinh doanh của Zuihualou đang bùng nổ và đang ở thời kỳ đỉnh cao. Nó không còn như xưa nữa. Phần lớn số tiền kiếm được được dùng để cứu trợ thiên tai và được đa số người dân ủng hộ. Nó đã được nhiều người biết đến. Những hành động làm giàu không tốt của Độ Vĩnh Sơn đã được Lưu Nô Nhĩ bí mật công khai. Sự tương phản giữa hai người rất rõ ràng.

Thực tế, chàng trai mới đã lặng lẽ phá vỡ chiếc vòng tay. Tất nhiên, gã thiếu gia của ngươi và Đỗ Vĩnh Sơn vừa chiêu mộ là do Dương Mục sắp xếp, chiếc vòng ngọc vốn dĩ là của Lưu Nuer. 

Sau khi Hoa Vũ Giao được bán cho Tội Hoa Hậu Sắc, Dương Mục biết được từ cô rằng cô đã bị Độ Vĩnh Sơn lừa khi vào thành trước đó, điều này đã gây ra rạn nứt giữa anh và Hoa Vũ Giao. Độ Vĩnh Sơn rất thích tự lừa dối mình nên Dương Mục đương nhiên muốn để Độ Vĩnh Sơn thử những chiêu trò quen thuộc với người hiện đại.

Chẳng bao lâu tài sản của Độ Vĩnh Sơn bị thế chấp, cả gia đình bị bán để trả nợ. Dương Mục nghe nói mẹ Đỗ Vĩnh Sơn rất xinh đẹp nên nảy sinh ý niệm xấu. Cô ta muốn huấn luyện cô ấy trước mặt Độ Vĩnh Sơn, làm nhục cô ấy và sau đó tiêu diệt cô ấy.

Vì các bài hát và bài thơ được lưu truyền rộng rãi, Dương Mục dần trở nên nổi tiếng và trở thành một tài năng được nhiều người biết đến. Lâm Vũ Trinh đã góa chồng hơn mười năm và luôn tuân thủ đạo đức của phụ nữ. Chính phủ nhanh chóng bắt đầu xây dựng một đài tưởng niệm trinh tiết cho Lâm Vũ Trinh. Đây là điều Lâm Vũ Trinh không mong đợi. Lâm Vũ Trinh hiểu rõ nhất về đạo đức của phụ nữ. Chính phủ ban đầu có ý tốt khen ngợi Lâm Vũ Trinh, nhưng Lâm Vũ Trinh vô cùng miễn cưỡng nhưng phải đồng ý.

Không thể nói không đứng lên, điều đó sẽ khiến người ta nghi ngờ.

Chồng tương lai của cô suýt bị Độ Vĩnh Sơn giết chết, Lưu Nô Nhĩ cũng có mối hận thù với Độ Vĩnh Sơn. Cô từ lâu đã muốn trút giận lên Dương Mục nên đã sớm phái người đến đột kích nhà Độ Vĩnh Sơn. 

Sau khi Dương Mục biết chuyện, anh ta cũng đi theo sự dẫn dắt của Độ Vĩnh Sơn và đích thân đến nhà Độ Vĩnh Sơn cùng với một số người của mình.

Khi Yang Mugang đến trước cửa nhà Du, anh thấy trong sân rất ồn ào. Một nhóm người hầu đang chuyển những đồ vật có giá trị ra khỏi nhà. Những người hầu này dường như được gửi đến bởi Lưu Nô'er. Hình như có người đang khóc lóc, la hét ngăn cản người hầu trong nhà, đồng thời vang lên tiếng đập phá.

Ngay sau đó, một số thành viên nữ trong gia đình bị kéo ra ngoài nhà. Những người phụ nữ bị kéo nghe nói đã bị bán vào nhà thổ, hiện đang bị kéo đến nhà chứa để đón khách. Họ không sẵn lòng làm như vậy. Họ chợt sợ hãi, kêu la và vùng vẫy chống cự.

Ngoài ra còn có một nhóm công chức ác độc có mặt để bảo vệ những người giúp việc lục soát nhà của họ. Gia đình Du vốn đã suy tàn và mọi người đều gặp nguy hiểm. Không ai dám bước tới ngăn cản họ. Bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn từng người nữ trong nhà bị kéo đi, chỉ dám tức giận không dám lên tiếng.

Đồ đạc trong nhà dần dần được sơ tán như bị bọn cướp cướp bóc. Ngôi nhà sang trọng ban đầu rơi vào tình trạng ảm đạm sau khi bị lục soát. Dương Mục đứng ở cửa, tận mắt chứng kiến. Anh không thể chịu đựng được nữa, nhưng khi nghĩ đến cách Độ Vĩnh Sơn nhìn mẹ mình trước đây và những gì đã xảy ra, Dương Mục không dám nghĩ đến hậu quả nếu anh và mẹ anh không trốn trong bồn tắm ... Bất cứ ai thèm muốn vẻ đẹp của mẹ anh và đe dọa sự an toàn của bà đều phải bị loại bỏ. Nếu bây giờ gia tộc Độ Vĩnh Sơn không bị tiêu diệt hoàn toàn thì sau này chỉ để lại tai họa.

Sau khi người nhà trong nhà bị mang đi, Dương Mục đi vào trong sân, nhìn thấy trong đại sảnh chỉ còn lại ba người. Họ hẳn là Độ Vĩnh Sơn và bố mẹ anh ấy. Ba người vẻ mặt như đang than khóc, vẻ mặt ngơ ngác. Rõ ràng là họ không thể chấp nhận tình huống này và vẫn chưa khỏi bệnh.

Độ Vĩnh Sơn trông uể oải, khuôn mặt không còn sang chảnh và lịch thiệp như trước.

Cha của Độ Vĩnh Sơn là người bụng phệ và có phần giàu có. Anh xứng đáng là một doanh nhân giàu có. Anh ấy đã đứng đầu trong một thời gian dài và có phong thái sắc sảo độc đáo. Tuy nhiên, sau sự việc liên quan đến vòng tay ngọc trong khoảng thời gian này, khuôn mặt của anh ta đã trở nên hốc hác, có thể mơ hồ nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm ban đầu của anh ta. 

Dương Mục bước vào phòng, vẫy chiếc quạt xếp, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt vui tươi của Đỗ Vĩnh Sơn rồi nói: "Đỗ thiếu gia! Không có gì, bình an vô sự!"

Đỗ Vĩnh Sơn không biết tình huống, đột nhiên nhìn thấy Dương Mục, kinh ngạc: Sao tiểu tử này lại ở đây? 

Trước đây tôi đã nghĩ về mẹ anh ấy và định tìm cơ hội để vui chơi một chút. Nếu bi của tôi không bị thương...

Tuy nhiên, bây giờ tôi chỉ có thể nghĩ đến tình huống này và cau mày: "Bạn đang làm gì ở đây?"

Dương Mục tiếp tục cười nói: "Đỗ thiếu gia thật sự không coi trọng nạn nhân sau khi làm chuyện xấu. Ngươi đã quên ân oán của chúng ta nhanh như vậy sao? Đỗ thiếu gia còn chưa biết! Bây giờ căn nhà này đã thế chấp cho ta, ta muốn đến lúc nào cũng được. Hơn nữa, từ nay trở đi, ta sẽ là chủ nợ của nhà ngươi, số nợ còn lại ta phải đi đòi. Hôm nay ta đến đây để đòi nợ!"

Cha của Độ Vĩnh Sơn không biết Dương Mục, việc Dương Mục đến đòi nợ khiến ông có chút cau mày. Bây giờ gia tộc hắn đã lâm vào cảnh này, ngay cả một đứa trẻ nhỏ cũng có thể phô trương quyền lực của mình trước mặt hắn, nhưng hắn cũng chỉ có thể chịu đựng. 

Trong mấy ngày qua, tôi đã bị tra tấn đến mức mất hết bình tĩnh. Gia đình lâm vào cảnh hỗn loạn, gia đình gần như tan nát. Làm sao tôi dám phản kháng. 

Độ Vĩnh Sơn nhìn thấy Dương Mục có ý đồ xấu, rõ ràng đang nhân cơ hội này để trả thù. Trong lòng anh có chút sợ hãi, nhưng anh đã quen với việc hách dịch. Hơn nữa trước đó hắn cũng đã từng chơi đùa Dương Mục. Làm sao Độ Vĩnh Sơn có thể sẵn sàng nhượng bộ? Anh ta nói với giọng điệu ngạo mạn: “Em muốn gì?”

Đỗ Vĩnh Sơn chỉ biết Dương Mục đến báo thù, hắn không biết Dương Mục đã âm mưu toàn bộ việc này. 

"Ừm!" Nhìn thấy đức hạnh của Đỗ Vĩnh Sơn, cảm giác tội lỗi trong lòng Dương Mục vừa rồi đã biến mất. 

Anh ta ho khan nói: “Tôi cũng muốn tìm hiểu Du Thiệu vốn là một tay chơi, làm chuyện ức hiếp đàn ông, thống trị phụ nữ, nhưng mục tiêu này đương nhiên là gia đình của anh! Chậc chậc! Nhìn mẹ anh, bà ấy luôn lớn hơn một chút, nhưng cái duyên này thật sự rất bắt mắt, không biết có trơn tru hay không. Hôm nay tôi chỉ muốn đùa giỡn với nó trước mặt anh Du và con trai anh ấy. Anh Du rất duyên dáng và nổi tiếng, tôi muốn biết xem anh có như vậy không.” cứng rắn nếu bạn xem tôi chơi với mẹ bạn.

Dương Mục nói xong, nhìn về phía mẹ Đỗ Vĩnh Sơn, nghe Liễu Nữ Nhi nói người phụ nữ thành thục này đã bốn mươi tuổi, có chút lớn tuổi. Ở thời đại này, Dương Mục gần như có thể được gọi là bà nội, nhưng bà sống rất sung túc và được bảo trì tốt. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, có ngoại hình ưa nhìn, khí chất và sự quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Nếu không cô đã không sinh ra bộ dáng giống chó của Độ Vĩnh Sơn. Dương Mục không quan tâm, vì cô ấy chỉ muốn làm bẽ mặt Độ Vĩnh Sơn. 

Nhìn thấy Dương Mục đang nhìn mình với ý đồ xấu xa, mẹ của Độ Vĩnh Sơn rất sốc. Nàng không ngờ Dương Mục tuổi còn trẻ như vậy lại có thể tà ác như vậy, lẩm bẩm nói: "Ngươi... đừng làm như vậy..."

Lời còn chưa dứt, Dương Mục đã giơ tay ra hiệu cho người phía sau. Mọi người nhanh chóng vây quanh trói hai con Độ Vĩnh Sơn vào ghế, trong khi mẹ của Độ Vĩnh Sơn bị ghim xuống đất. 

“Thả ta ra, lũ súc vật…” Du phu nhân đá chân xuống đất, vặn vẹo thân thể, chật vật ngăn cản người khác chạm vào mình. 

Để lấy lòng Dương Mục, tất cả thuộc hạ đều tranh nhau thể hiện kỹ năng dùng dây thừng của mình, trói cơ thể cô thành một vòng xoắn, bộ ngực của cô căng lên và cương cứng bởi sợi dây dày đặc. Những đường cong cơ thể được bộc lộ trọn vẹn trước mặt mọi người dưới sự trói buộc của dây thừng. 

Sau khi mọi người bước ra khỏi nhà, Dương Mục tiến tới quỳ xuống, nâng cằm cô gái thành thục lên, cười nói: "Bà Du, đừng trách tôi. Điều này tôi cũng học được từ con trai bà. Con trai bà đã hủy hoại rất nhiều người phụ nữ tốt, vợ chồng bà cũng chưa bao giờ kỷ luật cô ấy."

"Quái vật! Hãy thả vợ tôi ra và đến với tôi nếu có thể." Cảm thấy vợ sắp bị sỉ nhục, gia chủ họ Du ánh mắt trợn ngược. 

Dương Mục tìm chiếc kéo, phát ra một tiếng cắt đứt vải váy của bà Du. Cô đứng dậy chặn miệng Du gia. Sau đó, cô ấn chiếc kéo vào khuôn mặt hơi béo và đầy dầu mỡ của anh và ra hiệu với nó. Anh chán ghét uy hiếp: “Tôi không có hứng thú với đồ cũ của anh.” "Im đi, im đi và xem ta giở trò với mẹ chồng ngươi như thế nào. Hiện tại mạng sống của cả nhà ngươi đều nằm trong tay ta. Ta hy vọng ngươi có thể định vị chính xác, đừng gây phiền toái cho ta. Nếu không, ngươi sẽ phải chịu nhiều đau khổ, mạng sống còn không bằng chết."

Vừa bị kéo đâm, Dương Mục lúc này càng cẩn thận hơn khi cầm kéo để tránh tai nạn. 

Độ Vĩnh Sơn cũng vô cùng tức giận và chửi bới: "Đồ khốn nạn, buông mẹ tôi ra."

“Có vẻ như anh Du sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài. Nếu anh chửi bới, tôi sẽ chặt một ngón tay của bố anh.” Dương Mục vừa nói vừa hét ở ngoài nhà: “Lại đây, chặt đứt một ngón tay của lão gia hỏa này.”

Chẳng bao lâu, có vài người đàn ông vào nhà, chặt đứt một ngón tay của chủ nhân họ Du, nhanh chóng cầm máu rồi nhanh chóng bước ra khỏi nhà. Cơn đau thấu tim khiến gia chủ họ Du phải rên rỉ đau đớn. 

Sau khi chửi rủa, cha anh bị tra tấn. Đỗ Vĩnh Sơn chỉ có thể ngậm miệng, không dám chửi bới nữa mà oán hận nhìn Dương Mục. Nhìn thấy Dương Mục đang nhìn mình, hắn vội vàng rụt cổ, cúi đầu, không dám nhìn nàng.

Sắc mặt bà Du tái nhợt, bà vô cùng sợ hãi trước cảnh tượng đẫm máu này. Khi cô nhìn thấy Dương Mục ngồi xổm lại bên cạnh cô, lòng bàn tay anh đã duỗi thẳng về phía cô, môi cô run rẩy, không ngừng hét lên: "Đồ khốn! Đừng chạm vào tôi! A! Cút đi! Đừng chạm vào tôi!"

Tiếng hét khiến Dương Mục có chút khó chịu, khiến hắn cảm thấy mình giống như một con ác ma hung ác. Anh ta nhìn Du phu nhân với vẻ mặt ủ rũ nói: “Con khốn này, cứ hét đi, càng hét to, ta càng hưng phấn. Nếu ngươi hét đủ lớn, sau này ta sẽ cho ngươi cưỡi lừa gỗ.”

“Mang con lừa gỗ vào.” Dương Mục vừa nói vừa ra lệnh ra ngoài nhà. Chẳng bao lâu sau, hai người của ông đã khiêng một con lừa gỗ mới toanh vào nhà. Con lừa gỗ này được Dương Mục làm ra dưới sự hướng dẫn của những người thợ mộc khi ông còn ở tòa nhà Zuihua. Nhìn thì đáng sợ nhưng thực ra nó là đồ chơi tình dục chứ không đáng sợ bằng những thứ trong tù. Đây cũng là một dự án được chuẩn bị đặc biệt cho gái mại dâm ở Tòa nhà Zuihua để chiêu đãi một số khách hàng đặc biệt. Tất nhiên, nếu muốn trải nghiệm dự án này, bạn phải trả nhiều tiền hơn và tăng giá.

Con lừa gỗ giống như con lừa trong tù. Nó có bốn bánh xe có thể kéo được. Khi các bánh xe quay và kéo cơ cấu, thanh thẳng đứng trên lưng lừa sẽ tạo ra chuyển động của piston theo cơ cấu. Cây gậy cũng được chạm khắc dày như dương vật, được đánh bóng mịn màng và sống động như thật. Người phụ nữ cưỡi lên nó và kéo con lừa gỗ về phía trước. Dương vật giả trên lưng lừa gỗ sẽ được đưa vào âm đạo của người phụ nữ và đẩy lên xuống. Nó được kéo càng nhanh thì lực đẩy càng nhanh.

Kích thước của dương vật giả trên lừa gỗ cũng có thể thay đổi tùy theo sở thích của chị em. Nếu thay thế bằng một cái cực dày và dài, nó cũng có thể biến thành một công cụ tra tấn. 

Bà Du quen với quần áo đẹp, đồ ăn ngon nhưng bà chỉ nghe nói đến những dụng cụ tra tấn khủng khiếp như vậy chứ chưa từng nhìn thấy bao giờ? 

Dưới sự đe dọa độc ác của Dương Mục, anh nhanh chóng bị sức mạnh dâm đãng của Dương Mục làm cho sợ hãi. Hắn cuộn người lại, run rẩy nhìn Dương Mục. Anh không biết Dương Mục sẽ làm gì anh. Anh ấy là nô lệ của người khác, còn tôi là một con cá. Nếu chống cự chỉ càng bất lợi nên không dám la hét nữa. 

Dương Mục nhếch môi cười tà ác, sau đó chậm rãi đưa tay hướng về ngực Du phu nhân. Vừa kéo vạt áo trên ngực cô vừa cười nói: “Sao bà Du không ngừng la hét? Thật sự rất nhàm chán.”

Quần áo trên ngực bị xé rách, Du phu nhân giống như một con cừu sợ hãi, trong mắt sợ hãi nhìn Dương Mục, vặn vẹo thân thể trên mặt đất, lùi lại. 

Cho đến khi không còn đường lui, Du phu nhân biết mình không thể trốn thoát, dù có chống cự thế nào cũng vô ích, nên bà đành phải bỏ cuộc, nhắm mắt lại, rơi hai hàng nước mắt tủi nhục, nghiến răng chịu đựng sự xé nát của Dương Mục. 

Nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, Dương Mục có chút xấu hổ nói tiếp. 

Chuyển động của tay anh dừng lại một lúc, rồi anh tiếp tục xé toạc. 

Gia đình Du và con trai ở một bên nhìn Dương Mục trêu chọc bà Du, nhưng họ chỉ có thể tức giận trừng mắt. Đỗ Vĩnh Sơn không dám chọc giận Dương Mục nữa. 

Vì bị trói bằng dây thừng nên Dương Mục không thể cởi quần áo của bà Du mà chỉ có thể dùng kéo rạch một đường trên ngực bà. Sau đó, cô khoét một lỗ trên hai phần nhô ra của đai bụng và hai núm vú lộ ra từ những lỗ nhỏ đó. 

Dương Mục dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của cô rồi kéo: "Bà Du bây giờ trông dâm đãng quá. Nhìn núm vú của bà ấy kìa, chúng hơi sẫm màu, có phải bị đen đi không?"

Bị Dương Mục làm nhục trước mặt chồng con như vậy, đầu óc bà Du trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy mình đang trải qua một cơn ác mộng kinh hoàng, thực sự khó có thể chấp nhận được.

Tôi chỉ biết cắn răng bạc không ngừng tự an ủi mình: Cứ coi như vết chó cắn. 

Nghĩ đến đây mà không nói một lời. 

Thấy Du phu nhân phớt lờ mình, Dương Mục cũng không tức giận. Anh dùng tay xé nát ngực cô. Một lúc sau, anh nhìn thấy một cặp ngực lộ ra giữa hai sợi dây trói chặt. 

Bà Du chống cự không chịu phản kháng. Nàng nhắm chặt mắt, vẻ mặt ủ rũ nghiêng đầu sang một bên, bất động như cá chết, coi Dương Mục như không khí. 

Dương Mục ôm lấy bộ ngực xoa xoa hồi lâu, đột nhiên cảm thấy mình làm việc vô ích. Nhìn vẻ mặt chán ghét của bà Du, rõ ràng là bà đang khinh thường hành vi của chính mình. 

Dương Mục bỗng nhiên nổi giận, chủ yếu là vì mình đã làm ra chuyện đáng hổ thẹn như vậy. Dương Mục vẫn cảm thấy áy náy, nội tâm nói: "Mẹ kiếp! Con khốn, ngươi không có phản ứng chứ?"

Đến nước này, Dương Mục cũng tính làm kẻ xấu đến cùng, vẻ mặt tàn nhẫn giơ tay tát vào ngực bà Du một tiếng “Phanh!” âm thanh. Tiếng vỗ tay đặc biệt rõ ràng, trên ngực trái của bà Du lập tức xuất hiện một vết tát màu đỏ tươi. 

"À!" Ngực đau nhức, Du phu nhân kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt vẫn vô cảm, rõ ràng là không coi trọng Dương Mục. 

"Con khốn hôi hám! Đừng có vô liêm sỉ như vậy, giả vờ là một nữ nhân trong trắng và hung dữ." Dương Mục chỉ vào Đỗ gia gia chủ nói: "Lão gia hỏa đó sắp bị chôn vùi rồi, ta nghĩ hắn căn bản không thể làm hài lòng ngươi! Hiện tại ta là vinh hạnh của ngươi được chơi đùa với ngươi, làm cho ngươi vui vẻ. Sao không cảm ơn ta? Đưa cho ta." Hãy ngoan ngoãn hơn, nếu không tôi sẽ ném bạn vào hang của người ăn xin ngay lập tức và xem những người ăn xin đó đối xử với bạn như thế nào. Để tôi nói lại lần cuối, việc bà cho tôi chơi một lần hay sống ngoài đường mà để đám ăn xin đó tiếp tục chơi, tất cả đều phụ thuộc vào bà Du. "

Nghĩ đến những kẻ ăn xin bẩn thỉu đó, bà Du chợt rùng mình và cảm thấy buồn nôn. Nhưng nếu hắn muốn làm ra vẻ mặt xấu xa đó để phục vụ tên khốn này thì hắn không thể làm được, thà chết đi còn hơn.

Thực ra, bà Du thuộc hàng thứ thiếp. Đúng như Dương Mục đã nói, người đứng đầu nhà họ Du lớn hơn bà Du hơn mười tuổi. Những năm gần đây, hắn bất lực, không thể thỏa mãn Du phu nhân như sói.

Bà Du đã sống ở sa mạc đã lâu. Dù cô đơn, không thể chịu đựng nổi nhưng cô vẫn biết chính trực của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc Hongxing ra ngoài và ngoại tình. Hiện tại bị Dương Mục sỉ nhục như vậy trước mặt gia đình, nàng càng khó tiếp nhận.

Thấy Du phu nhân không chịu nhượng bộ, Dương Mục tiếp tục uy hiếp: “Nếu Du phu nhân không chịu, vậy ta đành phải hành hạ con trai ngươi. Tôi sẽ cắt ngón tay của hắn và cho chó ăn. Nếu bạn từ chối một lần, tôi sẽ cắt đứt một lần. Chặt hết ngón tay, ngón chân xong sẽ phải cắt thịt cho đến khi bà Du đồng ý. Nếu hắn không chịu nổi mà giết hắn thì cũng đừng trách ta. Sau đó ta sẽ lột trần ngươi và ném ngươi vào hang ăn xin.”

Bà Du cảm thấy ớn lạnh toàn thân khi nghe điều này. Cô không ngờ rằng Dương Mục ở độ tuổi trẻ như vậy lại có thể trở thành ma quỷ. Nhìn giọng điệu u ám của Dương Mục, có vẻ như hắn không hề muốn hù dọa hắn. Rốt cuộc, chủ nhân của anh ta vừa bị cắt một ngón tay.

Dương Mục nhìn chằm chằm Đỗ phu nhân, nói từng chữ một: “Ta cho ngươi ba hơi thở. Nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ bắt đầu cắt ngón tay của ngươi."

Dương Mục cầm kéo đứng dậy đi tới chiếc ghế Đỗ Vĩnh Sơn đang bị trói ngồi. Anh ta nhấc chân lên và giẫm lên mu bàn tay của Độ Vĩnh Sơn. Anh ta còn cố tình lật đế giày để bóp nát mu bàn tay của Độ Vĩnh Sơn.

"Ôi..." Đỗ Vĩnh Sơn đột nhiên đau đớn kêu lên. Không còn sức lực vừa rồi, hắn đang định cầu xin Dương Mục thương xót.

Dương Mục giẫm lên mu bàn tay của Độ Vĩnh Sơn và dùng kéo kẹp một ngón tay của Độ Vĩnh Sơn trong khi đếm "một ... hai ..."

"Đừng... làm ơn... thả con trai tôi đi..." Nhìn thấy con trai mình đang bị Dương Mục tra tấn và ngón tay sắp bị chặt đứt, bà Du đành phải thỏa hiệp, run rẩy cuối cùng cũng nói được, nghẹn ngào rơi nước mắt: "Tôi... tôi sẽ làm được!" Nói xong, bà Du như bị rút hết sức lực.

"Đúng vậy!" Dương Mục lộ ra nụ cười hiểu biết, thu chân cùng kéo ngồi xổm xuống bên cạnh Du phu nhân.

Bà Du rụt rè nhìn Dương Mục. Dù đồng ý nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi, chuẩn bị trì hoãn. Sau đó tâm trí cô động đậy, cơ thể co rúm lại, cô dùng ánh mắt đáng thương nhìn Dương Mục, cố gắng lấy lòng Dương Mục, hy vọng Dương Mục sẽ buông tha cho cô. 

Dương Mục lập tức nhìn thấu suy nghĩ của bà Du. Mặc dù Du phu nhân rất có duyên giả vờ đáng thương, nhưng Dương Mục cũng không muốn bị bà ta chơi đùa, nóng nảy nói: "Đừng giở trò đồi bại với tôi, nhanh lên!"

"Làm sao... làm sao..." Du phu nhân nhẹ nhàng nói, nhưng trong lòng lại muốn đem Dương Mục chém thành từng mảnh. 

“Anh không thể hiện nổi bật hơn được sao?”

Thấy không thể đối phó với Dương Mục, Du phu nhân đành phải liếm nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình, sau đó chậm rãi cắn môi dưới, đôi mắt giả vờ mờ mịt, cố gắng làm ra vẻ dâm đãng để phục vụ Dương Mục, càng thêm xấu hổ và sợ hãi, trong mắt có nước mắt tủi nhục.

Thấy bà Du bắt đầu lên đường, Dương Mục lấy kéo khoét một lỗ lớn ở háng bà. 

Bà Du chỉ cảm thấy không khí thoát ra từ háng mình. Cô liếc nhìn giữa hai chân và thấy phần thân dưới của mình cũng lộ ra ngoài.

Dù đã đoán trước nhưng bây giờ ở trong tình trạng này, bà Du muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. 

Trước đó, Dương Mục chỉ nhìn thấy âm đạo của mẹ, nhìn chằm chằm vào vùng kín của bà Du. Cô không thể không so sánh nó với mẹ cô. Lông mu của bà Du dày, hai môi lớn không khép khít như âm đạo của mẹ, môi bé giữa hai lỗ hơi đen. 

Cái lồn nhỏ béo của mẹ tôi là đẹp nhất. Nó có màu hồng và dịu dàng, vừa khít. Nó giống như một trinh nữ dè dặt và gò bó. Chỉ khi bị trêu chọc và di chuyển, nó mới nứt ra một chút, để lộ ra phần da thịt mềm mại và quyến rũ bên trong.

Mẹ tôi quả thực là người phụ nữ đẹp nhất trên đời, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều tự nhiên không gì sánh bằng. 

Nhìn thấy Dương Mục nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, ôm cằm, cau mày suy nghĩ, có chút lơ đãng, không biết mình đang nghĩ gì, vẻ mặt như đang đánh giá sự xấu hổ của chính mình, bà Du vô cùng xấu hổ. 

Nếu không có người khác ở đây, bà Du sẽ không thể hợp tác với Dương Mục, nhưng trước mặt gia đình bà, bà Du lại không thể buông tay một chút nào. 

Dương Mục xoay người bà Du để phần thân dưới của bà đối diện với Độ Vĩnh Sơn và con trai ông. Sau đó, cô dang rộng hai chân ra, để âm đạo của mình lộ ra toàn bộ trước mặt Độ Vĩnh Sơn và con trai anh ta, giống như một con ếch dang hai chân lên trên. 

“Dữ đại nhân còn chưa nhìn thấy lồn mẹ ngươi đâu! Lại đây nhìn xem một chút." Dương Mục có ý xấu nói.

“Ugh~” Bà Du xấu hổ rên rỉ, quay mặt đi. Cô không dám đối mặt với chồng và con trai, cũng không dám phản kháng. Bị Dương Mục làm nhục trước mặt chồng và con trai như vậy, bà Du thực sự muốn chết ngay lập tức. 

Độ Vĩnh Sơn nhanh chóng nhắm mắt lại và không nhìn mẹ nữa. Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng trong lòng không khỏi nghĩ đến điều đó. Một tia dục vọng bắt đầu hiện lên trong đầu anh, anh không ngừng tự động viên mình: Nhìn đi, nhìn đi.

Tôi đang vật lộn với sự khó chịu trong lòng, và con cặc ban đầu không dễ sử dụng của tôi cũng phản ứng và nhảy lên một chút.

Thật là một con thú! Gia chủ Đỗ gia tuy không nói nên lời nhưng trên người nổi gân xanh, rõ ràng là đang vô cùng tức giận.

“Để tôi xem anh Du có khó khăn không.” Dương Mục đứng dậy cởi quần Đỗ Vĩnh Sơn. Anh nhìn thấy dương vật của Độ Vĩnh Sơn nửa cứng nửa mềm. 

Tuy rằng Đỗ Vĩnh Sơn nhắm chặt mắt, vẻ mặt đầy tức giận, nhưng dựa vào hành vi đi tiểu trước đó của hắn, Dương Mục tin chắc rằng Đỗ Vĩnh Sơn có cảm tình, trong lòng thầm nghĩ: Nếu ngươi cố giả vờ, ta sẽ không tin ngươi. 

Dương Mục nở một nụ cười tinh nghịch, chỉ hai ngón tay vào âm đạo của bà Du rồi bất ngờ đưa vào trong âm đạo của bà.

"À!" Bà Du hét lên, tiếng hét xen lẫn đau đớn. Tôi thực sự hy vọng đây chỉ là một cơn ác mộng và tôi có thể thức dậy khỏi cơn ác mộng này càng sớm càng tốt. 

Đỗ Vĩnh Sơn vốn đã nhắm chặt mắt lại, nhưng khi nghe thấy tiếng mẹ hét lên đau đớn, không biết chuyện gì đang xảy ra, anh đột nhiên mở mắt ra nhìn thì thấy hai chân mẹ dang rộng dưới chân mình, ngón tay của Dương Mục đang thọc vào âm đạo của bà và đào bới. 

Chỉ cần nhìn thôi, dương vật nửa mềm của Độ Vĩnh Sơn đã sẵn sàng di chuyển và bắt đầu có dấu hiệu cương cứng.

Chưa kịp chuẩn bị, bà Du bất ngờ bị ngón tay của Dương Mục xuyên qua. Cô cảm thấy có chút đau nhức, không khỏi nhìn xuống phần thân dưới của mình. Bà tình cờ nhìn thấy con trai mình mở mắt và nhìn thấy mình đang bị Dương Mục dùng ngón tay hãm hiếp và làm nhục. Dù chỉ được con trai liếc nhìn một cái nhưng bà Du lại cảm thấy nhục nhã gấp đôi. Cô vô tình nhìn thấy con cặc đang dần sưng lên của con trai mình, âm đạo đột nhiên co thắt khiến tim cô đập thình thịch.

Ngón tay Dương Mục vẫn đang sờ soạng âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy khoái cảm. Âm đạo của cô bắt đầu co lại và dần dần cô cảm thấy ham muốn. 

Dương Mục cảm thấy âm đạo của Đỗ phu nhân có chút khô khốc, khi chơi đùa không thoải mái. Nó không trơn trượt như của mẹ cô. Tốt hơn là về nhà và đụ cô ấy. Âm đạo của mẹ chỉ cần chạm vào bên ngoài là đã ướt. Nếu bị mẹ đút ngón tay vào âm hộ thế này thì không biết mẹ sẽ ướt đến mức nào.

Tuy nhiên, lúc này Dương Mục lại không quan tâm. Anh biết bà Du đã rơi vào trạng thái hoảng sợ và xấu hổ, không thể buông bỏ được chút nào. Vẻ mặt dâm đãng phục vụ cho anh cũng là giả tạo nên trong âm đạo của cô không có dục vọng. Đương nhiên, âm đạo của cô sẽ không chảy ra như mẹ cô làm khi bị trêu chọc một chút.

Có vẻ như con đĩ này vẫn chưa có cảm xúc và vẫn cần được trêu chọc. Dương Mục vừa lén quan sát phản ứng của họ vừa chơi đùa với âm đạo của bà Du. Sau khi thấy hai mẹ con nhìn nhau xấu hổ, hai ngón tay đặt trong lồn bà Du bỗng cảm thấy dính và bắt đầu rỉ ra.

Dương Mục bắt đầu suy nghĩ nên làm thế nào để tiến hành bước tiếp theo trêu chọc. Anh ngước lên và thấy chiếc quạt lông vũ trên bàn. Mắt anh chợt sáng lên. Anh lấy trong chiếc quạt lông ra một chiếc lông vũ, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của bà Du.

Dương Mục dùng một chiếc lông vũ nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của Du phu nhân, những ngón tay đưa vào âm đạo của bà cũng nhẹ nhàng thăm dò. Vô tình, đầu ngón tay lại chạm vào điểm G trong âm đạo của bà Du.

Bà Du không thể phản kháng, cơ thể bị trói chặt không ngừng vặn vẹo.

"Bạn có hạnh phúc không?" 

“Ừ…” Hơi thở của bà Du đầy quyến rũ. 

"Đừng than vãn với tôi nữa và trả lời thẳng câu hỏi của tôi đi!" 

Bà Du khó nói lời nào và sợ sức mạnh của Dương Mục nên đáp lại bằng một tiếng ậm ừ khác.

Bà Du chưa hoàn toàn hợp tác, Dương Mục vẫn cảm thấy chơi có chút lúng túng. 

Dương Mục không thể không thừa nhận, mẹ nàng là người dễ xúc động hơn. Chỉ cần trêu chọc cô ấy một chút, khuôn mặt cô ấy sẽ rất quyến rũ và quyến rũ, âm đạo của cô ấy sẽ tràn ngập chất lỏng tình dục, khiến việc chơi đùa trở nên đặc biệt thú vị. 

Tuy nhiên, sở dĩ mẹ tôi xúc động như vậy không phải vì bà nịnh nọt mà là vì bà sẵn sàng làm mọi cách để chiều chuộng con và không hề dè dặt về bản thân. 

Nghĩ đến đây, Dương Mục lại giơ tay vỗ vào ngực Du phu nhân, hỏi: “Đừng giả chết vì ta, để ta vui vẻ, có thể ta sẽ để ngươi sống. Nói cho tôi nhanh đi! Bạn vui hay buồn?"

Sợ Dương Mục tra tấn mình, Đỗ phu nhân chỉ có thể chịu đựng nhục nhã nói: "Đúng vậy! Thật tuyệt vời!"

Khi Du Yongshan nghe thấy điều này, anh cảm thấy vô cùng khó chịu. Mẹ anh thực sự đã bắt đầu nhượng bộ Dương Mục. Tuy trong lòng hắn cảm thấy khó chịu nhưng lại cảm thấy một loại khoái cảm không thể giải thích được, cặc hắn chậm rãi đứng lên. 

Người đứng đầu nhà họ Du tức giận đến mức suýt ngất đi. 

Dương Mục hiển nhiên cảm thấy bộ dáng của Du phu nhân bây giờ đã khác. Đúng như dự đoán, phụ nữ chỉ cảm nhận được điều gì đó sau khi yêu. Tuy nhiên, dù đã yêu rồi nhưng cô vẫn không lăng nhăng như mẹ. 

Nhìn dương vật cương cứng của Độ Vĩnh Sơn, Dương Mục cười quái dị nói: “Thì ra cặc của anh Du không dễ sử dụng. Tất cả chỉ là dối trá. Ngay cả khi nhìn vào mẹ ruột của mình, anh ấy cũng có thể cảm thấy khó khăn. Mẹ bạn cũng nói rằng bà cảm thấy tốt. Thật gợi cảm! Bạn có muốn đụ tôi không?"

Độ Vĩnh Sơn vốn đã có khuynh hướng trụy lạc. Khi Dương Mục kể cho hắn nghe về tình trạng xấu xí hiện tại của mình, hắn vừa đau lòng vừa hưng phấn không thể giải thích được. Mặt hắn đỏ bừng vì kìm nén, nhưng lại không có tự tin để phản bác Dương Mục.

Trước những lời lăng mạ liên tục của Dương Mục, bà Du giả vờ như không nghe thấy. Bây giờ đã như vậy, bà Du suy sụp, cuộc sống của bà bị người khác điều khiển. Cô ấy có phẩm giá gì? Phản kháng chỉ khiến Dương Mục càng thêm tồi tệ. Tốt hơn hết là nên hợp tác để con quỷ nhỏ này trút giận và thả cô ấy đi. 

Những ngón tay của Dương Mục không ngừng trêu chọc âm đạo của cô, phần dưới cơ thể cô run lên, sự sỉ nhục dần dần chuyển thành khoái cảm. Cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế khiến cô chỉ muốn ngừng suy nghĩ và đối mặt với hoàn cảnh hiện tại. 

Dương Mục nhận thấy Đỗ Vĩnh Sơn nheo mắt, thỉnh thoảng lén nhìn hắn chơi đùa với mẹ, liền ngừng trêu chọc, đứng dậy cầm chiếc kéo lại, khua khoắng "cạch cạch" trong tay, cười nham hiểm với Đỗ Vĩnh Sơn: "Đỗ Thiệu còn muốn đụ mẹ ruột của mình, không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị hại. Hôm nay ta phải diệt trừ họa hại cho người và cắt đứt mạng sống của các ngươi. Từ giờ trở đi ngươi có thể tới Túy Hoa Tháp làm rùa nhân."

Nhìn thấy Dương Mục không có vẻ như đang nói đùa, Đỗ Vĩnh Sơn chợt hoảng sợ, dương vật đang cương cứng của hắn mềm nhũn ra vì sợ hãi. 

Tất cả những năm tháng lãng mạn và hạnh phúc này đều phụ thuộc vào huyết mạch này. Nếu nó biến mất thì tương lai sẽ có ý nghĩa gì?

Hắn vẻ mặt kinh hãi nói: "Không được! Dương... Chủ nhân Dương, trước đây đều là lỗi của... tiểu tử của ta. Thưa ngài, xin hãy để tôi đi. Từ giờ trở đi tôi sẽ sẵn sàng làm việc cho Thầy Yang."

"Ông. Du, đừng phạm sai lầm. Ngay cả cuộc sống của bạn bây giờ là của tôi. Việc bạn có làm gì hay không là vấn đề lời nói của tôi. Tôi vẫn cần sự đồng ý của bạn à?"

Nhìn thấy con trai sắp mất mạng, bà Du cũng tỏ vẻ kinh hoàng và cầu xin Dương Mục: "Xin hãy để con trai tôi đi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông muốn!"

"Vâng! Đúng vậy!" Đỗ Vĩnh Sơn vội vàng đồng ý, thấp giọng nói: "Con không thích chơi với mẹ ta sao? Chỉ cần Dương sư phụ chịu buông tha kẻ ác, bây giờ mẹ ta có thể tùy ý chơi đùa với ngươi." Đỗ Vĩnh Sơn vì mạng sống của mình bắt đầu phản bội mẹ mình. 

Bà Du nghe xong lời nói của con trai, rất tức giận. Bà không ngờ con trai mình lại tham sống sợ chết đến vậy, dễ dàng bán đứng mình như vậy. Nuông chiều bao nhiêu năm, tôi lại nuôi được một con sói mắt trắng. 

Thật là một con thú! Người đứng đầu nhà họ Du đang thút thít, đôi mắt mở to. Nếu không phải hắn bị bịt miệng, hắn đã lớn tiếng chửi bới, nhưng lúc này hắn không biết nên mắng Dương Mục hay là con trai mình. 

Dương Mục vốn dĩ chỉ muốn dọa Độ Vĩnh Sơn. Cho dù có phải làm chuyện đẫm máu như vậy, anh cũng sẽ không tự mình làm. 

Thế nên ông chế giễu: “Thật là một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo! Trong trường hợp này, tôi sẽ cho mẹ bạn cưỡi con lừa gỗ. Chỉ cần anh Du nhìn tôi chơi giỏi, tôi sẽ không làm em xấu hổ.” Sau đó anh ta nhìn bà Du nói: “Con lừa gỗ này… bà Du có bằng lòng cưỡi nó không? Bà Du, bà yên tâm, con lừa gỗ của tôi không phải là dụng cụ tra tấn, nó chỉ khiến bà Du muốn chết mà thôi.”

Cô đã bị sỉ nhục rồi, con trai cô thật nhu nhược. Bà Du tức giận đến mức bỏ cuộc. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi sẽ cưỡi ngựa!" Nói xong, nước mắt cô rơi ra từ khóe mắt. 

Dương Mục vốn tưởng rằng Du phu nhân sẽ phải ép rất nhiều mới đồng ý cưỡi lừa gỗ, nhưng không ngờ mình lại đồng ý dễ dàng như vậy. Anh ta mỉm cười và nói: "Nếu vậy, hãy để tôi cởi quần áo cho phu nhân trước."

Nói xong, anh ta xé quần áo của bà Du từng tấc một. Chẳng bao lâu, toàn thân bà Du bị xé thành từng mảnh. Quần áo của cô không che được cơ thể, từng mảng da trắng như tuyết của cô bắt đầu lộ ra.

"Tới! Đến! Tôi giúp phu nhân cưỡi lên." Dương Mục kéo con lừa gỗ đến bên cạnh Đỗ phu nhân, đỡ Đỗ phu nhân đứng dậy. 

Bà Du run rẩy đứng dậy nhìn con lừa gỗ được làm rất tinh xảo trước mặt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ cưỡi con vật tục tĩu này. Sau đó, anh dang rộng hai chân ra và từ từ cưỡi lên người anh. 

"Ừ, đúng rồi. Hãy nhắm âm hộ của bạn vào dương vật giả và cưỡi lên nó. Du phu nhân thật thông minh, nhìn một cái là biết ngay." Mặc dù bà Du đã làm theo, nhưng Dương Mục vẫn không quên trêu chọc: “Nếu bà Du cảm thấy dương vật giả này quá dày và dài, gây khó chịu, bà có thể nói cho tôi biết, tôi sẽ đổi cái ngắn hơn.”

"Ừ! Không cần!" Bà Du thờ ơ nói.

Dương Mục có chút kinh ngạc. Dương vật giả trên con lừa gỗ là lớn nhất, bà Du thực sự có thể chịu đựng được. Có vẻ như người bình thường sẽ khó có thể thỏa mãn được cô. 

Độ Vĩnh Sơn nhìn mẹ mình cưỡi trên một con lừa gỗ không mặc quần áo, con cặc mềm mại của bà lại dựng thẳng lên. 

Ngoài thú vui trả thù và tâm lý đen tối của kẻ xấu, việc chơi đùa với người phụ nữ trưởng thành này không làm Dương Mục thỏa mãn cho lắm. Nếu kiếp trước là một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc như Du phu nhân thì Dương Mục hẳn sẽ thích phát triển thành người yêu lâu dài. 

Nhưng hiện tại mẫu thân nhút nhát trăng hoa lại là vợ hắn, Dương Mục lại trở nên kén chọn. Vẻ đẹp của Du phu nhân có thể so sánh với Hoa Vũ Giao, chưa kể so với mẹ cô, thậm chí so với Lưu Nô Nhĩ, Dương Mục tự nhiên coi thường cô.

Nhưng lúc này, nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Du phu nhân với sợi dây dày buộc trên người, cưỡi trên lưng lừa gỗ, Dương Mục cũng cảm thấy dục vọng. Anh rất muốn về nhà ngay lập tức trói mẹ lại và yêu bà, nhưng anh không biết liệu mẹ cô có để anh trói lại hay không.

Nhớ lại người mẹ xinh đẹp tuyệt trần khi yêu mình đầy yêu thương và quyến rũ đối với mình, Dương Mục không thể kiềm chế được bản thân. 

Nếu mẹ tôi bị trói thành hình xoắn xuýt như vậy, chỉ cần dựa vào hình dáng mê hoặc của bà, khi vặn xoắn sẽ ngây ngất biết bao!

Về phần con lừa gỗ, Dương Mục muốn mẹ cưỡi, nhưng Dương Mục không có gan nên mẹ nhất định sẽ từ chối cưỡi. 

Khi nghĩ đến mẹ, dục vọng của Dương Mục càng mãnh liệt hơn, nhưng vì không có mẹ ở bên nên Dương Mục chỉ có thể tàn phá người phụ nữ trưởng thành trước mặt. Dù sao cũng chỉ là cho vui thôi, bà cũng không phải mẹ nó. Dương Mục không biết nên thương xót nàng thế nào.

Anh ta bắt đầu kéo con lừa gỗ, cố tình kéo nó dọc theo mặt đất gồ ghề. 

Con lừa gỗ dưới người bà Du lắc lư, dương vật giả trong âm đạo khiến bà hơi đau nhưng cũng có chút khoái cảm. Khi Dương Mục tăng tốc độ kéo, tần số co giật càng lúc càng nhanh, khoái cảm không thể kiềm chế khiến cô hét lên không thể kiềm chế. 

"Ahhh! Chậm lại! Ahhhhh! Không thể làm được nữa, không thể làm được nữa, dừng lại! Làm ơn dừng lại đi!" Môi âm hộ của bà Du bị hướng ra ngoài do dương vật giả nhanh chóng đâm vào lưng con lừa gỗ, nước trong cơ thể bà tràn ra ngoài.

"Con khốn, mày sủa thế này!" Dương Mục kéo con lừa gỗ và không ngừng lăng mạ cô.

…

Không biết qua bao lâu, bà Du đột nhiên đi tiểu không tự chủ. Cô ấy run rẩy và sắp đi tiểu. Nước tiểu hôi thối từ lưng và bụng con lừa gỗ chảy xuống đất, cô nằm rũ xuống trên lưng con lừa gỗ.

Dương Mục vừa kéo bà Du ra khỏi con lừa gỗ, bà Du lập tức ngã xuống đất. Dương Mục xé rách mảnh quần áo trên người Du phu nhân. Bà Du trở nên khỏa thân hoàn toàn, chỉ còn quấn sợi dây gai quanh người.

Nhìn thấy mẹ mình bị đối xử như vậy, máu của Độ Vĩnh Sơn chảy khắp người, con cặc khó sử dụng của anh không bao giờ mềm ra dù chỉ một giây. 

“Thấy con trai của bà nhịn quá, sao bà không giúp nó đi, thưa bà.” Dương Mục vừa nói vừa nắm lấy cổ tay bà Du, để lòng bàn tay bà Du vuốt ve con cặc của Đỗ Vĩnh Sơn.

"Ồ!" Độ Vĩnh Sơn gầm lên, con cặc vừa được mẹ vuốt ve, tinh dịch lập tức phun ra.

"Ha ha!" Dương Mục giễu cợt nói: "Đỗ Thiếu Quốc thật sự muốn đụ mẹ hắn, nhưng ngươi không thể làm được với cặc của ngươi. Ta vừa mới chạm vào tay mẹ ngươi thì ngươi đã tới, giống như một đầu kim thiếc, sau này nếu ngươi còn cứng được, sau khi ta đụ nàng xong, ta sẽ cho ngươi lau chùi chậu." 

…

Người ta kể rằng sau khi Dương Mục vào thành, Lâm Ngọc Trân có chút lo lắng, rất nhanh liền theo cô đến thành Tây Lăng. Khi đến Túy Hoa Tháp, cô nghe thấy Lưu Nữ Nhi nói Dương Mục đã đến nhà Đỗ Vĩnh Sơn. Lâm Vũ Trinh càng lo lắng hơn và phàn nàn với Lưu Nô Nhĩ: "Là một người vợ, bạn không kỷ luật người đàn ông của mình một cách tử tế. Anh ta còn trẻ và thiếu hiểu biết, sao có thể để tính nóng nảy của mình khiến anh ta làm theo ý mình?"

Liễu Nuer ngượng ngùng nói: “Việc này không phải là trách nhiệm của mẫu thân ta sao? Ta, một thê thiếp, sao dám kỷ luật ta?”

Làm sao Lâm Vũ Trinh biết rằng Lưu Nô Nhĩ không những không ngăn được Dương Mục mà còn nảy ra ý định làm nhục Độ Vĩnh Sơn cho Dương Mục.

"Ta cũng không phải là thê thiếp, Mục Nhi cùng ta không có quan hệ gì, từ nay về sau hắn làm sai có thể kỷ luật hắn, hắn nếu hắn không dám nghe thì nói cho ta biết, ta sẽ chiếu cố hắn."

Lưu Nô'er nghe được điều này thì thầm vui mừng. Với sự hỗ trợ của Lâm Vũ Trinh, cô nhất định có thể kỷ luật Dương Mục ngoan ngoãn và tránh xa anh ta luôn làm những điều xấu xa với cô. 

Vì vậy, anh ấy cười rạng rỡ và nói: "Được rồi! Vì có sự ủng hộ của mẹ nên tôi sẽ thay mẹ chăm sóc anh ấy! Tôi sẽ gọi lại cho anh ấy ngay bây giờ."

"Được rồi, ngươi tự mình đi tìm hắn đi." Sợ Lưu Nô Nhĩ không thể kiểm soát được Dương Mục, Lâm Vũ Trinh nhất quyết muốn đích thân đến nhà Độ Vĩnh Sơn để tìm con trai cô.

“Vậy tôi sẽ cử người hộ tống cậu tới đó.” Lâm Vũ Trinh nhất quyết muốn đích thân đi tìm Dương Mục, vì vậy Lưu Nô Nhĩ không còn cách nào khác ngoài việc phải nhờ người hộ tống cô.

Khi đến nhà Du, cô nhìn thấy một nhóm người đang canh cửa. Lâm Ngọc Trân biết những người này là thuộc hạ được Dương Mục đưa tới đây, liền bước tới hỏi: "Sao các người đều canh gác ở đây, Dương Mục đâu?" 

Một đám người vẻ mặt xa lạ, cúi đầu ậm ừ một lúc lâu không nói gì.

"Tránh ra, để ta đi vào nhìn xem." Nghĩ rằng con trai mình lại xảy ra chuyện, Lâm Ngọc Trân có chút lo lắng liền chạy vào bệnh viện.

Đám người còn chưa kịp thông báo cho Dương Mục, cũng không dám ngăn cản Lâm Ngọc Trân, đành phải tiếp tục đợi ở cửa.

Lâm Vũ Trinh bước vào sân trong và nghe thấy những tiếng rên rỉ kỳ lạ phát ra từ một người phụ nữ trong đại sảnh. Tôi nhất thời không phản ứng, muốn tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra nên tôi bước tới cửa, nhìn vào đại sảnh qua khe hở trên cửa. 

Ngay lập tức, tôi bị sốc trước cảnh tượng trong hội trường. Tôi nhìn thấy con trai tôi tra tấn một phụ nữ xinh đẹp, nhưng đó không phải là tra tấn. Nói chính xác hơn là anh ta đang chơi đùa với sự sỉ nhục. Có hai người đàn ông bị trói vào ghế và không thể cử động. Một người trong số họ được Độ Vĩnh Sơn và Lâm Vũ Trinh biết đến, người còn lại lớn tuổi hơn. Lâm Vũ Trinh nhanh chóng đoán được đây là ba thành viên trong gia đình Độ Vĩnh Sơn.

Không ngờ người đẹp lại trần truồng và bị con trai trói như vậy. Thật là... dâm dục, nhất là khi mỹ nhân cưỡi lừa gỗ. Người con trai đang kéo con lừa gỗ đi vòng quanh hành lang. Phần thân dưới của người đẹp đầy bùn và bị một cây gậy xuyên qua. Cô thở hổn hển và cầu xin sự thương xót với vẻ mặt đáng xấu hổ. Không rõ biểu hiện đó là đau đớn hay thích thú.

Đột nhiên nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, tai Lâm Ngọc Trân nóng bừng, tim đập thình thịch. Tên khốn kiếp này quả thực có thói quen biến thái như vậy, dùng những dụng cụ tục tĩu nực cười này để kiềm chế khoái cảm tình dục của mỹ nữ. Toàn thân Lâm Ngọc Trân nóng bừng, thân thể mảnh khảnh yếu ớt, vùng kín dường như có hơi nóng, không khỏi siết chặt hai chân.

Trong nhà có quá nhiều tục tĩu nên Lâm Vũ Trinh mới có can đảm đi vào gọi con trai mình. Nhìn lén một lúc, khuôn mặt hồng hào của Lâm Vũ Trinh cũng mang theo vẻ yêu kiều, gần như tràn đầy quyến rũ. 

Nhìn thấy Dương Mục tựa hồ chú ý tới ngoài cửa có người, quay đầu nhìn về phía cửa, Lâm Ngọc Trân sợ con trai phát hiện mình đang nhìn trộm, vội vàng thu hồi tâm trí, quay người bỏ chạy khỏi hiện trường. 

Nhưng cảnh tượng vừa rồi vẫn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi không ngờ con trai mình lại trở thành một tên côn đồ và làm nhục một người phụ nữ một cách đáng xấu hổ như vậy. Nó thật tục tĩu và khiến người phụ nữ phải đi tiểu. Tôi không biết nó cảm thấy thế nào.

Dương Mục không biết mẹ mình đã tới đây, nhưng nàng ngửi thấy một cỗ hương thơm bay qua cửa. Hương thơm của mẹ, mẹ cô có ở đây không? 

Dương Mục lập tức quay đầu nhìn về phía cửa, lại thấy ngoài cửa không có người. Anh có chút bối rối: Chẳng lẽ mình muốn dụ dỗ mẹ đến mức bị ảo giác sao? 

“Tiếp theo ta muốn đụ mẹ ngươi, nhưng không thể để ngươi và con trai ta nhìn, ta sẽ bịt mắt ngươi lại, để ngươi nghe trên giường.” Sau khi không thấy ai ở ngoài cửa, Dương Mục tiếp tục trò chơi tục tĩu của mình.

Sau khi dùng một mảnh vải che mắt Độ Vĩnh Sơn và con trai, Dương Mục kéo bà Du đang nằm trên mặt đất và nói: "Nằm xuống và nâng mông lên." 

Bà Du đã mất bình tĩnh sau khi bị Dương Mục chơi đùa. Bây giờ chồng và con trai không nhìn thấy cô, cô mới yên tâm một chút. Cô làm theo sự chỉ dẫn của Dương Mục, nằm xuống đất, hếch mông lên, âm đạo giữa hai mông giống như con nghêu nôn ra mụn nước.

“Mẹ cậu bây giờ trông như một con chó cái vậy.”

Dương Mục cởi quần, chĩa con cặc vào âm đạo của bà Du. Bây giờ âm đạo bà Du đã ướt và sủi bọt thì không cần lo lắng nữa.

Dương Mục giơ cặc của mình lên và đưa vào âm đạo của bà Du một tiếng “bụp”. Anh cảm thấy cặc mình đang ngâm trong chất lỏng nóng hổi bên trong âm đạo của cô. 

Tuy không chặt chẽ như âm hộ của mẹ nhưng khi đụ thì vẫn có mùi vị khác hẳn. 

Đối mặt với sự đụ của Dương Mục, bà Du chỉ khẽ rên lên một tiếng, rõ ràng khoái cảm không mãnh liệt như lúc bà vừa cưỡi lừa gỗ. 

Vừa rồi Dương Mục từ chiếc dương vật giả lớn nhất trên con lừa gỗ phát hiện ra rằng bà Du này không phải là thứ mà người bình thường có thể thỏa mãn, chưa kể cơ thể bà mới bắt đầu phát triển nên không làm bà xuất thần là chuyện bình thường. 

Chỉ cần vui vẻ một mình. 

Bà Du này vừa kiên nhẫn vừa xinh đẹp, là ứng cử viên sáng giá cho nghề mại dâm. Cô ấy chắc chắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền cho mình khi được gửi đến Tội Hoa Hậu Sắc. 

Sau khi Dương Mục trút giận lên bà Du, ông ta đã sắp xếp để bà Du làm gái mại dâm ở Tội Hoa Hậu Sắc. Anh ta cũng nhờ Độ Vĩnh Sơn đích thân gạ gẫm khách hàng cho bà Du. Nếu số lượng khách hàng mà anh ta mời chào không đạt tiêu chuẩn hàng ngày, anh ta sẽ bị trừng phạt.

Sau khi làm nhục Độ Vĩnh Sơn theo cách này, Dương Mục biết rằng anh và gia đình Độ Vĩnh Sơn đã là kẻ thù không đội trời chung, nhưng tác động của việc giết chết tất cả họ vẫn quá lớn, vì vậy anh chỉ có thể lặng lẽ loại bỏ người đứng đầu nhà Độ Vĩnh Sơn trước. Về phần Đỗ Vĩnh Sơn, Dương Mục chỉ có thể dùng dao cùn cắt thịt hắn, mỗi ngày cho hắn ăn một ít độc, để hắn từ từ bệnh tật, cuối cùng chết đi.

Khi Dương Mục trở về, hắn đã lén đem con lừa gỗ về nhà giấu trong kho chứa củi. Vừa bước ra khỏi kho chứa củi, anh đã nhìn thấy mẹ anh đang đứng ở cửa kho chứa củi, nhìn chằm chằm vào anh với vẻ mặt không vui. Anh chợt hoảng sợ, lắp bắp: "Mẹ, sao mẹ... lại ở đây..."

Con trai còn chưa kịp nói xong, Lâm Ngọc Trân đã hỏi: "Bà già đó vui không?"

Tôi lo lắng bấy lâu nay cũng vô ích, nhưng không ngờ con trai tôi lại vào thành phố làm chuyện bẩn thỉu như vậy. Tôi chưa đủ hấp dẫn với con trai tôi sao?

Lâm Ngọc Trân vừa tức giận vừa chán ghét nên quyết định dạy cho cô một bài học, nếu không sau này cô sẽ trở thành một kẻ lãng mạn. 

Dương Mục vô cùng kinh ngạc khi đột nhiên nghe được điều này. Làm sao mẹ anh ấy biết được? Ngoài mặt, anh ta giả vờ ngu ngốc và nói: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?"

“Cô còn giả vờ nữa, đừng tưởng cô không biết chuyện bẩn thỉu mà Du phu nhân đã làm.”

Dường như mẹ cô đã biết hết mọi chuyện, Dương Mục đành phải thành thật thú nhận: "Con chỉ... chỉ muốn trả thù thôi, không có gì... không có gì khác..."

Lâm Vũ Trinh không biết suy nghĩ biến thái của con trai mình. Con trai cưỡng hiếp mẹ trước mặt Độ Vĩnh Sơn, chơi rất nhiệt tình. Rõ ràng anh ta đang tìm kiếm sự phấn khích và thỏa mãn dục vọng của mình. 

"Mẹ không biết mẹ đang nghĩ gì? Mẹ đối với mẹ không đủ... Hừ! Cho dù... cho dù mẹ không thể thỏa mãn mẹ, sau này sẽ có tiểu thư Lưu, con có thể mê mẩn một bà già. Con tham lam như vậy sao? Sự khác biệt giữa con và những kẻ hạ lưu đó là gì? Tương lai không sợ bị hủy hoại sao?" Giọng điệu của Lâm Vũ Trinh chứa đựng sự ghen tị và tức giận. 

Trong khoảng thời gian này, hai mẹ con giống như cặp vợ chồng mới cưới, dành cho nhau tình yêu sâu đậm. Lâm Vũ Trinh chỉ bị con trai đụ vài lần nên đương nhiên sẽ bảo vệ cô ấy. Cô chỉ muốn con trai đối xử hết lòng với cô và dành mọi tâm trí cho cô trước khi Lưu Nô Nhĩ bước qua cửa. Không có chỗ cho cát trong mắt anh. 

Lâm Vũ Trinh đương nhiên rất tức giận khi Dương Mục đột nhiên can thiệp vào việc của những người phụ nữ khác. Bà ngoan ngoãn nhưng con trai bà vẫn nghĩ đến phụ nữ bên ngoài. 

Hơn nữa, Dương Mục hiện tại đã nổi tiếng, nếu hành vi hèn hạ của hắn mà bị người khác tiết lộ, rất có thể sẽ trở thành vết nhơ trong cuộc đời hắn. 

Khi mẹ nói ra lời này, Dương Mục cảm thấy xấu hổ, cúi đầu không dám lên tiếng. 

"Vừa rồi con giấu cái gì trong đó? Đưa mẹ con vào xem đi." Lâm Ngọc Trân kéo Dương Mục vào kho chứa củi. 

Ối! Chắc chắn cô ấy đã biết chuyện này ngay bây giờ. Dương Mục lương tâm cắn rứt nói: "Không... không có gì."

Lâm Vũ Trinh phớt lờ con trai mình và lục lọi trong kho chứa củi. Cô nhanh chóng tìm thấy con lừa gỗ được giấu trong kho củi. Nàng nhìn chằm chằm Dương Mục, mặt không biểu tình hỏi: "Đây là cái gì?"

"Ân, cái này. . . " Dương Mục do dự hồi lâu mới cẩn thận nói: "Cái này... Chỉ là một món đồ chơi mà thôi..."

“Khi cậu mang nó về nhà, cậu cũng muốn mẹ cậu cưỡi nó phải không?”

Dương Mục lập tức cúi đầu, không nói nữa. Rốt cuộc, mẹ anh đã bộc lộ những thói quen xấu xa của anh. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy, Lâm Ngọc Trân không hiểu. Cô chợt tức giận, ngượng ngùng nói: “Nhìn anh thế này, anh rất muốn được mẹ cưỡi phải không? Vậy mẹ cho anh cưỡi cô ấy một lát trước nhé.”

Hậu môn của Dương Mục đột nhiên căng cứng, vẻ mặt thê lương nói: "Mẹ, con không dám nữa, con lập tức chặt củi đốt."

Lâm Vũ Trinh chỉ đang nói chuyện. Đương nhiên, cô sẽ không dây dưa với con trai mình và để nó cưỡi một thiết bị tình dục đáng xấu hổ như vậy. Nàng trừng mắt nhìn Dương Mục, nói: "Được, về nhà ở trong nhà chờ."

"Ồ!" Dương Mục từ trong kho củi đi ra, thành thật trở về trong nhà, trong lòng băn khoăn: Mẹ định làm gì đây? 

Dương Mục đứng trong nhà đợi một lát, đang định nhìn ra ngoài. Lâm Vũ Trinh đã bước vào nhà, trên tay cầm một cây tre. Không đợi Dương Mục kịp phản ứng, nàng đã giơ roi tre đánh vào mông Dương Mục. Dương Mục tru lên, quỳ trên mặt đất. Lâm Ngọc Trân vừa đánh Dương Mục vừa khóc nức nở: "Hừ... Mẹ tôi sao có thể sinh ra một tên khốn nạn như anh?"

Dương Mục hét lên khi bị mẹ tát, nhưng cô quỳ xuống đất, không dám vùng vẫy chút nào. Cô liên tục cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, con không dám đánh nhau nữa. Xin mẹ đừng đánh nó nữa”.

Sau khi đánh Dương Mục một cách thô bạo, Lâm Ngọc Trân ngồi vào bàn khóc lóc thảm thiết. 

Thấy mẹ khóc thảm thiết, Dương Mục cố chịu đau ở mông, quỳ xuống dưới chân mẹ, ôm lấy bắp chân mềm mại của mẹ, áp má vào giữa hai chân, cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa, tất cả là lỗi của con.”

Lâm Ngọc Trân nức nở, tức giận nói: "Biến đi, ta không có đứa con hoang như ngươi."

Dương Mục ôm chặt lấy chân mẹ không chịu buông ra: “Con không đi, nếu mẹ không bình tĩnh lại, con sẽ đánh chết đứa bé.”

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của con trai mình, Lâm Vũ Trinh đột nhiên mềm lòng. Cô quay người đỡ Dương Mục vào lòng. Bà dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên miệng Dương Mục, chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng con trai mình. Dương Mục sững sờ, trong lòng đột nhiên dâng lên cảm xúc. Cô nheo mắt nhìn thì thấy mắt mẹ đang nhắm chặt. Khóe mắt cô có nước mắt và hoa lê có mưa. Tôi thấy thương hại anh ấy. 

Dương Mục lập tức nhắm mắt lại, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mẹ. Rất nhanh, môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, phát ra âm thanh xèo xèo.

Khi cả hai đều khó thở, Lâm Vũ Trinh tách môi ra khỏi con trai mình. Thở hổn hển, bà nhìn chằm chằm vào con trai mình, mím đôi môi đỏ mọng, lo lắng nói: "Mu'er có đau không? Vừa rồi tay mẹ hơi nặng, con nằm trên đùi mẹ mẹ xem con có bị thương không."

Dương Mục cố nén cơn đau rát ở mông, gượng cười: "Con không sao đâu, chỉ cần mẹ không tức giận nữa..."

Lâm Ngọc Trân nhịn không được để con trai nằm trên đùi mình, nhẹ nhàng cởi quần của con trai, chỉ thấy trên mông Dương Mục có vài vết roi.

Lâm Vũ Trinh tràn đầy hối hận. Vừa rồi cô thực sự rất tức giận. Đánh như vậy cũng không giải quyết được vấn đề. Con trai bà còn nhỏ nên phải sửa từ từ. 

Nhìn thấy mông con trai sưng đỏ, Lâm Ngọc Trân cảm thấy vô cùng đau khổ: “Đều là lỗi của mẹ tôi, lẽ ra bà không nên khắc nghiệt như vậy. Bà bị đánh như thế này, nếu không nhìn Mục Nhi, bà đã phải chịu đựng.”

"Con đã làm sai điều gì, con đáng bị trừng phạt. Mấy ngày nữa sẽ ổn thôi. Mẹ, mẹ không cần phải tự trách mình. Miệng nhỏ của mẹ ngọt ngào đến nỗi con hôn con cũng không thấy đau." Dương Mục đùa giỡn an ủi mẹ. 

"Con còn lắm lời, con đứng lên trước đi, mẹ đi lấy thạch cao xoa lên người con."

"Được rồi!" Dương Mục không có từ chối, đứng dậy. Đau đớn không chịu nổi, anh cũng không quan tâm đến việc chiếc quần cởi nửa chừng đã rơi xuống chân. 

Nhìn thấy dương vật của con trai đột nhiên lộ ra, hai má Lâm Ngọc Trân đỏ bừng, cô im lặng đứng dậy đi lấy thạch cao. 

Sau khi mẹ cô lấy lại thạch cao, Dương Mục lại nằm trên chân mẹ, nhưng lần này phần thân dưới của Dương Mục đã trần trụi, dương vật gần như mềm mại của hắn treo trên đùi mẹ cô. 

Lâm Vũ Trinh nhúng ngón tay vào lớp thạch cao và nhẹ nhàng bôi lên mông con trai mình. Trong lúc bôi, Lâm Ngọc Trân cúi đầu đến gần mông con trai, há miệng thổi nhẹ để giảm bớt cơn đau cho con trai. 

Dương Mục chỉ có thể cảm nhận được một chút mát lạnh từ nơi ngón tay ngọc thanh mảnh của mẹ chạm vào mông nàng. Cộng với hương thơm dịu nhẹ mà mẹ cô liên tục thổi từ miệng cô, giống như một làn gió nhẹ, làm sảng khoái trái tim và lá lách của cô. Cô đột nhiên cảm thấy cơn đau hoàn toàn tan biến, cô dần dần bắt đầu cảm thấy bất an. 

Một lúc sau, Lâm Ngọc Trân ngừng thổi, bôi thạch cao lên các ngón tay rồi nói: “Mẹ không muốn đánh con mắng con, nhưng mẹ sợ con học điều xấu, tiếp tục làm những việc trái ý phụ nữ, ức hiếp phụ nữ. Đến lúc đó, người khác sẽ kiện con, con không sợ xấu hổ? Con cũng sẽ vào tù. Mẹ ở nhà chiều chuộng con, chiều chuộng con, để cho con tùy tiện bắt nạt. Người ngoài sẽ không cho phép con làm gì thì làm.” muốn như mẹ tôi."

“Con tôi biết tôi sai rồi, tôi phải ghi nhớ lời mẹ dặn, sau này không bao giờ làm như vậy nữa”. Dương Mục vội vàng hứa hẹn, hối hận về hành vi hôm nay. Cuộc trả thù nhà Độ Vĩnh Sơn quả thực có chút bẩn thỉu.

"Phụ hoàng của ngươi có nhiều sở thích biến thái và dâm đãng quá mức, cho nên mới trở nên khét tiếng, sa đọa. Nếu không phải ngươi chọc giận mẫu thân ta, bà ấy càng không muốn nhắc đến hắn. Bà ấy không muốn ngươi giống như hắn không đáy, trở thành đối tượng chỉ trích."

"Ồ! Ừm..." Dương Mục rên rỉ, mông cô cảm thấy thật dễ chịu khi bị ngón tay ngọc của mẹ gãi, bắt đầu nghiêm túc muốn đánh vào đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của cô. Cô nhẹ nhàng cầu xin: “Mẹ ơi, cặc của con hình như cũng bị đau, mẹ xoa một chút đi.”

Cảm thấy lời nói của con trai mình có gì đó không đúng, Lâm Ngọc Trân cau mày nhìn vào háng Dương Mục. Bà thấy con cặc treo trong đũng quần của con trai bà đã cương cứng hoàn toàn. Cô chợt đỏ mặt, tức giận nói: "Con khốn nạn này, trên cặc của con không có vết thương nào cả, mông nở hoa rồi. Mẹ đang nói chuyện với con, nhưng con vẫn nghĩ đến những chuyện đó."

Dương Mục bất đắc dĩ nói: "Dùng ngón tay bôi lên thật thoải mái, ta nhịn không được."

Lâm Vũ Trinh chịu đựng sự xấu hổ của mình, đưa tay ra nắm lấy con cặc của con trai, vuốt ve nhẹ nhàng vài lần rồi thả nó ra. Cô bất mãn nói: “Được rồi, để mẹ đưa cho con lần nữa… Mông con đau lắm, đừng lúc nào cũng nghĩ ngợi. Nhìn con cặc nhỏ của con đi, lông còn chưa mọc. Con thường xuyên làm những việc này khiến thân thể bị tổn thương. Về sau con sẽ kiêu ngạo khi còn nhỏ, sẽ không thể làm hài lòng tiểu thư Lưu… Đến lúc đó mẹ cũng sẽ coi thường con.”

Dù chỉ trong thời gian ngắn, Dương Mục cũng rất thích thú khi được đôi tay mảnh khảnh của mẹ vuốt ve con cặc của mình. Anh ta vừa đụ bà Du nên kiềm chế. Nếu không sau này anh sẽ trở nên bất lực, không thể làm hài lòng mẹ mình, đó sẽ là dấu chấm hết cho cuộc đời anh.

Vì vậy, ông chỉ trả lời đơn giản: "Con ơi, cha vâng lời! Cha sẽ giữ dáng mỗi ngày và chắc chắn sẽ làm mẹ hài lòng".

"Anh còn nói nhảm nữa. Đứng dậy đi dạo đi. Hãy đánh lạc hướng những suy nghĩ bẩn thỉu đó đi." Lâm Vũ Trinh thu lại tay cô và ra lệnh.

Dương Mục đứng dậy, duỗi thẳng dương vật, nhìn mẹ, bất đắc dĩ nói: "Mẹ, con muốn..."

Nhìn thấy bộ dạng phục tùng của con trai, Lâm Vũ Trinh bối rối hỏi: "Còn gì nữa không?"

Dương Mục chỉ vào con cặc cứng ngắc, dũng cảm nói: “Mẹ, cho con uống một ngụm…” Nói xong, hắn sợ hãi cúi đầu xuống, không dám nhìn mẹ. Suy cho cùng, anh vừa được mẹ dạy một bài học. Dương Mục rất sợ lại bị mẹ dạy cho một bài học.

Lâm Vũ Trinh trợn mắt nhìn con trai: "Hừ! Trước đây con rất dũng cảm, nhưng bây giờ con biết con sợ mẹ? Nếu con ra ngoài tắm rửa mà không tắm, hãy để mẹ con làm hộ con..."

Mẹ nói xong, Dương Mục mới nhớ ra sau khi đụ bà Du mình vẫn chưa giặt. Trên con cặc của anh chắc vẫn còn mùi của bà Du, anh cảm thấy hơi xấu hổ khi ôm con cặc của mình lên.

Lâm Vũ Trinh không ghét con trai mình. Sau một lúc do dự, bà cúi xuống, nghiêng đầu vùi vào háng con trai. Cô hé đôi môi đỏ mọng và đưa toàn bộ con cặc của con trai vào miệng. Dù con gà trống không sạch nhưng Lâm Vũ Trinh khó có thể chấp nhận được. Mùi thơm thoang thoảng thực sự khiến người ta hưng phấn. Đôi mắt của Lâm Vũ Trinh lập tức mờ đi. Cô quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh con gà trống, đôi má quyến rũ hơi hóp lại, phần thịt mềm trong khoang bao bọc hoàn toàn cơ thể con gà trống.

Dương Mục thoải mái đến mức gần như không thể đứng yên. Mẹ cô rất tốt với cô. Ngay cả khi tức giận, cô vẫn yêu cô và cô không hề nghĩ mình bẩn thỉu. Cô không khỏi dùng lòng bàn tay ôm lấy đôi má đỏ bừng của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mẹ, sau đó đẩy háng mẹ lên và đụ mẹ.

Đột nhiên, Lâm Vũ Trinh cảm thấy cả miệng mình bị nhét đầy, rất khó để thích nghi. Cô thì thầm nhẹ vào mũi và vẫn ngậm con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn mà không nới lỏng. Bà bất mãn nhéo eo con trai, nhắm mắt mờ mịt, sau đó dùng một tiếng “gà con” mút cặc, rồi từ từ nhổ ra.

Cô mở mắt ra và thấy cặc của con trai mình ướt và sáng bóng trong miệng cô. Một sợi dây dính trong suốt được kéo ra từ giữa mắt con ngựa và môi của cô ấy. Cô nhanh chóng thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra, cuộn sợi chỉ dính vào miệng rồi nuốt vào bụng. 

Sau đó hắn ngượng ngùng ngước lên nhìn con trai, mím môi đỏ mọng nói: "Được rồi, nhanh mặc quần vào đi."

Mẹ tôi thực sự đã đồng ý, và cái miệng nhỏ nhắn của bà cảm thấy mút nó thật tuyệt. 

Dương Mục vô cùng hài lòng vì mẹ đã chiều lòng mình như vậy, trong lòng vui mừng tột độ, nhưng lại không dám thể hiện quá nhiều trên mặt vì sợ làm mẹ mất mặt. 

Anh nhìn mẹ bằng ánh mắt bình tĩnh và mỉm cười nói: "Cảm ơn mẹ." Anh vừa mặc quần vừa nói.

“Vẫn chưa ra ngoài à?” Hai má của Lâm Vũ Trinh đỏ lên. Cô ngước đôi mắt xinh đẹp lên và trừng mắt nhìn con trai mình lần nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông không hề dữ tợn chút nào. 

"Ta cũng muốn... sờ ngực mẹ ta..." Bây giờ không dám trực tiếp chạm vào mẹ mình, Dương Mục đành phải cụp mày xuống cầu xin sự đồng ý của mẹ. 

Đứng cạnh mẹ đang ngồi thẳng, Dương Mục từ trên cao nhìn xuống, qua chiếc cổ áo khoét sâu của bà, hắn có thể nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ được ôm chặt bởi chiếc áo ngực màu xanh nhạt mỏng như cánh ve sầu. Hai bầu ngực hồng hào đầy đặn và khe ngực săn chắc của cô lộ ra phía trên áo lót. Sự cám dỗ sắp xảy ra khiến Dương Mục chỉ muốn nhìn ngắm bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

"Thằng nhãi! Còn chưa xong đâu..." Lâm Ngọc Trân tức giận nhìn chằm chằm con trai mình, vẻ mặt do dự một lúc, cuối cùng ưỡn ngực ra vẻ mặt xinh đẹp nói: "Sau khi chạm vào cô ấy thì đi đi. Mẹ phải ra ngoài giặt đồ." Nói xong, Tsundere nâng cằm, nhắm mắt lại và ngồi yên. Khi ngực của Lâm Vũ Trinh được nâng lên, bộ ngực của cô ấy càng trở nên cương cứng và kiêu hãnh hơn. 

Ngực mẹ tôi căng mọng đến mức dính chặt vào nhau, không chừa một khe hở nào giữa khe ngực. 

Đôi mắt của Dương Mục mở to, bàn tay đầy dục vọng của hắn đưa vào khe ngực hình chữ Y săn chắc của mẹ cô. Khe ngực mềm mại bị bàn tay to lớn xâm chiếm, bầu ngực tròn trịa cũng thay đổi hình dạng. Chẳng bao lâu, lòng bàn tay của Dương Mục hoàn toàn ngập trong hai bộ ngực mập mạp, cô cảm thấy cả bàn tay mình bị kẹp chặt bởi hai bộ ngực ấm áp, mềm mại và đầy đặn. 

Trước đây cô không để ý, nhưng cô không ngờ khe ngực của mẹ lại chật đến thế. Cảm nhận được lòng bàn tay bóp chặt bộ ngực mềm mại của mình, Dương Mục thầm nghĩ: Nếu mẹ dùng bộ ngực căng tròn đầy đặn này để ôm lấy cặc mình thì tuyệt vời biết bao? 

Sau khi dùng lòng bàn tay bóp chặt ngực cô một lúc, Dương Mục nắm lấy gốc ngực của cô và ấn vào. Cô nhìn thấy bộ ngực của mẹ hơi đung đưa do va đập, bộ ngực mềm mại tràn ra giữa các ngón tay. Chơi đùa với chúng một lúc, Dương Mục thô bạo kéo chúng ra khỏi khe ngực bị siết chặt sang hai bên, cuối cùng dùng sức tách hai quả bóng vú đang bó chặt ra, sau đó dùng lòng bàn tay chạm vào một bộ ngực to lớn, nắm lấy phần thịt mềm mại của bộ ngực mà nhào nặn thật cẩn thận. Một lúc sau, cô cảm thấy núm vú cứng cáp và mảnh dẻ trong lòng bàn tay đã cương cứng. Có vẻ như mẹ cô đã cảm nhận được điều đó. Dương Mục Mỹ mỉm cười nói:

"Ngực của vợ tôi thật sự rất to và săn chắc, khe ngực căng mọng, đặc biệt là núm vú sưng tấy. Chúng mềm mại, ẩm ướt, thật dễ chịu. Nó khiến người ta liên tưởng đến một bài thơ: Thịt đầu gà mới bóc vỏ mềm mại, mịn màng, lúc mới đông đặc lại nhồi giòn."

Lâm Vũ Trinh cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Bà không ngờ con trai mình lại nói một câu khiêu dâm nhưng phù hợp như vậy để khen ngợi bộ ngực đẹp của bà. Trong lòng cô nhất thời run lên, hàng mi dài run rẩy, toàn thân mềm nhũn. 

Nhưng tôi vừa mới tức giận xong, không thể để tên vô lại này cười lên sau khi khen ngợi nó, nên tôi tiếp tục nói với khuôn mặt xinh đẹp: “Không học theo tôi cũng tốt, nhưng tôi có thể nói những lời ghê tởm và bẩn thỉu này liên tục.”

"Con ta nói thật. Ai có thể khiến cô nương này xinh đẹp như vậy? Trên người không có một chút tì vết."

Thấy mẹ không tức giận, Dương Mục tiến thêm một bước, ngập ngừng nói: "Cũng sờ vào âm hộ của con đi..."

Hơi thở của Lâm Vũ Trinh trở nên nhanh hơn một chút, cô lại nhắm mắt lại và ngồi yên. 

Thấy mẹ không có phản ứng, rõ ràng bà đã đồng ý có thể tùy ý quấy rối mẹ. Dương Mục vén gấu váy của nàng lên, đưa tay vào háng ấm áp của nàng, chải lông mu nhọn hoắt của mẹ nàng, sau đó thọc ngón giữa vào khe hở. 

Nhìn thấy mẹ mình bị mình đào ra ngoài, Dương Mục khịt mũi, nói những lời tục tĩu: "Con mèo nhỏ của mẹ ta bị trêu chọc thì nước chảy ra. Âm hộ của nó chảy ra nhiều nước quá, để ta xem xem."

Dương Mục vừa nói vừa đưa tay còn lại kéo cạp quần của mẹ cô ra, nhìn vào háng bà. Cô nhìn thấy lỗ mỡ của mẹ ướt đẫm, lấp lánh nước trong như pha lê. Những ngón tay trêu chọc âm đạo của mẹ dính đầy vết nước. 

Nhìn thấy mẹ tôi khẽ cau mày, tiếng khịt mũi ngượng ngùng trong mũi càng lúc càng gấp, đôi chân ngọc vội vàng khép lại, kẹp chặt lòng bàn tay đang trêu chọc, cơ thể thanh tú căng thẳng, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng hành vi tục tĩu của mình. 

Đương nhiên, Dương Mục chỉ nhìn nàng một cái cũng không hài lòng, không chịu bỏ cuộc. Cô tiếp tục thách thức điểm mấu chốt của mẹ mình. Cô đẩy lòng bàn tay giữa hai chân sang hai bên để tách đôi chân căng cứng của mình ra. Sau đó cô dùng hai ngón tay tách hai đôi môi béo ướt át ra, để lộ ra những nụ thịt hồng hào đang ngọ nguậy cùng lớp thịt mềm mại mọng nước bên trong: “Nhìn cái lỗ này kìa, đầy nước, dính hết vào tay tôi rồi, thật gợi cảm!”

Sợ mẹ nổi giận, Dương Mục vội vàng rút tay lại, hút tinh dịch từ ngón tay của bà. Sau khi quan hệ với mẹ, Dương Mục phát hiện mẹ cô rất thích nhìn anh ăn tinh dịch của mình. 

Có quá nhiều nước chảy ra chỉ từ việc chọc ghẹo bên ngoài âm đạo. Nếu tôi thọc ngón tay vào âm đạo mẹ để hiếp dâm, không biết mẹ có phun ra hay khi chơi với nó có cảm giác gì không, bà Du không thể so sánh được. 

Bà đang cố gắng kìm nén sự xấu hổ của mình để thích ứng với con trai mình, nhưng bà không ngờ con trai mình ngày càng trở nên tục tĩu. Lâm Vũ Trinh không thể chịu đựng được nữa. Bà mở mắt ra và khiến con trai mình rùng mình. Cô đã mất hết uy tín của một người mẹ. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn! Anh phải nói trắng trợn như vậy mới thỏa mãn được tôi."

Dương Mục mút ngón tay, ngơ ngác nhìn mẹ, như lợn chết không sợ nước sôi, yếu ớt đổi chủ đề: “Được, con sẽ đốt con lừa gỗ kia.”

Lâm Vũ Trinh đứng dậy, cau mày trừng mắt nhìn con trai, thúc giục: "Đi tắm rửa cơ thể trước đi. Con cặc của con hôi quá, đầy mùi đó. Mẹ, đi súc miệng đi."

"Ồ!" Dương Mục gãi đầu hỏi: “Con lừa gỗ không phải sẽ bị đốt sao?”

"Muốn giữ thì cứ giữ, không cần phải lén lút lo lắng." Lâm Ngọc Trân xoay người, cúi đầu, nhẹ giọng nói rồi nhanh chóng rời khỏi nhà.

Dương Mục rất hưng phấn. Mẹ tôi yêu cầu tôi giữ nó. Có nghĩa là mẹ tôi sẵn sàng cưỡi nó cho tôi? Nếu mẹ tôi cưỡi con lừa gỗ đó và để tôi kéo đi, không biết chuyện gì sẽ xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Dương Mục được mẹ cho phép giữ con lừa gỗ. Dù vui mừng nhưng cô không dám bày tỏ quá nhiều vì sợ mẹ sẽ hối hận. 

Sau khi Lâm Vũ Trinh bước ra khỏi nhà, anh vội vàng đi lấy nước và tắm rửa, đặc biệt là cái rễ rắc rối. Anh rửa rất cẩn thận, khi đầu ngón tay chạm vào anh không khỏi run rẩy, như thể anh vẫn còn cảm nhận được sự dịu dàng giữa đôi môi của mẹ. 

Nghĩ đến ánh mắt bối rối của mẹ và đôi má đỏ bừng khi bà vừa ngậm nó vào miệng, Dương Mục không khỏi cứng người, vội vàng thu hồi tâm trí, thầm cảnh cáo bản thân rằng những ngày này mình cần phải kiềm chế, không được buông thả nữa. 

Dương Mục mặc dù cảm thấy có chút vui mừng vì chuyện Đỗ gia đã giải quyết xong, nhưng nghĩ đến việc mình đã làm, hắn vẫn có chút sợ hãi. 

Tiếng đánh đập và lời dặn dò của mẹ vẫn văng vẳng bên tai anh, nỗi đau khi thanh tre rơi xuống đan xen với nỗi đau lòng của mẹ, khiến Dương Mục nhận ra mình đã hành động quá tàn nhẫn và cực đoan. 

Tên Độ Vĩnh Sơn đó có ác ý và dám thèm muốn mẹ mình. Anh ta đáng phải chết, nhưng phương pháp của anh ta cũng rất bẩn thỉu. 

Dương Mục âm thầm cảnh cáo bản thân, về sau không được làm những chuyện xấu như vậy nữa, kẻo ảnh hưởng đến tâm tính của mình. 

Ngôi nhà tưởng như đã trở lại trạng thái yên tĩnh trước đây, nhưng dưới sự yên tĩnh này, có thể có một dòng nước ngầm đang lặng lẽ dâng trào. 

Tắm rửa xong, Dương Mục đi đến trong sân. 

Mặt trời đã lặn về hướng tây, hoàng hôn ngày càng dày đặc, những tia sáng phía chân trời giống như máu và gấm. Lâm Vũ Trinh đang ngồi xổm bên hồ giặt quần áo, dáng người của cô phác thảo những đường cong mềm mại và cảm động dưới ánh hoàng hôn. 

Dương Mục lặng lẽ nhìn một lát, cảm thấy trong lòng tràn ngập hạnh phúc và bình yên, tựa như trên thế giới này chỉ còn lại mình mình. 

Vô tình, anh đã đi theo sau lưng mẹ, nhìn tấm lưng duyên dáng của mẹ đung đưa nhẹ nhàng khi mẹ giặt quần áo. Vải hơi co lại theo chuyển động, điều này thậm chí còn tạo cảm giác dễ chịu hơn cho mắt. Anh thầm thề sau này sẽ đối xử tốt với mẹ và không làm mẹ buồn nữa. 

"Mộc nhi, ngươi đứng yên làm gì? Lại đây giúp mẹ vắt ga trải giường." Lâm Vũ Trinh quay lại và nhìn thấy con trai mình đứng yên, không thể không mỉm cười. 

Mặc dù cô tức giận vì anh là một kẻ ngốc như vậy, nhưng nhìn thấy anh cư xử tốt như thế nào, trong mắt vẫn còn lưu luyến và ngưỡng mộ, phần lớn sự tức giận trong lòng anh đã biến mất, chỉ còn lại một cảm giác mềm mại. 

"Nào, nào!" Dương Mục bước nhanh về phía trước, giật lấy tấm khăn trải giường ướt từ tay mẹ. 

Hai người mỗi người giữ một đầu và tác dụng lực theo hướng ngược nhau. Những giọt nước nhỏ xuống mặt hồ tạo thành những vòng tròn gợn sóng, giống như sự dịu dàng giữa mẹ và con. 

Sau khi xoắn ga trải giường, Dương Mục giơ tay áo lên nhẹ nhàng lau đi những giọt mồ hôi mịn màng trên trán mẹ. Động tác của anh vừa nhẹ nhàng vừa quý phái, anh nói một cách trìu mến: “Đáng lẽ mẹ phải hưởng vinh quang phú quý, nhưng bây giờ mẹ phải lo việc nhà, dọn dẹp nhiều việc như vậy, thậm chí có khi còn phải làm việc ngoài đồng mỗi ngày. Vất vả thật đấy. Những việc này từ nay về sau hãy để dì Hứa làm. Con sẽ gọi họ đến dặn mẹ.” Mặc dù Hoa Tiểu Mai bây giờ đã là người hầu nhưng Dương Mục vẫn quen gọi cô là Hoa dì. 

"Trước kia ngươi nghịch ngợm như vậy, sao bây giờ lại đột nhiên biết quan tâm đến mẹ mình? Nhưng ngươi đã quen nhiều năm như vậy, những người khác làm mẹ cũng không lo lắng. Hơn nữa..." Lâm Ngọc Trân vốn muốn nói Hoa Tiểu Mai tới đây sẽ quấy rầy nàng và con trai một mình khoảng thời gian, nhưng nàng vẫn không có can đảm nói ra, đành phải nuốt xuống. 

"Bạn sợ điều gì?" Dương Mục vẻ mặt đắc ý nói: "Đã trở thành nô lệ, cũng không cần phải sử dụng vô ích. Là người hầu của Dương gia ta, bọn họ nhất định phải tuân theo quy củ của Dương gia. Nếu bọn họ dám làm loạn, với tư cách là gia chủ, ta có thể mắng bọn họ..."

"Vậy...Được rồi! Vậy đó, Nương Nhất." Nhìn thấy thái độ kiên quyết của con trai, Lâm Vũ Trinh không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. 

Hoàng hôn càng lúc càng tối, sân nhà họ Hoa bao phủ trong sự hoang tàn ảm đạm, ngay cả tiếng gió cũng có vẻ đặc biệt u ám. 

Chỉ có Hoa Tiểu Mai đang ngồi một mình ở cửa. Kể từ khi con gái bà bị bán cho Tội Hoa Hậu Sắc và ký hợp đồng mua bán, bà cảm thấy có chút khó chịu. 

Việc chuộc lại Hoa Ngọc Kiều chỉ là chuyện Dương Mục nói suông, nhưng hắn đương nhiên sẽ không để Hoa Ngọc Kiều đi ngay lập tức. 

Nếu Hoa Tiểu Mỹ cho rằng chuyện này dễ dàng thì sau này làm sao cô có thể biết ơn và trung thành với chính mình? 

Vì vậy, Dương Mục, một kẻ xảo quyệt đã lừa dối Hoa Tiểu Mỹ mù chữ, nói rằng hắn đã tiêu rất nhiều tiền, có nhiều mối quan hệ, viết nhiều bài thơ cho Zuihualou làm con bài mặc cả để đổi lấy Hoa Vũ Giao. 

Nhưng mọi chuyện vẫn khó giải quyết, chúng ta phải từ từ đối phó với ông chủ của Tháp Zuihua. 

Tuy nhiên, dù sẽ mất thời gian nhưng sự trong sạch của Hoa Vũ Giao vẫn có thể được bảo tồn. 

Hoa Tiểu Mai không còn cách nào khác ngoài đặt hết hy vọng vào Dương Mục. Cô hoảng loạn suốt ngày nhưng không dám vội vàng. 

Cho nên mấy ngày nay Dương Mục bận hoạch định phương hướng phát triển tương lai của Túy Hóa gia, âm mưu hãm hại Đỗ Vĩnh Sơn, nên việc chuộc Hoa Ngọc Kiều bị cố tình tạm hoãn. 

"Mẹ..." Ngay lúc Hoa Tiểu Mai vẻ mặt buồn bã, liền nhìn thấy ngoài viện có một chiếc xe ngựa dừng lại. Rèm xe được vén lên, Hoa Ngọc Kiều bước ra khỏi xe.

Cô vẫn mặc chiếc váy đã mặc khi đi chơi ở thành phố Tây Lăng. Bởi vì sợ bị ép đón khách, Hoa Ngọc Kiều những ngày này ở Túy Hoa phủ chỉ nhất quyết chỉ mặc bộ váy này, dáng vẻ hoạt bát thường ngày của nàng cũng giảm đi rất nhiều.

Trên thực tế, cô không hề phải chịu bất kỳ sự bất bình nào trong khoảng thời gian ở Tháp Túy Hóa này. Ngược lại, Lưu Nô Nhĩ ra lệnh cho người hầu của mình đối xử lịch sự với nhau, không thiếu lương thực và sinh hoạt hàng ngày. Tuy nhiên, cô không biết mối quan hệ giữa Lưu Nô Nhĩ và Dương Mục. Cô ấy suốt ngày sợ hãi, đi trên lớp băng mỏng và phải chịu rất nhiều tra tấn về tinh thần. Toàn bộ cơ thể của cô đã giảm đi rất nhiều. 

Hoa Tiểu Mai ngẩng đầu nhìn khuôn mặt có chút hốc hác của con gái. Tim cô sắc như dao và cổ họng nghẹn đến mức không nói được. 

Cô biết rằng tất cả những điều này là trái đắng của lòng tham muốn giàu có và cả tin ở người khác. 

Nếu bà không cố gắng làm rồng phượng, kiên trì bám lấy nhà họ Du thì con gái bà đã không có kết cục như thế này. 

"Ngự Kiều, thực xin lỗi ngươi..." Hoa Tiểu Mai cuối cùng nghẹn ngào, đôi bàn tay run rẩy cố gắng nắm lấy con gái mình. 

Khi mẹ cô được gả cho một công tử bảnh bao như Độ Vĩnh Sơn làm vợ lẽ, Hoa Vũ Giao vẫn oán giận mẹ mình và muốn tránh xa bàn tay dang rộng của bà. Tuy nhiên, khi nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt và vẻ mặt tiếc nuối của mẹ, sự oán giận trong cô lập tức biến mất. Rốt cuộc máu đặc hơn nước, cô đành để mẹ kéo mình trở lại phòng tối. 

Hai mẹ con nhìn nhau rơi nước mắt, kể cho nhau nghe về những trải qua và nỗi đau của họ trong giai đoạn này, lời nói đầy buồn bã và sợ hãi...

Mẹ cô bảo cô mấy ngày nay phải ở một mình, buổi tối Dương Mục chỉ có thể về phòng ngủ. 

Nằm trên giường, tôi lấy ra cuốn sách vẽ tranh khiêu dâm về "Nữ hoàng Mi Nhuệ" mà tôi đã lén mua khi vào thành phố hôm nay, và nhìn kỹ nó dưới ánh sáng lờ mờ. Mục đích chính là để học thêm một số “kiến thức” mới để sau này có thể “giao tiếp sâu” với mẹ. 

Không ngờ, vừa đọc được nửa đường, vừa nhìn thấy chỗ mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ từ ngoài cửa truyền đến: “Mẫu Nhi, mẹ... Mẹ không ngủ được, con muốn nói chuyện với Mục Nhi.”

Dương Mục giật mình. Chẳng lẽ mẹ cô đã phát hiện ra? 

Anh vội vàng nhét cuốn tranh vào sâu trong chăn, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Chẳng bao lâu sau, cánh cửa được đẩy ra, anh nhìn thấy mẹ mình xinh đẹp đang đứng ở cửa. Cô chỉ mặc bộ đồ ngủ, tóc xõa xuống và mắt ngấn nước. Dương Mục chợt cười thầm trong lòng, biết nàng đang kiếm cớ ngủ cùng mình, liền vội vàng mở chăn mỏng, hơi ấm tỏa ra: "Mẹ, vào nhanh đi, đừng để bị cảm."

Lâm Vũ Trinh bước nhỏ về phía trước, ngượng ngùng chui vào chăn, lập tức quấn lấy con trai mình như một con bạch tuộc. Má cô áp vào cổ anh, hơi thở ấm áp, cô nhẹ nhàng nói: “Hôm nay không phải lỗi của mẹ, em không nên đánh anh mạnh, còn đau không?” Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào chỗ anh bị đánh ban ngày, lòng đầy đau xót.

"Nó không còn đau nữa." Dương Mục vòng tay qua vai mẹ, vô thức nghịch nghịch một sợi tóc mềm như lụa của bà. "Chính đứa trẻ mới đáng bị đánh đòn. Mẹ đánh đòn rất hay. Việc đánh đòn được thực hiện với tình cảm hay tình yêu thương." Giọng điệu của anh ấy có chút quyến rũ. 

"Ngươi nói nhiều!" Lâm Ngọc Trân bị trêu chọc đỏ mặt, nhéo má con trai, sau đó đứng dậy định thổi tắt đèn, lòng bàn tay vô tình ấn vào một cuốn sách. 

Cô tùy ý cầm lấy, vui vẻ nói: “Không ngờ Mục Nhi lại chăm học như vậy, tối khuya vẫn đọc sách như vậy.” Lời còn chưa dứt, cô đã lật trang sách. Nụ cười trên mặt cô chợt cứng đờ, gò má nóng bừng, ngay cả dái tai cũng đỏ bừng, "Cái gì... đây là? Tại sao cô lại..." Giọng cô run rẩy, sợ hãi và xấu hổ.

Cầm cuốn album trên tay, đầu ngón tay của Lâm Ngọc Trân khẽ run lên. 

Ánh nến nhảy múa, chiếu sáng dái tai đỏ thẫm của cô gần như trong suốt. 

Tôi đã từng nghe nói về những bài thơ khiêu dâm của cô ấy được lưu truyền trong mọi người trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy nó - chưa kể rằng hình dáng của người trong tranh rõ ràng là mượn từ tên của cô ấy khi cô ấy còn là nữ hoàng. 

"Ta... ta..." Dương Mục sắc mặt khó coi, không nói nên lời, tim đập thình thịch. 

Lâm Vũ Trinh bình tĩnh lại và xem xét kỹ hơn nội dung của cuốn sách hội họa. Chẳng phải người phụ nữ được vẽ trong đó giống như hình ảnh cô ấy có khi còn là nữ hoàng sao? 

Dù được tạo hình ngẫu nhiên, khuôn mặt chỉ giống 3/3 nhưng tư thế... lại đầy thủ đoạn khiến tim người loạn nhịp. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của con trai, ánh mắt lảng tránh, bà không đành lòng trách cứ con trai. Cuối cùng, cô chỉ xấu hổ mắng: “Tiểu hỗn đản, ngươi có tin điều này không? Hơn nữa, người phụ nữ trong tranh… còn tệ hơn mẹ tôi nhiều…” Giọng cô càng lúc càng trầm, gần như thì thầm. 

Mẹ hắn cũng không mắng hắn, Dương Mục liền thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Cuốn tranh này tự nhiên kém xa mẹ ta một chút, ta chỉ là tò mò nội dung thôi..." Giọng điệu của hắn thành khẩn, nhưng vẫn không khỏi liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình. 

“Hôm nay trêu chọc bà Du, cậu đã học được điều này à?” Đôi mắt của Lâm Vũ Trinh tràn đầy sự tức giận và quyến rũ.

"Vâng!" Dương Mục đành phải gật đầu thừa nhận, sau đó ngập ngừng hỏi: “Sao mẹ tôi biết chuyện của Du phu nhân?”

“Sáng sớm con đến Du phủ, mẹ cũng đi cùng con. Con đã làm gì với bà Du… Mẹ đi qua khe cửa…” Nghĩ đến chân mình mềm nhũn, tim nóng bừng, các huyệt đạo ngứa ngáy, đau nhức. Lâm Ngọc Trân mặt đỏ bừng, xấu hổ khó mà ngẩng đầu lên. 

Cô dừng lại, sau đó buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Tôi sẽ cất cuốn sách này đi. Anh không được phép đọc lại. Tôi đã dạy cho anh một bài học tồi tệ." Nói xong, cô cầm chặt cuốn tranh trong tay như đang cầm một bàn ủi nóng. 

Dương Mục lập tức hiểu ra. Chẳng trách anh có thể mơ hồ ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ mình. Hóa ra cô ấy thực sự ở đó phải không? Dương Mục không dám nghĩ tiếp nữa. 

"Thì ra mẹ ta thật sự ở đây, ta còn tưởng rằng là ảo giác..." Dương Mục vội vàng thừa nhận sai lầm của mình: "Con ta biết mình sai rồi, cũng không dám nhìn nữa."

Lâm Vũ Trinh không cất album ảnh mà vô tình lật sang một trang khác. 

Trang này mô tả "Nữ hoàng Mirui" đang tựa người trên chiếc ghế dài gấm, mông giơ cao và đôi mắt ngấn nước khi nhìn lại. 

Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, nơi không thể tả xiết hơi co lại. 

"Hmm ~" Lâm Vũ Trinh ổn định hơi thở hỗn loạn của mình và hỏi: "Bạn có biết sai lầm ở đâu không?"

“Con không nên nhìn những thứ tục tĩu này. Nó sẽ làm bẩn mắt con và… còn xúc phạm đến mẹ con.” Dương Mục thấp giọng nói.Lâm Ngọc Trân lắc đầu, mái tóc đen theo chuyển động trượt xuống vai, một sợi tóc cọ vào mặt Dương Mục, mang theo hương thơm đặc trưng của cô. 

“Việc người trong bức tranh này làm,” giọng nói của Lâm Ngọc Trân nhẹ đến mức gần như không thể nghe thấy, “so với việc hôm nay anh làm với bà Du thì kém xa xa.”

Dương Mục nín thở không dám trả lời. 

"Mẹ không cho con xem những thứ này, bởi vì..." Lâm Ngọc Trân ngẩng đầu, đôi mắt ngấn nước, có chút quyến rũ giống như người trong tranh: "Album ảnh này..." Cô dùng đầu ngón tay chạm vào người phụ nữ trông giống hệt mình trên trang giấy, "Điều mẹ dạy con là cách cư xử với phụ nữ và coi phụ nữ như đồ chơi. Mu'er, con chưa trưởng thành và không có sự hướng dẫn, sẽ có hại cho con, giống như con đã làm với bà Du hôm nay... Con có cảm thấy không? xin lỗi cô ấy một lát được không?" 

Dương Mục sửng sốt. Anh nhớ lại bộ dáng nhục nhã cùng nỗi tuyệt vọng cuối cùng của bà Du, thành thật gật đầu: “Ừ.”

"Đó là nó." Lâm Ngọc Trân nhẹ nhàng thở dài, đóng cuốn album ảnh lại, nhưng cũng không vứt đi mà chỉ đặt lên gối. “Trả thù cũng được, nhưng ngươi không thể thích thú giẫm đạp người khác. Mẫu thân thà ngươi trực tiếp đưa dao cho Độ Vĩnh Sơn, còn hơn coi ngươi làm phương tiện làm nhục phụ nữ.”

“Con tôi hiểu.” Dương Mục chân thành nói như vậy. 

Sau đó anh mới chợt nhận ra niềm vui mơ hồ mà mình cảm thấy trong ngày đến từ đâu - không chỉ là niềm vui trả thù, mà còn là niềm vui đen tối khi kiểm soát người khác và làm nhục người khác. 

Lâm Vũ Trinh quan sát biểu hiện của con trai mình và cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng anh ấy đã thực sự lắng nghe. 

Cô thực sự không đến để buộc tội anh, cô chỉ kiếm cớ để ngủ với con trai mình. 

Dạo này tôi quen ngủ trong vòng tay nhau nhưng nằm một mình trong chăn lạnh lẽo lại không ngủ được. 

“Vậy…” Giọng cô lại dịu xuống, có chút rụt rè, “Tối nay mẹ có thể ngủ ở đây không? Đêm qua mẹ ngủ không ngon, tối nay mẹ muốn ngủ với Mục Nhi.”

Dương Mục lập tức hiểu được mẹ đang nghĩ gì, mỉm cười nói: "Đương nhiên!" Anh lại di chuyển vào trong. Chỉ cần mẹ anh muốn ngủ với anh thì chắc bà cũng muốn vậy. 

Lâm Vũ Trinh thổi tắt ngọn nến, lặng lẽ nằm xuống trong bóng tối và ngay lập tức rúc vào vòng tay con trai như thường lệ. 

Da thịt hai người chạm vào nhau, chợt có cảm giác ấm áp. Dương Mục ôm mẹ, đưa đầu ngón tay vào vùng kín của bà. 

Lâm Vũ Trinh không ngăn được những ngón tay tinh nghịch của con trai mình. 

Ông chỉ dùng chân kẹp chặt bàn tay dâm đãng của con trai mình để không cho nó tiến thêm nữa. 

"Mu'er," sau một hồi im lặng, Lâm Vũ Trinh đột nhiên thở hổn hển và nói: "Ừ... em đã đọc hết mọi thứ trong album chưa?"

Dương Mục sửng sốt, không ngờ mẹ lại hỏi chuyện này. Vừa dùng ngón tay trêu chọc âm hộ của mình, cô vừa thành thật trả lời: “Tôi chỉ nhìn thấy một nửa thôi”.

“Ồ…” Giọng nói của cô không có chút cảm xúc nào, nhưng ngón tay lại vô thức vẽ vòng tròn trên ngực anh, “Những... chiêu trò đó, anh không được phép dùng với người khác. Đặc biệt là… cô Lưu…”

"Tất nhiên là không!" Dương Mục vội vàng trấn an. 

Trong bóng tối, khuôn mặt của Lâm Vũ Trinh bị bỏng nặng. Cô cắn môi, gần như không nghe rõ: "Nếu... nếu anh thật sự muốn thử... anh phải hỏi mẹ trước đã..."

Dương Mục suýt chút nữa cho rằng mình nghe nhầm, cứng đờ. 

Lâm Ngọc Trân xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực anh, thấp giọng nói: "Đừng cười! Mẹ sợ con không hiểu được sự nghiêm trọng, làm tổn thương người khác..."

"Vậy..." Dương Mục tim đập như trống, cẩn thận thử nói: "Vậy mẹ có muốn con... kiểm tra album không? Xem cái nào có thể thử, cái nào không thể thử?"

Người trong tay anh nhẹ nhàng tát anh một cái, nhưng không đáp lại. 

Im lặng một lúc, Lâm Vũ Trinh nói với giọng to như muỗi: "Con lừa gỗ đó... nếu bạn thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi cưỡi... mẹ tôi..."

Tim Dương Mục đập thình thịch, vội vàng nói: "Con bé, ta không dám. Những khí cụ tục tĩu đó sao có thể sánh được với vẻ đẹp của mẹ ta?"

Tuy nhiên, Lâm Vũ Trinh dường như đã quyết định và do dự: "Thật ra... khi mẹ lén nhìn con chơi với bà Du, mẹ cũng... có chút cảm động. Chỉ là thứ đó trông rất... đáng sợ... và nó có tư thế đáng xấu hổ như vậy... Con phải hứa với mẹ là không được giễu cợt mẹ, và không được để người khác nhìn thấy."

Dương Mục máu đột nhiên dâng cao, suýt chút nữa phun ra máu mũi. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: “Nếu mẹ không muốn thì đừng ép buộc.”

"Thằng ranh con. Mẹ biết con rất muốn để mẹ cưỡi ngựa cho con..." Lâm Ngọc Trân dịu dàng nhéo nhẹ anh, "Nếu mẹ không muốn thì tại sao mẹ lại chủ động nhắc đến? Chỉ là... cần phải có thời điểm thích hợp. Như vậy thì quá xấu hổ. Mẹ chưa... chuẩn bị xong."

Dương Mục biết đây là lời nói xấu hổ của gia đình con gái mình, trong lòng thầm mỉm cười, tất cả lời nói của hắn đều đồng ý. 

Ngón tay đùa giỡn với hai bộ phận mềm mại của âm hộ mẹ xuyên qua lớp vải lót mỏng của mẹ, Dương Mục nói: "Mẹ, kể cho con nghe về quá khứ của mẹ đi! Mẹ chưa bao giờ kể chi tiết cho con nghe."

"Ừ ~~, nếu Mục Nhi muốn biết thì ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng ngươi không được nói cho ai biết, và..." Lâm Ngọc Trân cắn môi, "Đừng dùng ngón tay làm chuyện xấu nữa."

"Ồ!" Dương Mục rút ngón tay đang chơi đùa với âm đạo của mình ra: “Tôi sẽ không nói cho ai biết, nhưng mẹ tôi sẽ nói cho tôi biết khi dương vật của bà ở giữa hai chân.” Dương Mục vừa nói vừa dựng dương vật lên và chạm vào vùng kín của mẹ cô. 

"Tiểu khốn kiếp, để ta kẹp lại cho ngươi." Lâm Vũ Trinh dang rộng hai chân và kẹp chặt dương vật của con trai vào âm đạo của mình. 

Sau đó Dương Mục dần dần chìm vào giấc ngủ khi được mẹ kể lại câu chuyện của mình...

Hóa ra cha của Lâm Vũ Trinh là một học giả, không giỏi thành tích cao hay thấp, nhưng ông đã cưới một mỹ nhân nổi tiếng ở địa phương làm vợ và sinh ra Lâm Vũ Trinh. Lâm Tú Thái tuy nghèo nhưng cũng trau dồi kiến ​​thức cho Lâm Vũ Trinh rất tốt. Lâm Vũ Trinh sinh ra đã xinh đẹp từ khi còn nhỏ.

Tất cả đàn ông từng nhìn thấy Lâm Vũ Trinh đều bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô và trở thành một kẻ cuồng dâm. 

Đặc biệt khi Lâm Vũ Trinh đang đi dạo trong chợ, vẻ đẹp thiên thần của cô thường thu hút sự chú ý và mê hoặc của người qua đường. 

Thậm chí, có nhiều người mê mẩn đến mức quên tiến về phía trước, hoặc dừng việc đang làm và tràn đầy mê đắm. 

Đúng như những gì được miêu tả trong bài thơ cổ: “Người thợ cày quên cái cày, người cuốc quên cái cuốc. Hãy đến giận dữ mà trở về, còn ngồi nhìn La Phú”. 

Kết quả là lời đồn về vẻ đẹp của Lâm Vũ Trinh đã lan truyền. Khi đó, Tào Lâm, một kiếm sĩ được mệnh danh là kiếm sĩ giỏi nhất thế giới, cũng đến đây vì danh tiếng. Sau khi nhìn thấy Lâm Vũ Trinh, anh đã thề sẽ không cưới cô.

Dựa vào kỹ năng võ thuật mạnh mẽ của mình, Tào Lâm sẽ thách đấu bất kỳ người đàn ông nào theo đuổi Lâm Vũ Trinh và đánh bại anh ta. Khi Lin Yuzhen phát hiện ra, anh ta đã khiển trách Tào Lâm, Tào Lâm đã kiềm chế bản thân.

Tuy nhiên, dù Tào Lâm rất có năng lực nhưng lại không chiếm được trái tim của Lâm Vũ Trinh. Lâm Vũ Trinh chỉ coi anh như một người bạn. 

Tình cờ đó là cuộc tuyển chọn phi tần trong cung, Lâm Vũ Trinh buộc phải tham gia vì vẻ đẹp của cô ấy. Lâm Vũ Trinh rất phản đối việc tham gia tuyển chọn phi tần và hoàn toàn không muốn vào cung, nhưng cô không thể trái lệnh của hoàng gia. 

Hoàng đế lúc bấy giờ là Dương Thành là người phóng đãng và vô đạo đức. Chẳng bao lâu, Lâm Vũ Trinh được hoàng đế sủng ái và phong thánh là "Hoàng hậu Mi Nhuệ". 

Tào Lâm yêu Lâm Vũ Trinh sâu sắc và rơi vào tình trạng tương tư. Ông cũng theo Lâm Vũ Trinh vào cung và trở thành thái giám. Sau khi biết tính cách của hoàng đế, Lâm Vũ Trinh không còn tình cảm với hoàng đế và vô cùng chán ghét. 

Khi Lin Yuzhen mới vào cung và tham gia tuyển chọn phi tần, cô nhanh chóng kết bạn với công chúa, em gái ruột của hoàng đế Dương Lý. 

Trong cuộc trò chuyện với Dương Lý, Dương Lý biết được rằng Lâm Vũ Trinh không muốn vào cung và trở thành hoàng hậu mà hoàn toàn bị buộc phải vào cung. Anh cũng thấy Lâm Vũ Trinh chán ghét Dương Thành. Dương Lý đương nhiên biết tính cách của hoàng huynh và cảm thấy có lỗi với Lâm Vũ Trinh. 

Không lâu sau khi Lâm Vũ Trinh trở thành hoàng hậu, Dương Thành dâm đãng muốn dính líu đến chính em gái của mình nên đã đột nhập vào phòng ngủ của công chúa lớn nhất vào đêm khuya và định quấy rối Dương Lý, mười bốn tuổi. Dương Lý vô tình đâm Dương Thành trong cuộc kháng chiến, và một cuộc đảo chính cung điện sớm xảy ra. 

Dương Thành không được lòng dân và bị nhiều cấp dưới phản đối nên đã bỏ trốn cùng Lâm Vũ Trinh. 

Sau đó, với sự giúp đỡ của Tào Lâm, Lâm Vũ Trinh đã thoát khỏi Dương Thành, nhưng cô không dám trở về quê hương nên đã đến hòn đảo này với một lượng lớn vàng và trang sức, cũng như một số lính canh và hầu gái. Chẳng bao lâu sau Lâm Vũ Trinh phát hiện ra mình có thai với Dương Mục. 

Vì Dương Thành không có anh em hay người thừa kế nên chỉ có Dương Lý, em gái của hoàng đế, Dương Lý nhanh chóng lên ngôi và đổi tên trị vì thành Ninh Tân. Là phụ nữ, ngai vàng của Dương Lệ không vững vàng. Để tiêu diệt hoàn toàn đảng còn lại của Dương Thành và ổn định đế chế của chính mình. Kết quả là Dương Lý đã mạnh mẽ phát huy công lý của mình và làm mất uy tín của Dương Thành. Lâm Vũ Trinh cũng bị ảnh hưởng và trở thành chủ đề bàn tán của mọi người sau bữa tối. Những cuốn sách và tranh vẽ tục tĩu về “Nữ hoàng Mirui” nhanh chóng bịa đặt và lưu truyền trong nhân dân. 

Lâm Vũ Trinh đã trở thành bạn tốt của Dương Lý sau khi vào cung. Dương Lý nhớ tình bạn của họ nên đã không truy tìm tung tích của Lâm Vũ Trinh sau khi anh trốn thoát. Nếu không, những năm này Lâm Ngọc Trân cũng sẽ không sống ổn định như vậy cuộc sống, nhưng điều này Lâm Ngọc Trân lại không biết. 

Sau đó, Lâm Vũ Trinh sắp xếp cho Tào Lâm, lính canh và người giúp việc sống ở một ngôi làng bên ngoài hòn đảo. Cô mua một căn nhà trên đảo để sống ẩn dật và sinh ra Dương Mục. Tào Lâm và những người khác đã bí mật bảo vệ hai mẹ con. 

Khi mẹ nhắc đến Cao Lâm, Dương Mục lập tức nhớ tới chú Cao vốn đi làm thư ký ngầm trong cửa hàng của Độ Vĩnh Sơn đã được mẹ tìm đến cho anh. Trong thời gian này, anh cũng học được rất nhiều võ công từ anh. Hóa ra anh ta là người cầu hôn của mẹ anh. Nghĩ tới đây, Dương Mục không khỏi có chút buồn bực. 

…

Không biết họ đã ngủ bao lâu, hai mẹ con bị đánh thức bởi một tiếng động chói tai.

Lâm Vũ Trinh đứng dậy và không quan tâm đến việc chải đầu. Cô mở cửa sổ sau cánh nhà, nhìn nơi bị đánh ở phía xa. Hóa ra sau khi chính phủ quyết định xây dựng vòm trinh tiết cho Lâm Vũ Trinh, công việc xây dựng đã nhanh chóng được đưa vào chương trình nghị sự. Những người thợ thủ công được chính phủ cử đến đang đo đất và di chuyển đá ở lối vào đảo. 

Công việc xây dựng đang diễn ra sôi nổi. 

Tiếng gõ cửa đã phá vỡ sự yên tĩnh của hòn đảo trong nhiều năm. 

Điều này cũng khiến Lâm Ngọc Trân cảm thấy có chút bất an. 

Dương Mục cũng từ trên giường ngồi dậy, hỏi: "Mẹ, bên ngoài sao ồn ào như vậy?"

“Là những người thợ thủ công đó… họ đang dựng một mái vòm tưởng niệm cho Nương!” Lâm Vũ Trinh ngập ngừng trả lời, cảm thấy toàn thân khó chịu. 

"Mộ Nhi, mẹ không yên tâm." Lâm Vũ Trinh dựa vào cửa sổ, nhìn những người thợ thủ công đang bận rộn ở phía xa, lông mày đầy lo lắng, "Nếu cổng vòm này được dựng lên, chẳng phải sẽ để mọi người trên thế giới biết rằng tôi là 'trinh tiết và tử đạo' sao? Nhưng trên thực tế..."

Dương Mục xuống giường, từ phía sau ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, vùi đầu vào cổ mẹ, xoa nhẹ cằm trên cổ mẹ, ngửi mùi thơm trên tóc mẹ, "Mẹ, sao mẹ phải quan tâm đến những cái tên giả này? Trong lòng con, mẹ là người phụ nữ thuần khiết nhất trên đời - người duy nhất thuần khiết hơn con."

"Anh còn nói mẹ tôi sẽ xấu hổ như vậy!" Lâm Vũ Trinh quay lại và chạm nhẹ vào trán con trai mình, nhưng Dương Mục nhân cơ hội đó nắm lấy tay cô, đặt lên môi và hôn cô thật cẩn thận. 

"Bạn sợ điều gì?" Trong mắt Dương Mục hiện lên một tia ranh mãnh: "Sau khi đài tưởng niệm được dựng lên, ai có thể nghi ngờ Lâm phu nhân đoan trang đức độ sẽ được chính con trai mình yêu thương dưới thân mình trong đêm khuya?"

"Bạn sẽ chết!" Lâm Ngọc Trân nhổ nước bọt vào con trai, vội vàng bịt miệng con trai lại. Cô đỏ mặt nhìn ra ngoài cửa sổ, sợ có người nghe thấy những lời phản nghịch như vậy. 

Tuy nhiên, Dương Mục lại đẩy mẹ cô về phía trước, ôm lấy eo bà. Dù cô không thể ôm cô nhưng anh vẫn dùng hết sức lực để kéo cô lên giường. "Dù sao mấy ngày nay thợ thủ công đều bận rộn bên ngoài, nên chúng ta làm gì trong nhà cũng sẽ không bị quấy rầy..."

"Thả con ra! Trời trong xanh... con hứa với mẹ những ngày này không được quậy phá nữa..." Lâm Ngọc Trân tức giận giãy giụa, nhưng nhanh chóng ngã vào trong ngực con trai. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua, cơ thể Lâm Vũ Trinh trở nên quá nhạy cảm để có thể chịu đựng được sự trêu chọc. 

Dương Mục cười nói: "Mẹ yên tâm, con chỉ chạm vào cô ấy thôi, không có chuyện gì khác." Nói xong, anh nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường, khéo léo cởi quần áo cho bà. 

Vào mùa hè, trang phục của cô mỏng manh nhưng Lâm Vũ Trinh chỉ mặc một chiếc quần và cạp quần màu hoa sen, làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng rực rỡ trong căn phòng tối. 

“Mẹ, mẹ biết không, mỗi khi nhìn thấy bộ dáng đoan trang của mẹ trước mặt người ngoài, con đều rất muốn xé nát quần áo của mẹ để xem thân thể của mẹ ẩn giấu dưới vẻ ngoài trong trắng này có bao nhiêu dâm đãng.” Dương Mục nói những lời thô tục nhưng ngón tay lại chạm vào từng tấc da thịt của mẹ một cách vô cùng dịu dàng. 

Lâm Vũ Trinh xấu hổ nhắm mắt lại và vô thức siết chặt hai chân, "Đ-đừng nói nữa..."

"Sao con không để mẹ nói cho con biết? Chẳng phải tối qua mẹ đã nói với con rằng hôm qua khi con nhìn trộm mẹ chơi với bà Du, lồn con có ướt không?" Dương Mục cười khúc khích, dạng chân mẹ ra, dùng đầu ngón tay xuyên qua chiếc quần lót mỏng trên vùng kín vốn đã hơi ẩm ướt, “Con mắng mẹ buồn cười, nhưng con cũng cảm động phải không?”

Khi con trai tiết lộ sự xấu hổ của ngày hôm qua, Lâm Vũ Trinh xấu hổ quay mặt đi, "Không, mẹ vẫn chưa sẵn sàng." Lâm Vũ Trinh vặn vẹo cơ thể, với vẻ mặt giãy giụa. Dù siết chặt chân nhưng cơ thể cô vẫn thành thật nhích lên để đón nhận sự vuốt ve của con trai.

“Nhưng cặc con ngứa quá, mẹ cho con uống một ngụm nhé.” Thấy mẹ không muốn, Dương Mục đành phải ngừng trêu chọc, dựng thẳng chiếc lều nhỏ dưới háng. 

Cảm thấy tê liệt vì sự đụng chạm của con trai và người đầy mồ hôi, Lâm Vũ Trinh nằm trên giường không muốn cử động chút nào. Cô hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi nói: “Con khốn nạn này, mẹ xin mẹ cho con…, sau đó con nằm xuống giường, mẹ sẽ cho con…” Lời nói nhẹ nhàng có chút chiều chuộng, đôi mắt đen như bị che phủ bởi một tầng sương mù. Nói xong cô khó khăn ngồi dậy. 

"Được rồi!" Sau khi được mẹ đồng ý, trên mặt Dương Mục tràn đầy vui mừng. Cô vội cởi quần, trèo lên giường nằm ngửa, dương vật cương cứng chờ mẹ phục vụ. 

Nhìn thấy con trai đã nằm xuống, Lâm Ngọc Trân tức giận nhìn con trai, khoanh chân quỳ trên giường, vẻ mặt ngượng ngùng cúi xuống giữa hai chân Dương Mục, miệng đưa sát vào dương vật của hắn, ôm lấy quy đầu của Dương Mục. Nhìn thấy bộ dạng ngoan ngoãn ngoan ngoãn của mẹ, trong lòng Dương Mục có một ý nghĩ tinh quái, sau đó nghiêng mông né tránh cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lâm Ngọc Trân. Lâm Vũ Trinh đến gần hơn và mở miệng, nhưng nó trống rỗng. 

Lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Nàng tức giận tát vào đùi hắn, cắn môi dưới, dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Mục giận dữ nói: “Con hư sẽ trêu chọc mẹ ngươi.”

"Ha ha! Nhìn mẹ tốt như vậy, hài tử không khỏi muốn trêu chọc mẹ."

"Anh còn nói mẹ tôi rất xấu hổ."

"Nhưng nhìn mẹ tôi, rõ ràng là bà thích bú cặc của tôi!"

“Hơn nữa… hơn nữa mẹ sẽ không làm vậy với con nữa… Bà ấy rõ ràng là mẹ của con, nhưng ngày nào cũng phải bị con dùng lời nói trêu chọc, cuộc sống của mẹ thật sự rất khốn khổ.” Lâm Vũ Trinh cảm thấy đau khổ, giống như một cô con dâu nhỏ giận dữ.

“Mẹ ơi, con sai rồi!” Dương Mục đứng dậy quỳ trên giường, dùng tay giữ lấy dương vật của mình, lắc lắc rồi lại đưa vào miệng mẹ cô. 

Lâm Vũ Trinh trợn mắt nhìn con trai mình, lại mở cái miệng anh đào, đưa quy đầu vào miệng, lè lưỡi và cẩn thận liếm quy đầu. 

Ôm chặt dương vật, trên mặt Lâm Ngọc Trân lộ ra vẻ thích thú. 

Dương Mục di chuyển con cặc của mình, từ từ đưa nó vào miệng anh đào của mẹ như một cái lỗ. 

Đối mặt với việc con cặc của con trai đâm vào cổ họng mình, Lâm Vũ Trinh chịu đựng sự khó chịu và cố gắng hết sức để ngậm con cặc vào để nó không tuột ra khỏi miệng. 

"Ôi! Cái miệng nhỏ của mẹ khi được đụ thật sướng quá." Dương Mộ Sương toàn thân run lên, trong miệng thở ra một tiếng "Xèo, Xèo". 

Không mất nhiều thời gian để anh gần như mất đi đôi tay của mình. Anh vội vàng ngừng đẩy, giữ phía sau đầu cô, từ từ đưa toàn bộ con cặc vào miệng cô. Thậm chí, hai quả bóng còn gần như dính chặt vào nhau. Chúng bị kẹp bởi đôi môi dưới mềm mại của cô. Xương mu ép chặt vào môi cô. Quy đầu xuyên thủng sự tắc nghẽn mềm mại sâu trong cổ họng, mang lại cảm giác ôm chặt và nuốt chửng chưa từng có. 

Dương Mục có thể cảm nhận rõ ràng cơ cổ họng của mẹ đang co rút vì cảm giác khó chịu. Những chuyển động chặt chẽ và lực hút của nuốt giống như vô số cái miệng nhỏ cùng lúc liếm vào đầu nhạy cảm nhất của anh. 

Còn có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi hơi thở ấm áp của mẹ từ lỗ mũi nhỏ nhắn liên tục phả vào xương mu khiến Dương Mục vô cùng khoái cảm. 

Mặc dù cảm giác thọc sâu vào cổ họng là một cảm giác thích thú tột cùng khó tả nhưng Dương Mục lại thận trọng, sợ làm tổn thương mẹ nên chỉ ngậm trong cổ họng mẹ vài giây rồi mới từ từ rút ra. 

Con trai cô còn nhỏ và dương vật của nó chưa dài. Ngoài ra, khi ông vào cung, cung nữ đã dạy ông cách thắt cổ sâu. Mặc dù Lâm Vũ Trinh chưa bao giờ thực hành nó nhưng cô vẫn có lý thuyết. Dựa vào những điểm mấu chốt trong trí nhớ, cô cố gắng hết sức để điều chỉnh cơ hô hấp và cơ cổ họng. Dù đây là lần đầu tiên cô nuốt sâu như vậy nhưng cô cũng khó có thể chịu đựng được. 

Chỉ cảm giác ngột ngạt và buồn nôn nhẹ do dị vật đi sâu vào cổ họng cũng khiến những giọt nước mắt sinh lý trào ra ở khóe mắt. 

Cho đến khi dương vật của Dương Mục rút ra khỏi miệng Lâm Ngọc Trân, nó vẫn bị Lâm Ngọc Trân hút thật chặt. Khi dương vật bị "bụp!" một tiếng được rút ra khỏi miệng, Lâm Ngọc Trân vẫn có chút không đành lòng buông ra, hai mắt mờ mịt, ngẩng đầu lên vẻ mặt đắc ý, miệng vẫn há ra hình chữ O có thể đưa vào bất cứ lúc nào, đầu ướt của Dương Mục dính đầy nước bọt. 

Dương Mục nhìn xuống cảnh dâm đãng giữa háng nàng, không khỏi muốn trêu chọc nàng. Anh đưa tay ra dùng đầu ngón tay nhéo cằm mẹ, cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân của mẹ. 

Đối mặt với ánh mắt nóng bỏng và xâm phạm của con trai, hai má Lâm Ngọc Trân càng xấu hổ hơn, đôi mắt trong veo hơi nheo lại, bà không dám nhìn Dương Mục, nhưng lại không muốn làm trái ý muốn của con trai mình. Cô vẫn ngoan ngoãn ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, há cái miệng nhỏ nhắn, thè lưỡi ra, để con trai chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của cô. 

Nhìn thấy hành vi ngang ngược của mẹ mình khi đòi hỏi mọi thứ, Dương Mục muốn làm bẽ mặt bà. Anh chậm rãi đưa tay vuốt ve từ cằm đến má cô, vén mái tóc đen xõa xuống sau tai cô, để lộ đôi má ửng hồng. 

Tay kia chậm rãi vuốt ve dương vật ướt át, lắc dương vật dính đầy dịch cơ thể vỗ nhẹ lên đôi má thanh tú của mẹ, sau đó xoa đầu dương vật trên gò má hồng hào của mẹ. Làn da mỏng manh trên khuôn mặt cô hơi bị lõm xuống bởi quy đầu cứng rắn. Nước bọt còn sót lại trên dương vật và chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa vương vãi khắp mặt cô.

Má của Lâm Vũ Trinh bất ngờ bị một con gà trống tấn công. Lông mi của Lâm Vũ Trinh run lên và lông mày cô hơi nhíu lại. Bà có chút nhục nhã, nhưng lại không nỡ để người yêu thất vọng nên vẫn giữ vẻ mặt dâm đãng thích thú, nịnh bợ và ngoan ngoãn chịu đựng sự sỉ nhục của con trai mình.

"Mẹ, khi mẹ dùng miệng làm điều đó với con, con muốn mẹ nhìn con." Dương Mục càng đưa ra yêu cầu cường điệu hơn. Anh dùng lòng bàn tay ôm lấy má mẹ và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ để chiêm ngưỡng khuôn mặt của mẹ một cách cẩn thận. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve từ lông mày đến mắt cô, từ mắt đến chóp mũi, từ chóp mũi đến đôi môi đỏ mọng.

"Ngươi càng ngày càng tệ!" Lâm Vũ Trinh đỏ mặt như máu khi con trai nhìn cô như thế này. Tuy nhiên, bà vẫn làm theo yêu cầu của con trai, mở đôi môi đỏ mọng ra bú cặc của con trai lần nữa, mút nhẹ nhàng, lăn chiếc lưỡi mềm mại quanh rãnh dương vật và liếm nhẹ nhàng. Bà khẽ nhếch mép cười, nheo đôi mắt chứa đầy nước suối, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn con trai mình. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, cô tiếp tục cho con trai ngắm nhìn dáng vẻ quyến rũ của mình khi cô bú cặc anh. 

Lâm Vũ Trinh bú con trai một cách cẩn thận, với những động tác nhẹ nhàng và khéo léo. Đầu lưỡi giống như con bướm đang chơi đùa với nhị hoa. Đầu lưỡi mềm mại của cô vuốt đi vuốt lại đường viền của rãnh vành, đôi khi cô nhẹ nhàng dùng bề mặt lưỡi quét qua lỗ nhỏ ở trên. 

Mỗi lần liếm đều vô cùng nhẹ nhàng. 

Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy hy vọng, như thể đang ngậm một vũng nước suối trong miệng, lông mi như lông vũ, hơi run rẩy khi bắt gặp ánh mắt của con trai mình. 

Đôi mắt ấy vừa e thẹn vừa quyến rũ, dịu dàng hiện lên từng biểu cảm tinh tế, từng khoảnh khắc làm lòng anh vui sướng. 

Như thể ông muốn bộc lộ khía cạnh cảm xúc và khó chịu nhất của mình với con trai mình. 

"Ồ!" Dương Mục thở dốc. Mẹ anh đã phục vụ cô như thế này. Dương Mục căn bản không thể chống cự được. Anh cảm thấy tê dại từ da đầu đến xương cụt, và ham muốn bắn mạnh mẽ tràn qua anh như một làn sóng. 

Anh vô thức rụt mông lại, chuẩn bị rút dương vật ra khỏi cái miệng nóng hổi và ướt át của mẹ rồi xuất tinh trên mặt đất. 

Không ngờ mẹ anh có vẻ có chút không muốn bỏ cuộc, thực sự bò lên giường, vươn cái cổ trắng nõn ra, dùng môi ngậm chặt quy đầu anh như muốn giữ anh lại rồi đuổi theo. 

"Mẹ ơi, mẹ buông ra đi, con sắp xuất tinh rồi!" Dương Mục vội vàng kéo dương vật lại, thở hổn hển. 

"Ừm ~~..." Lâm Ngọc Trân ngước nhìn khuôn mặt hồng hào của cô, miệng hơi hé mở, môi ướt đẫm dịch cơ thể, đôi mắt dịu dàng tràn ngập xấu hổ vô tận, giọng nói trầm thấp đến mức gần như không nghe được, "Mẹ... tiếp đi..."

"Cái gì?" Dương Mục không thể tin được. Anh không ngờ mẹ anh lại sẵn lòng dùng miệng hứng thứ bẩn thỉu mà anh phóng ra. Điều này thật là báng bổ và thú vị. Dương Mục hưng phấn di chuyển dương vật, run rẩy đưa quy đầu đến gần đôi môi đỏ mọng của mẹ, ngập ngừng nói: "Vậy... mẹ, lè cái lưỡi nhỏ bẩn thỉu của mẹ ra bắt lấy, con muốn xuất tinh vào."

Lâm Vũ Trinh hít một hơi, nhưng không chút do dự, cô ngoan ngoãn lè đầu lưỡi. Đầu lưỡi mềm mại đỏ mọng, hơi cong lên, trong không khí nhẹ nhàng run rẩy, giống như một cánh hoa mỏng manh. 

Dương Mục lập tức cảm thấy muốn chinh phục, thở hổn hển, giọng điệu có chút ra lệnh: "Duỗi ra một chút, dâm đãng."

Lâm Vũ Trinh nheo mắt và lại duỗi lưỡi đến mức tối đa, cuộn nó thành hình chiếc thìa đầy cám dỗ để thuận tiện cho việc bắt tinh. 

Giây tiếp theo, chất lỏng ấm áp lần lượt tràn vào, tất cả đều bắn tung tóe trên đầu lưỡi hồng hào và ẩm ướt. 

Khi tinh dịch phun ra, hàng lông mi dài của Lâm Vũ Trinh không ngừng run rẩy, chẳng bao lâu sau, tinh dịch trắng đục dần dần lấp đầy chiếc lưỡi mềm mại được cuộn thành hình thìa của cô. 

Nhìn thấy tinh dịch trên đầu lưỡi sắp nhỏ ra, Lâm Ngọc Trân nhanh chóng cuộn chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại lại vào miệng, ngậm môi lại, sau đó dùng động tác nhẹ nhàng nuốt vào trong cổ họng. 

Cuối cùng, như thể đã hoàn thành một nghi lễ thiêng liêng, bà từ từ mở cái miệng ẩm ướt của mình ra và đưa cái miệng trống rỗng của mình cho con trai xem. Đôi mắt bà như nước chảy, pha lẫn một cảm giác xấu hổ mãnh liệt và một chút nịnh nọt khen ngợi, như thể bà đang âm thầm nhắc nhở con trai mình kiểm tra. 

Đôi mắt của Dương Mục mở to khi nhìn thấy nó...

Đúng lúc hai mẹ con đang hưng phấn thì bên ngoài đột nhiên có tiếng gõ cửa. Cả hai mẹ con đều sốc. Lâm Vũ Trinh vội vàng đẩy con trai ra và vội vàng sắp xếp quần áo cho cô. 

"Bà Lâm, bà dậy rồi à? Có người từ chính quyền quận tới đây, họ muốn bàn bạc với bà về dòng chữ trên vòm tưởng niệm." Giọng nói của Hoa Tiểu Mai vang lên trong sân. 

Hóa ra sau khi Hoa Ngọc Kiều trở về ngày hôm qua, nỗi lo lắng của Hoa Tiểu Mai cuối cùng cũng biến mất nên cô đã đến nhà Lâm Ngọc Trân từ rất sớm để bày tỏ lòng biết ơn. Không ngờ, Lâm Vũ Trinh và con trai vẫn chưa dậy. Thân là người hầu, Hoa Tiểu Mai không dám quấy rầy bọn họ giấc ngủ, liền chủ động dọn dẹp ngoại viện, chờ bọn hắn dậy. 

Nghe được giọng nói của Hoa Tiểu Mai, Dương Mục khó chịu mắng một câu, vội vàng đứng dậy mặc quần vào, sau đó giúp mẹ buộc quần áo cho bà. 

Lâm Vũ Trinh thay đổi diện mạo trước tấm gương đồng, điều chỉnh lại hơi thở và bình tĩnh đáp lại: "Tôi biết, tôi sẽ tới ngay." Sau đó hai mẹ con mở cửa chái bước ra khỏi nhà. 

Nhìn thấy hai người đồng thời từ trong phòng đi ra, Hoa Tiểu Mai sửng sốt một lát, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, vội vàng nói: “Tôi đã chuẩn bị nước giặt cho anh rồi, tôi sẽ mang đến cho anh.” Đây là lần đầu tiên Hoa Tiểu Mai hầu hạ chủ nhân trong nhà, nàng vẫn còn có chút không quen. 

Nói xong anh vội vàng đi vào bếp lấy nước. 

Khi Hoa Tiểu Mai bước đi, Lâm Ngọc Trân tức giận trừng mắt nhìn con trai mình, nhỏ giọng nói: "Đều là lỗi của con! Cô ấy suýt chút nữa đã hiểu ra manh mối."

Dương Mục ôm mẹ từ phía sau, chiếc lều mềm mại dưới háng áp vào đôi chân mềm mại của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ đừng tức giận! Về sau con sẽ bù đắp cho mẹ."

Quá trình đón nhận nhiệm vụ chính thức quả thực là một cực hình đối với Lâm Vũ Trinh. 

Cô ngồi ở ghế chính trong đại sảnh, nghe quận chủ nói không ngừng về thiết kế và ý nghĩa của cổng tưởng niệm, nhưng trong đầu cô lại tràn ngập cảm giác con trai vừa mới để lại trên người cô. 

Đặc biệt khi sư phụ nói những lời như “trong sạch thơm tho” và “tinh khiết thuần khiết”, cô gần như ngất đi vì xấu hổ. 

Dương Mục đứng sang một bên, vẻ mặt không bằng lòng và vô tâm. Là một người hiện đại, anh thực sự khó hiểu người xưa nhấn mạnh đến đạo đức phong kiến, đặc biệt là nỗi ám ảnh của họ về cái gọi là “trinh tiết”. 

Nhìn thấy mẹ mình ngồi thẳng trên ghế chính trong đại sảnh, duy trì hình tượng một người phụ nữ đoan trang đoan trang nhà lành, giả vờ xa cách, so sánh với lúc nãy ở phòng bên..., Dương Mục âm thầm mỉm cười trong lòng. 

Trong mắt anh, cổng vòm này chỉ là một đống đá lạnh lẽo, kém quý giá hơn rất nhiều so với nụ cười thật sự của mẹ anh. 

"Bà Lin nghĩ sao?" Sư phụ cuối cùng cũng nói xong và kính cẩn hỏi. 

Lâm Vũ Trinh đột nhiên tỉnh táo lại và cười gượng nói: "Mọi chuyện đều phụ thuộc vào chính phủ." Cô cụp mắt xuống, tránh ánh mắt tán thưởng của chủ nhân. Ánh mắt càng chân thành, càng giống một con dao cắt mở trái tim thầm kín của cô. 

Sư phụ hài lòng vuốt râu, quay sang Dương Mục: "Dương thiếu niên tuổi trẻ rất có triển vọng. Điều hiếm thấy hơn là hắn hiểu được lòng hiếu thảo. Có tấm lòng trinh tiết này, địa vị của Dương thiếu gia từ nay về sau cũng sẽ tăng lên, về sau nhất định sẽ tỏa sáng."

Dương Mục vẫn giữ nụ cười đoan trang, chắp tay nói: "Sư phụ, ta nhờ mẹ ta dạy dỗ mà ban thưởng cho các ngươi."

Sau khi tiễn xong công vụ, Lâm Ngọc Trân ngồi phịch xuống ghế, toàn thân cảm thấy yếu ớt. 

Dương Mục đi đến ôm lấy vai mẹ: "Mẹ diễn giỏi quá, vừa rồi trông mẹ thật uy nghiêm. Không ai có thể tưởng tượng vừa rồi con còn phục vụ trên đũng quần của con ta."

Bị con trai ôm vai, Lâm Ngọc Trân ngồi bất động, không có phản ứng. Cô ngơ ngác nhìn ra cửa. Một lúc sau, bà nhìn con trai, nhàn nhạt nói: "Mu'er! Mẹ sợ quá..."

Dương Mục nhìn mẹ, thấy hai tay chắp lại của bà hơi run run dưới tư thế ngồi nghiêm trang.

Đột nhiên, trái tim anh thắt lại. Anh không bị ảnh hưởng bởi phong tục phong kiến ​​như vậy, nhưng mẹ anh thì khác. Rốt cuộc, cô ấy đến từ thời đại này. Nghĩ tới đây, Dương Mục cảm thấy có chút đau lòng. 

Tôi thực sự là một con thú, tôi không quan tâm đến cảm xúc của mẹ tôi, và tôi vẫn muốn trêu chọc bà. 

"Tôi thật đáng chết! Tôi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của mẹ." Dương Mục giơ tay tát mạnh vào mặt mình. 

Cái tát của Dương Mục mạnh đến nỗi trên má hắn lập tức xuất hiện dấu tay rõ ràng. 

Lâm Vũ Trinh bị giật mình bởi âm thanh đột ngột và định thần lại. Bà vội vàng nắm lấy tay con trai, đau khổ vuốt ve gò má đỏ bừng của nó: "Thằng bé ngốc, con làm gì vậy? Mẹ, đừng trách con..."

“Nhưng tất cả đều là lỗi của đứa trẻ khi khiến mẹ gặp rắc rối như vậy.” Dương Mục nắm tay mẹ, tự trách mình: "Mẹ, bây giờ con đến chính phủ nói rằng chúng ta không cần cổng tưởng niệm này thì sao?" Dương Mục gãi đầu nói: "Ta sẽ tìm biện pháp thoát khỏi."

Đối với người mẹ, vòm trinh tiết này chính là xiềng xích trói buộc mẹ. Mẹ tôi là một người phụ nữ còn sống, có quyền theo đuổi hạnh phúc thực sự, thay vì phải chịu hy sinh trong cổng vòm lạnh lẽo. 

"KHÔNG!" Lâm Vũ Trinh vội vàng ngăn cô lại. "Nếu chính phủ đã quyết định xây dựng một tòa nhà, làm sao có thể đẩy nó đi? Hơn nữa, từ chối không có lý do sẽ chỉ gây ra sự nghi ngờ." Cô thở dài nhẹ nhàng và đặt tay con trai lên mặt mình. "Mu'er, không phải là tôi hối hận vì đã... thân mật với anh, chỉ là tôi cảm thấy có lỗi khi nghĩ đến việc phải... làm chuyện vợ chồng đó với anh dưới danh nghĩa trinh tiết."

Dương Mục ôm mẹ vào lòng, cảm nhận được thân thể mẹ hơi run rẩy, trong lòng cảm thấy vô cùng thương xót. 

"Mẹ muốn gì? Chỉ cần mẹ nói một lời, dù có xông vào cung bức hại hoàng đế, con của con nhất định sẽ vì mẹ mà làm."

“Việc cậu đi đến cung điện đó chẳng phải là một cái bẫy sao?” Lâm Vũ Trinh bị lời nói táo bạo của con trai thích thú, khẽ mỉm cười, cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Bà tựa vào lồng ngực gầy gò nhưng trấn an của con trai và thì thầm: “Không cần phiền phức như vậy đâu. Mẹ chỉ… cần thời gian để quen thôi.” Cô ngước mắt lên, trong mắt long lanh nước: “Chỉ cần mẹ hứa với mẹ, mẹ phải cẩn thận trong lời nói và hành động trước mặt người ngoài, không được để lộ chân.”

"Được! Con sẽ nghe lời mẹ!" Dương Mục gật đầu đồng ý. 

"Mẹ ta luôn cảm thấy làm như vậy là có tội. Mu'er có thể cùng mẹ ta đến thắp hương trong chùa không?"

Dương Mục nghe được mẹ đi chùa thắp hương, liền trợn mắt, lập tức có hứng thú. 

Ông biết rằng việc phản đối trực tiếp việc xây dựng vòm tưởng niệm không những khó thành công mà còn gây ra sự nghi ngờ, và vấn đề phải được giải quyết theo cách mà người dân thời đại này có thể chấp nhận được. 

Nếu mẹ tôi thực sự không thích cổng vòm này, bà thực sự có thể sử dụng các phương pháp hợp lý để hủy bỏ nó ngay bây giờ, chẳng hạn như tìm một tu sĩ giả hoặc đạo sĩ giả ở một nơi xa để làm một cây gậy thần, nói rằng nơi này không thích hợp để dựng lên một cổng tò vò bằng cách sử dụng thuyết Phong Thủy mê tín, rồi bí mật tạo ra một số "hiện tượng kỳ lạ" để ngăn cản những người thợ thủ công bắt đầu công việc. Người xưa đều mê tín. Nếu làm như vậy, cổng vòm đương nhiên sẽ không được xây dựng. 

Nhưng thấy mẹ không còn lo lắng nữa, Dương Mục cũng không muốn làm phiền hắn nữa.

“Mẹ nói đúng, con nên vào chùa thắp hương cầu phúc, thanh lọc tâm hồn.” Dương Mục đồng ý nói: "Vậy chúng ta đi đến ngôi chùa lớn hơn, du ngoạn núi sông một vòng."

"Mu'er muốn đến một ngôi chùa lớn hơn? Ở thành Tây Lăng không có ngôi chùa lớn nào cả." Lâm Ngọc Trân cau mày nói: “Đại chùa chỉ có thể đi Phù Thành, hơi xa, phải mất hai ba ngày. Được rồi! Ngươi đã muốn đi, ta sẽ đưa ngươi đi chơi vài ngày, nhưng lần này không thể lộ nguyên hình như lần đi chơi trước, để tránh gây phiền toái.”

"Tất nhiên, lần này tôi sẽ không liều lĩnh nữa." Dương Mục thầm nghĩ: Sau này có thực lực bảo vệ mẫu thân, nhất định phải cho thiên hạ tất cả mọi người biết mẫu thân chính là cựu hoàng hậu. 

Lâm Ngọc Trân nhẹ nhàng đẩy con trai ra: "Vậy ngày mai chúng ta xuất phát, mẹ đừng quấy rầy, dì Hứa của con đang ở trong bếp nấu ăn, nếu dì ấy qua đây nhìn thấy thì sẽ không tốt." Hai người đã không có thời gian để ăn kể từ khi thức dậy. Lâm Ngọc Trân cảm thấy hơi đói, nói với Dương Mục: "Anh vào bếp xem đồ ăn của cô ấy đã chuẩn bị chưa? Mẹ hơi đói."

"Được rồi! Vậy tôi đi vào bếp đây." Dương Mục liên tục gật đầu, đi về phía phòng bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi ký hợp đồng mua bán ngày hôm đó, Hoa Tiểu Mai đã chấp nhận số phận của mình. Trên thực tế, gia đình Lâm Vũ Trinh được coi là một gia đình giàu có trong bán kính mười dặm, và Hoa Tiểu Mỹ làm nô lệ cho cô ấy không phải là một sự xúc phạm đến cô ấy. 

Hoa Tiểu Mỹ hiện đã ngoài ba mươi nhưng ngoại hình của cô ấy rất xinh đẹp và quyến rũ vô cùng. Cô cũng được hưởng một danh tiếng tốt trong mười dặm và tám ngôi làng này. Cô cũng là một mỹ nhân được nhiều người trong làng chú ý. Vì vậy, Hoa Tiểu Mỹ cũng khá kiêu ngạo và cho rằng mình đẹp hơn Lâm Vũ Trinh gấp nhiều lần (đương nhiên, nếu nhìn thấy bộ dạng thật của Lâm Vũ Trinh, cô sẽ không nghĩ như vậy). Cô ấy xinh đẹp như vậy nhưng lại phải làm nô lệ cho Lâm Vũ Trinh, người có khuôn mặt rỗ, khiến cô ấy cảm thấy có chút mất cân đối. 

Tuy nhiên, kể từ khi con gái cô trở về nguyên vẹn ngày hôm qua, những lo lắng của Hoa Tiểu Mai trong khoảng thời gian này đã bị cuốn trôi. Cô tràn đầy biết ơn Lâm Vũ Trinh và con trai cô, sự mất cân bằng trong lòng cô cũng đã được loại bỏ rất nhiều. 

Vì vậy hôm nay tôi đến đây từ rất sớm và chuẩn bị làm một số công việc.

Lâm Vũ Trinh rất tốt bụng. Cô chưa bao giờ lợi dụng Hoa Tiểu Mai lâu như vậy, khi gặp nhau cô cũng không coi cô như nô lệ. Thậm chí sáng nay, cô ấy còn sẵn lòng đến và nhờ Lâm Vũ Trinh bảo cô ấy làm gì đó. Lâm Vũ Trinh phải để cô giúp nấu ăn, giặt quần áo, dọn dẹp sân và chăm sóc vườn rau. Công việc không nặng nề. 

Hoa Tiểu Mai là người chăm chỉ, cô cũng có một số tâm tư muốn lấy lòng. Cô ấy luôn vội vã làm mọi việc và muốn lau chùi mọi ngóc ngách không tì vết. 

Lúc Dương Mục đi tới cửa bếp, Hoa Tiểu Mai đã đưa lưng về phía hắn, đang ngồi xổm trước bếp thêm củi. 

Vì thời tiết nắng nóng nên Hứa Tiểu Mai phải mặc váy gạc rất mỏng. Để tạo ấn tượng tốt với Lâm Vũ Trinh, cô đã mặc chiếc váy gạc mà cô thường không muốn mặc. Cô còn đặc biệt trang điểm nhẹ một chút để làn da trắng sáng và thon gọn hơn. 

Để tránh làm bẩn gấu váy, khi ngồi xổm xuống, Hoa Tiểu Mai vô thức đưa tay ra sau mông, đẩy gấu váy gạc vào trong ống chân để kẹp lại. Bằng cách này, phần trên của váy được kéo căng chặt bởi hai mông, và cặp mông tròn trịa được lộ ra hoàn toàn. Chúng đầy thịt, đầy đặn đến mức gần như kéo căng lớp vải mỏng. 

Sau khi bỏ củi vào bếp, Hoa Tiểu Mai cúi người cầm ống thổi thổi không khí vào trong lỗ bếp. Bằng cách này, cô phải nghiêng người về phía trước, giữ chân phải cong và chân trái ở tư thế nửa quỳ. Hai cái mông béo cũng từ nếp gấp của mông được che phủ bởi những nếp gấp vải, phác họa ra hai đường nét có hình dạng khác nhau, giống như khe núi của một quả chín tự nhiên xẻ ra, tràn đầy vẻ sinh sản độc đáo của một người phụ nữ đầy đặn. 

Chẳng mấy chốc ngọn lửa bùng lên khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Mồ hôi chảy xuống trán cô, trộn lẫn với bồ hóng từ bếp lò, để lại vài vết nông trên làn da trắng trẻo của cô. 

Cô đưa tay lên lau mồ hôi trên trán bằng còng tay. Hành động này khiến chiếc váy vốn đã chật chội càng ôm sát cơ thể cô hơn. Những đường cong cơ thể đầy đặn, bộ ngực và hông của người phụ nữ trưởng thành ngày càng đầy đặn dưới lớp vải. 

Dương Mục vốn dĩ chỉ là theo lệnh của mẹ tới đây xem bữa trưa đã chuẩn bị xong chưa, không ngờ lại gặp phải cảnh tượng khá hấp dẫn này. 

Vì thế hắn dừng lại, lặng lẽ đứng ở ngoài cửa, lén lút nhìn xung quanh. 

Ánh mắt anh dừng lại trên chiếc thắt lưng không ngừng vặn vẹo theo chuyển động và hai bờ mông tròn trịa chói lóa. Cô gái bán hoa này tuy là thôn nữ nhưng dáng người lại càng hấp dẫn hơn những cô gái xinh đẹp trong thành phố. 

Khói dầu bắt đầu kêu xèo xèo trong nồi sắt. Hoa Tiểu Mai vội vàng đứng dậy, đổ rau đã cắt nhỏ vào nồi xào, hoàn toàn không để ý đến cảnh tượng phía sau. 

Cô vội vàng xào vài lần rồi cúi xuống thêm củi, cặp mông tròn trịa nhô cao. 

Dù xuyên qua chiếc váy, cô vẫn có thể nhìn thấy rõ đường nét đầy đặn của hai cánh hoa đang đung đưa nhẹ khi cô xào chúng. 

Mông hướng về phía cửa. 

Vừa đối mặt với Dương Mục, mấy nếp gấp tinh xảo của váy chìm sâu vào háng, như đang âm thầm mời gọi điều gì đó. 

Phần thịt nặng có cảm giác như nước trái cây sẽ tràn ra chỉ với một nhúm. 

Chiếc váy vốn dĩ khoe dáng, không hề lỏng lẻo mà lúc này lại càng bị kéo căng hơn, không chút dè dặt khoe ra vòng mông tròn trịa và đầy đặn. Lớp vải trên bề mặt được căng mịn đến mức bạn có thể mơ hồ nhìn thấy mép của chiếc quần lót bên dưới. 

Vòng eo tuy không còn thon gọn như con gái nhưng ở tư thế này lại toát lên vẻ mềm mại, đầy đặn chỉ có ở người phụ nữ trưởng thành, tạo thành đường cong vô cùng quyến rũ với cặp mông cao căng phồng. 

Mồ hôi ướt đẫm quần áo trên lưng, để lộ màu da bên dưới, dính chặt vào hai bên sườn núi. 

Khi cơ thể cô hơi vặn vẹo, Dương Mục cảm thấy hai khối thịt mềm mại đầy đặn càng ngày càng lắc lư, tạo thành những làn sóng mông choáng váng. 

Dương Mục Sắc nheo mắt nhìn chằm chằm vào đường may mông được bọc vải chặt chẽ và vạch ra vô cùng rõ ràng. Cô không khỏi nuốt khan, vật trong háng cô không ngừng nhảy lên - người phụ nữ này quả thực chính là một quả bầu chuyên hút máu đàn ông! 

Là một phụ nữ nhà quê, Hoa Tiểu Mỹ không chú ý nhiều đến hình ảnh và không thấy tư thế của mình có gì sai. 

Nhưng rất nhanh, Hoa Tiểu Mai lại cảm thấy trong lòng có gì đó. Cô mơ hồ cảm giác được phía sau có người, từ sau lưng truyền ra cảm giác bị theo dõi. 

Cô quay đầu lại, thấy Dương Mục lúc nào không hay đã đứng ở cửa, dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn cô từ phía sau. 

Cô không khỏi cau mày, sau đó chợt nhận ra tư thế của mình lúc này thật không đứng đắn và đáng xấu hổ. 

Anh đứng thẳng như bị ong đốt, một luồng hơi nóng lập tức ập vào má. 

Đồng thời, anh vô thức đưa tay ra sau mông, vuốt thẳng những nếp gấp không tồn tại của váy, cố gắng che đậy cảnh tượng xấu hổ vừa rồi. 

Nhìn vào đôi mắt rực lửa của Dương Mục, Hoa Tiểu Mai chợt hiểu ra. Mặt cô lập tức đỏ bừng, ngay cả tai và cổ cũng đỏ bừng. Cô vừa xấu hổ vừa khó chịu, thầm mắng: Tên khốn kiếp này, tóc còn không dài, nhưng... hắn lại có những suy nghĩ lệch lạc về bản thân như vậy! 

Tuy cô là người thô lỗ, không biết đọc nhưng tại sao cô lại không hiểu được những điều bẩn thỉu giữa nam và nữ? 

Ánh mắt của tên khốn này rõ ràng là cách một người đàn ông nhìn phụ nữ một cách tham lam. 

Bất quá, bởi vì thân phận của mình, Hoa Tiểu Mai không dám lộ ra tức giận, mà là có chút căng thẳng hỏi: "Thiếu niên... Chủ nhân! Tại sao ngươi lại tới đây?" Nắm chặt chiếc thìa trong tay, Hoa Tiểu Mai cảm thấy rất khó chịu. Sau này cô làm sao có thể hòa hợp với anh ta khi tên nhóc này nhìn thấy cô thò ra hậu môn? 

Dương Mục bị bắt tại chỗ vì tội nhìn trộm, Dương Mục có chút xấu hổ. Trên mặt hắn hiện lên một tia xấu hổ, hắn ho khan che đậy: "Ân, mẹ ta có chút đói bụng, ta qua xem cơm của dì Hứa đã xong chưa." Dương Mục ánh mắt lơ đãng, không dám nhìn thẳng vào mắt Hoa tỷ tỷ. Sự xấu hổ và tức giận trong mắt cô khiến anh cảm thấy tội lỗi. 

"Nó sẽ sớm sẵn sàng thôi, Chủ nhân, xin vui lòng đợi một lát." Hoa Tiểu Mai bình tĩnh nói, nhanh chóng quay người vào nồi sắt xào vài lần để che đậy sự hoảng sợ của mình. 

Sau đó, cô thay đổi tư thế khi thêm củi, cẩn thận không thò mông ra nữa mà ngồi xổm xuống với phần thân trên thẳng, thu nhỏ cơ thể hết mức có thể, nhưng dù cặp mông tròn trịa của cô có bị thu nhỏ lại thì chúng vẫn phồng lên ở gốc chân, điều này thực sự đã tăng thêm một chút hương vị áp đảo. 

Dương Mục nhanh chóng nhận ra vẻ hoảng hốt trên mặt cô, khuôn mặt đỏ bừng còn sót lại và ánh mắt cố tình tránh né. Sự xấu hổ trong lòng cô đột nhiên được thay thế bằng một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Người giúp việc của cô ấy sợ điều gì? 

Dù sao thì cô ấy cũng không dám làm gì tôi. Sẽ thật vô ích nếu cô ấy không làm điều đó. Nghĩ lại lần đầu tiên chạm vào Lưu Nữ khi còn nhỏ, cô cũng rất hồi hộp. Sau đó cô ấy đã cắn răng và thành công phải không? 

Nghĩ đến đây, Dương Mục Thành nảy ra ý tưởng kiểm tra tâm trí của người phụ nữ này. 

Lần đầu tiên Dương Mục du hành xuyên thời gian, hắn vẫn còn là một trinh nữ nhút nhát. Ngoài việc dành thời gian cho mẹ, anh không ngại ngùng khi gặp một người phụ nữ xinh đẹp. Khi ở cùng Hoa Ngọc Kiều, anh ấy thậm chí không thể nói được một lời. 

Sau đó, anh hẹn hò với Lưu Nô Nhĩ, một mỹ nhân xinh đẹp và kỹ nữ, dần dần da mặt dày hơn và trở nên can đảm hơn. 

Dương Mục cố ý đi tới bên bếp, nghiêng người qua nồi, giả vờ ngửi thấy mùi thơm trong nồi, khen ngợi: "Thơm quá! Tay nghề nấu nướng của Hoa dì thật tốt!" Trên thực tế, anh ta đã lặng lẽ nhốt Hoa Tiểu Mai đang ngồi xổm vào khoảng không gian nhỏ giữa anh ta và bếp lò. 

Cơ thể gần như bao bọc lấy cô. 

Hoa Tiểu Mai toàn thân cứng đờ, tư thế ngồi xổm khiến nàng cực kỳ bị động. 

Mặc dù Dương Mục Nhân không già đến thế nhưng Hoa Tiểu Mỹ đã đi xa nhiều năm vẫn có thể cảm nhận được một cỗ khí tức nam tính từ sau đầu truyền đến, bao trùm lấy cô, mang theo cảm giác áp bức mãnh liệt. 

Cơ thể cô bị mắc kẹt trong không gian nhỏ bé này và trở nên chật chội vô cùng. Hoa Tiểu Mai thậm chí còn có thể cảm nhận được luồng không khí do cơ thể Dương Mục mang lại khi nàng đến gần, vuốt tóc sau gáy, lông gáy dường như dựng đứng lên. 

Nhịp tim của cô đột nhiên mất trật tự, đập mạnh vào ngực cô, to đến mức cô nghi ngờ chàng trai phía sau có thể nghe thấy. 

Con thú nhỏ này đã bị đâm hàng ngàn lần! 

Cô chửi rủa trong lòng nhưng cơ thể mềm nhũn đi được nửa đường. Da thịt đã nhiều năm không nếm được mùi vị đàn ông của cô dường như bừng tỉnh, hơi run lên. 

"Ừm ~" Hoa Tiểu Mai thở ra một hơi nặng nề như có thứ gì đó mắc kẹt trong cổ họng. 

Tiếng thở không thể khống chế này khiến cô xấu hổ đến mức muốn vùi mặt vào bếp - âm thanh đó lớn đến mức trông chẳng giống của cô chút nào! 

Cô nhanh chóng ngậm miệng lại vì sợ phát ra những âm thanh không hay. 

Dương Mục không có thu hồi động tác nghiêng người, ngược lại cúi người thấp hơn một chút, thân thể gần như chạm vào gáy Hoa Tiểu Mi. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ cơ thể Hoa Tiểu Mai, trộn lẫn với mùi củi, mùi thức ăn và mùi mồ hôi hơi ngọt đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Mùi hôi khiến trán anh sưng tấy, anh muốn ép ngay người phụ nữ trưởng thành này lên giàn thiêu. 

"Thiếu niên... Thiếu gia, ở đây nhiều khói và nhiều dầu, cậu nên ra ngoài đi. Tôi sẽ chăm sóc chồng tôi... Phu nhân và cậu." Hoa Tiểu Mai cố gắng né sang một bên để tránh sự gần gũi đến nghẹt thở, giọng nói run run không thấy. 

Nhưng tư thế ngồi xổm và không gian chật hẹp khiến cô không còn nơi nào để trốn. Nếu cử động một chút, cô có thể cảm nhận được gáy mình đang chạm vào góc phần dưới cơ thể của Dương Mục, khiến cô chỉ có thể đứng cứng đờ và bắp chân vặn vẹo. 

"Không sao đâu." Giọng nói của Dương Mục nghe có chút khàn khàn, ánh mắt hắn nhìn từ trên xuống dưới cơ thể cô. Đường nét đầy đặn thậm chí còn có tác động mạnh mẽ hơn khi anh ở gần hơn là khi anh nhìn thấy nó từ xa. 

"Cảm ơn dì Hứa đã vất vả. Mẹ tôi từng nói dì thật khéo tay, không ngờ là sự thật, đồ ăn dì nấu ngon như vậy." Anh ta nói những lời khen ngợi, nhưng ánh mắt lại dừng lại ở phần gáy trắng lộ ra và rãnh nước mờ nhạt dưới cổ áo. 

Người phụ nữ này, với làn da mỏng và da thịt mềm mại, trông không giống người làm ruộng. Cô ta còn tham lam hơn cả những tiểu thư giàu có trong thành phố! 

Hứa Tiểu Mỹ toàn thân cảm thấy khó chịu. 

Thân thể chàng trai sau lưng cô tỏa ra nhiệt độ nóng như thiêu đốt, cô thậm chí có thể tưởng tượng ra ánh mắt của Dương Mục từ trên cao nhìn cô, ánh mắt đó khiến sống lưng cô tê dại. 

Ngoại trừ người chồng đã mất nhiều năm, cô chưa bao giờ thân thiết với người đàn ông nào như vậy. Hứa Tiểu Mỹ có chút tức giận. Trước đây cô đã dạy cho tiểu tử này một bài học cho Lâm Ngọc Trân, nhưng bây giờ cô chỉ có thể chịu đựng vì thân phận đã thay đổi. 

Cô cắn môi, mồ hôi chảy ra trên chóp mũi, trong lòng thầm mắng: Con thú nhỏ, không lớn không nhỏ! 

Nhưng tôi không dám phun ra nửa lời. 

Cái gì thế này? 

Rốt cuộc trước đây bà gần như đã trở thành mẹ vợ của anh. Nếu người trong làng biết chuyện thì họ sẽ để mặt vào đâu? 

"Sư phụ, ngài đi nhanh đi, đồ ăn sắp cháy rồi." Hoa Tiểu Mai rốt cục đứng dậy, cố ý đẩy khuỷu tay ra sau, muốn đẩy tiểu tử này ra. 

Khi Hoa Tiểu Mai đứng dậy, hông cô hướng về phía sau cũng cọ vào đầu gối của Dương Mục. Dù bị chiếc váy ngăn cách nhưng Dương Mục vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi truyền đến cô rất rõ ràng. 

Cái chạm thật là... tuyệt vời. 

Anh ta không di chuyển ngay lập tức, thậm chí còn dùng đầu gối của mình để đẩy về phía da thịt mềm mại. Sự tiếp xúc tuyệt vời vào lúc đó khiến anh khựng lại một hơi dài. 

Giống như bị điện giật, cả hai người đều đồng thời run rẩy! 

Hoa Tiểu Mai cảm thấy xương cụt ngứa ngáy, thẳng đến đỉnh đầu, một cỗ ấm áp không kịp thời từ trong chân trào ra.

"À!" Hoa Tiểu Mai khe khẽ kêu lên, cảm thấy mông mình nóng bừng.

Khuôn mặt cô tràn ngập cảm giác xấu hổ sâu sắc. Cô tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Nàng muốn trừng mắt nhìn Dương Mục nhưng lại không dám. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào thức ăn trong nồi, như thể những lát dưa chuột là kẻ thù không đội trời chung của mình. 

Hôm nay bị giết! 

Nó đã va vào đâu? ! 

Dương Mục cũng đỏ mặt, cảm thấy mình đã đi quá xa, vội vàng xin lỗi: “Thực xin lỗi, dì Hoa, bây giờ con ra ngoài đây.” Anh ta gần như loạng choạng bước đi, và chiếc lều có gờ ở háng anh ta gần như va vào khung cửa.

Khi bước tới cửa, anh quay lại nhìn. Người phụ nữ vẫn cứng đờ tại chỗ, tai đỏ bừng đến mức có thể chảy máu. Những đường nét trên khuôn mặt nhìn nghiêng của cô trông đặc biệt uyển chuyển trong làn khói, thể hiện nét duyên dáng bướng bỉnh. 

Dương Mục âm thầm vui mừng. Người phụ nữ này thực sự rất thú vị. Cô ấy chắc chắn sẽ tìm cơ hội để trêu chọc cô ấy trong tương lai. 

"Ngọc Kiều có sao không?" Trong bữa ăn, Lâm Vũ Trinh kéo Hoa Tiểu Mỹ ngồi ăn cùng cô, không hề coi cô như một người giúp việc. 

"Vâng! Tốt lắm, cảm ơn phu nhân." Hoa Tiểu Mai có chút lơ đãng, chủ yếu là bởi vì Dương Mục cũng ngồi ở bên cạnh nàng. Tuy lúc này Dương Mục đang bận ăn cơm nhưng Hoa Tiểu Mai cũng cảm thấy trong lòng có chút kích động. Cô luôn cảm thấy ánh mắt Dương Mục thỉnh thoảng liếc qua, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Mặc dù không biết chữ nhưng cô ấy biết cách đối phó với thế giới. Tuy nhiên, tình huống này thực sự rất xấu hổ nên cô phải cúi đầu ăn cơm trong miệng nhỏ, có vị như nhai sáp. 

Lâm Vũ Trinh cười và nói: "Tôi không làm gì cả. Người mà chị Hua nên cảm ơn là Mu'er. Mu'er luôn có liên quan đến chuyện này." Sau khi Lâm Vũ Trinh nói xong, cô nhìn con trai mình bằng ánh mắt dịu dàng. 

"Ân..." Hoa Tiểu Mai tựa hồ bị nghẹn đồ ăn, một lúc sau mới chậm rãi nói: "Ta phải... cảm tạ... sư phụ." Hoa Tiểu Mai mơ hồ đáp lại, từ đầu đến cuối đều không thèm nhìn Dương Mục.

Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô cảm kích Dương Mục vì đã cứu con gái mình, nhưng cũng tức giận với việc vừa rồi hắn đối xử với cô như vậy trong bếp. 

Dù tôi thực sự biết ơn hay khó chịu thì trái tim tôi như bị nhồi bông, thật chật chội. 

"Đúng vậy, Hoa dì, không cần khách khí." Dương Mục tiếp tục ăn. 

Tuy không dám nhìn thẳng vào Hoa Tiểu Mai nhưng anh luôn liếc nhìn cô từ khóe mắt, nhìn thấy cô bồn chồn thì anh cảm thấy có chút tự hào. 

Người phụ nữ này thật sự rất thú vị, phản ứng vừa rồi của cô ấy không thể giả tạo được. 

Anh âm thầm lên kế hoạch sau này sẽ tìm cơ hội trêu chọc cô.

"Dư Kiều nên ở nhà làm việc của mình. Cô ấy là một cô con gái ngây thơ nên làm người giúp việc ở đây rất phiền lòng. Hơn nữa, ở đây tôi cũng không có nhiều việc phải làm, chỉ cần chị Hứa giúp là đủ rồi." Lâm Vũ Trinh chợt nhớ rằng Hoa Vũ Giao cũng đã nhìn thấy bộ dạng thật của cô. Cô lo lắng Hoa Ngọc Kiều sẽ nói ra nên định giữ bí mật cho Hoa Ngọc Kiều, nên nói: “Sao lát nữa tôi và chị Hoa không qua gặp cô ấy nhỉ?”

“Vậy thì bà Lão.” Hoa Tiểu Mỹ vội vàng đáp lại. 

Có phần bất an, tôi ước gì mình có thể rời khỏi bàn ăn tối khó xử này ngay lập tức và tránh xa ánh mắt bất cẩn của Dương Mục. 

Đồng thời tôi cũng lo lắng. Những ngày sắp tới vẫn còn rất dài và tôi không biết con thú nhỏ này sẽ làm gì tôi nữa. 

Cuối ngày, Dương Mục và Hoa Tiểu Mi gặp nhau ở trong nhà, đều né tránh nhau, thậm chí ánh mắt cũng thay đổi. 

Một người giống như con mèo không trộm được thứ gì, còn người kia giống như con chó bị giẫm đuôi nhưng không dám lên tiếng. Luôn có một bầu không khí khó xử trong không khí mà không thể giải thích được. 

————

Rạng sáng ngày hôm sau, Lâm Ngọc Trân đã đứng dậy. 

Cô cố tình mặc một bộ quần áo vải thô, cẩn thận thoa phấn tối màu lên mặt như thường lệ và thêm một vài "vết rỗ" chân thực. Cô buộc mái tóc đen của mình bằng chiếc kẹp tóc bằng gỗ bình thường nhất, nhìn đi nhìn lại chiếc gương đồng, xác nhận mình không khác gì một thôn nữ bình thường, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

Dương Mục cũng đã thu dọn đồ đạc từ sớm. Nhìn thấy mẹ cố ý che mặt như vậy, mặc dù cảm thấy mình đang lãng phí tài nguyên thiên nhiên nhưng cô cũng hiểu rằng đây là sự cẩn thận cần thiết. 

Anh bước tới và nhận lấy gói nhỏ từ tay mẹ. Tay anh nặng trĩu, không khỏi mỉm cười: “Mẹ, chúng con đi thắp hương, không nhúc nhích, sao lại mang theo nhiều đồ như vậy?”

Lâm Ngọc Trân nhẹ nhàng thở dài, nhỏ giọng nói: "Ra ngoài nhất định phải chuẩn bị nhiều hơn. Tiền bạc, thay quần áo, còn..." Lâm Ngọc Trân nhặt một cái lồng chim lên, "Con chim bồ câu đưa thư này là do chú Tào của ngươi nuôi dưỡng. Chú ấy bảo chúng ta trên đường có chuyện gì thì viết thư cho chú ấy, dùng con chim bồ câu đưa thư này để thông báo cho chú ấy, chú ấy sẽ lập tức chạy tới để bảo vệ chúng ta."

Bây giờ biết Tào Lâm là người theo đuổi Lâm Vũ Trinh, Dương Mục vẫn có chút bất mãn dù anh ta đã là thái giám. 

Lâm Ngọc Trân nhanh chóng bắt được biểu tình của con trai, đưa tay nhéo má cậu, thì thầm vào tai cậu những lời an ủi: "Tiểu Ghen, chú Tào của con chỉ là lần này chúng ta đi đường xa không tin tưởng chúng ta thôi. Đừng suy nghĩ nhiều nữa, cũng không phải là con không biết trong lòng mẹ chỉ có con."

Dương Mục cảm thấy có chút xấu hổ khi mẹ nói cho mình biết chuyện quan trọng, vì thế thấp giọng lẩm bẩm: "Ai ghen tị..." Giọng nói của hắn dần dần trầm xuống, hắn nhanh chóng liếc nhìn mẹ, thấy trong mắt bà tràn đầy dịu dàng trêu chọc, chút chua chát nhanh chóng tiêu tan. 

"Đi thôi!" Dương Mục nói xong, cầm lấy lồng chim từ tay Lâm Ngọc Trân, sải bước ra khỏi cửa. 

Hoa Tiểu Mai nhìn thấy hai người đi ra, vội vàng tiến tới, tránh né Dương Mục, cung kính nói: "Phu nhân, xe ngựa đã được thuê, đang đợi ở cửa đảo. Bữa sáng cũng đã chuẩn bị sẵn, ngài muốn dùng một ít trước khi rời đi hay mang theo để ăn trên đường?" Nghĩ đến cảnh tượng hôm qua Dương Mục ở trong bếp, Hoa Tiểu Mai có chút bất an. 

Lâm Ngọc Trân cười nói: "Cảm ơn Hoa tỷ tỷ đã vất vả. Trên đường đi ăn cơm đi. Chúng ta xuất phát sớm, sớm đến Phù Thành." Lời nói của Lâm Vũ Trinh rất dịu dàng, giọng nói nhẹ nhàng và du dương, phong thái trang nghiêm mà ngay cả một thường dân và một jingchai cũng không thể che đậy hoàn toàn. 

Hoa Tiểu Mỹ đáp lại nhiều lần và đưa hộp thức ăn đã chuẩn bị sẵn cho Lâm Vũ Trinh. 

Cỗ xe xóc nảy dọc theo con đường chính dẫn đến Phúc Thành. 

Không gian bên trong xe nhỏ. Dương Mục và Lâm Vũ Trinh ngồi cạnh nhau, cơ thể họ thỉnh thoảng va chạm nhẹ khi xe rung chuyển. 

Xe ngựa tràn ngập mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Lâm Vũ Trinh, ngay cả khi cô cố tình sử dụng đồ trang điểm kém chất lượng cũng không thể che giấu hoàn toàn. 

Ngửi được mùi thơm của mẹ, Dương Mục có chút mất tập trung. Cô áp cánh tay mình vào cánh tay mềm mại của mẹ. Dù xuyên qua lớp vải thô, cô vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng bao bọc bên trong. 

Mẹ tôi đang tựa người vào cửa sổ ô tô nhìn khung cảnh lướt qua bên ngoài. Những đường nét trên khuôn mặt cô vẫn duyên dáng, uyển chuyển và những vết rỗ giả đó cũng không thể làm giảm đi sự quyến rũ của cô. 

Dương Mục đưa tay ôm mẹ đặt vào lòng. 

Bàn tay mềm mại như không xương, đầu ngón tay hơi lạnh. Chúng được bao bọc trong lòng bàn tay ấm áp của anh. Ngón tay ngọc khẽ cử động nhưng không rút lại. 

Dương Mục không khỏi ôm chặt tay mẹ hơn, đầu ngón tay vô thức cọ xát nhẹ nhàng trên mu bàn tay thanh tú của mẹ. 

Lâm Ngọc Trân cảm nhận được sự thân mật và chiếm hữu trong cử động của con trai mình, má cô hơi nóng lên, cô muốn rút tay lại nhưng con trai lại giữ chặt cô. 

Nàng tức giận trừng mắt nhìn Dương Mục, trong mắt lộ ra khí tức khó tả: "Lại không có quy tắc, ngồi nghiêm chỉnh, ngươi trông như thế nào?" Giọng điệu của cô không hề gay gắt mà khá khoan dung. 

Dương Mục mỉm cười nhìn mẹ, siết chặt các ngón tay của bà, đan xen với mẹ, nhỏ giọng nói: "Tay mẹ mềm mại quá, cầm vào thật thoải mái."

Nhịp tim của Lâm Vũ Trinh lặng lẽ tăng tốc. Khi anh siết chặt những ngón tay cô một cách trìu mến, một cảm giác tê dại từ làn da bên cạnh cô dâng lên, khiến cơ thể cô có chút yếu ớt. 

Cô vô thức khép chân lại, hơi nghiêng người sang một bên, nhỏ giọng nói: "Buông ra... để lát nữa tài xế xem..."

"Con nhìn thấy thì sẽ thấy. Con trai nắm tay mẹ là điều đương nhiên." Dương Mục thực tế nói. 

Lâm Ngọc Trân tiếp tục hạ giọng nói: "Vậy ngươi không được phép hành động liều lĩnh, đặc biệt là... thi thể của mẹ, không được chạm vào. Đừng quên chúng ta sắp dâng hương cho Phật chủ. Những ngày này chúng ta phải nhịn ăn và tắm rửa, đặc biệt là... kiêng quan hệ tình dục... nếu không ngươi sẽ bất kính với Phật chủ, nguyện vọng của ngươi sẽ không có hiệu quả."

“Được, tôi sẽ đi theo mẹ tôi.” Dương Mục thì thầm vào tai mẹ: “Nhưng sau khi con cầu Phật xong về nhà, mẹ sẽ ăn mặc thật đẹp để con được vui vẻ.”

"Tiểu hỗn đản! Ta cả ngày đều nghĩ tới những chuyện này." Lâm Ngọc Trân vừa xấu hổ vừa tức giận, giọng nói nhẹ nhàng, trong mắt ngấn nước, "Được rồi, chỉ cần em nghe lời, khi về đến nhà... Tôi sẽ mặc chiếc váy mà em từng mặc khi còn là hoàng hậu, để em..."

"Cái gì?" Đôi mắt của Dương Mục mở to đầy hoài nghi. Anh không ngờ mẹ anh vẫn còn giữ quần áo của hoàng hậu. Thật sự là... Dương Mục không khỏi thở gấp, hình ảnh mẹ mình mặc áo phượng lộng lẫy hiện lên trong đầu hắn. 

Điều đó phải duyên dáng và cao quý đến mức nào? 

Dương Mục Sinh sợ mẹ hối hận nên vội vàng nói: “Mẹ con nhất định phải giữ lời.”

"Mẹ tôi nói dối anh khi nào? Xin hãy nhỏ giọng lại!" Lâm Vũ Trinh vội vàng bịt miệng con trai mình vì sợ người đánh xe nghe thấy.

"Được rồi! Tôi biết." Dương Mục hưng phấn gật đầu, ước gì mình có thể cầu nguyện xong và trở về nhà.

Trên đường đi, Dương Mục cũng biết cách cư xử. Anh chỉ chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ rồi buông ra sau khi cảm thấy hài lòng. Không có hành vi quá đáng nào được thực hiện trên xe ngựa. 

Buổi chiều, xe ngựa cuối cùng cũng tới Phù Thành. So với thành phố Tây Lăng, Phúc Thành quả thực phồn thịnh hơn, đường phố rộng rãi, nhiều cửa hàng, lượng người qua lại đông đúc. 

Hai người tìm được một quán trọ trông khá sạch sẽ, ngăn nắp và yêu cầu thuê hai phòng phía trên. Bởi vì Lâm Vũ Trinh ăn mặc đơn giản và cố tình che giấu vẻ ngoài thật của mình nên cô không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Vào phòng, Lâm Vũ Trinh cẩn thận kiểm tra chốt cửa, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô cởi chiếc kẹp tóc bằng gỗ trên đầu ra, để tóc xõa xuống như mây, nhẹ nhàng xoa xoa cái eo đau nhức. 

Ngay sau đó Dương Mục mang nước nóng tới giúp mẹ cô tắm rửa. 

Nhìn thấy mẹ rửa sạch lớp trang điểm ngụy trang trên mặt, lộ ra khuôn mặt thật tuyệt đẹp. Dù mệt mỏi trên hành trình, cô vẫn xinh đẹp đến nghẹt thở. Dương Mục chỉ cảm thấy mình không thể chịu nổi. 

"Mẹ, mẹ có mệt không? Để con nhào nặn cho mẹ." Anh bước đến phía sau cô, đặt tay lên đôi vai thon thả của cô và nhẹ nhàng nhào nặn cô. 

Lâm Vũ Trinh thoải mái thở dài, nhắm mắt lại và tận hưởng sự chu đáo của con trai mình. 

Kỹ thuật của người con không khéo léo lắm nhưng lại đầy chân thành và yêu thương. Sức mạnh của anh xuyên qua quần áo cô và làm dịu đi những cơ bắp săn chắc của cô. 

Cô vô tình thả lỏng người, hơi ngả người về phía sau, gần như tựa vào vòng tay của con trai mình. 

Dương Mục ngửi mùi thơm tươi mát trên tóc mẹ, cảm nhận được làn da trên vai và cổ dưới lòng bàn tay mềm mại đàn hồi, đồng thời cảm nhận được một luồng nhiệt khác ở bụng dưới. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và tập trung giải tỏa sự mệt mỏi của mẹ.

Tuy nhiên, khi hắn xoa xoa, ánh mắt Dương Mục vô tình liếc nhìn cổ áo hơi hé mở của mẹ cô. Dưới lớp vải thô có một chiếc đai nịt bụng màu xanh ngọc lục bảo được làm bằng vải mịn và tay nghề tinh xảo. Nó phồng lên, làn da mỏng manh như mỡ và khe ngực sâu đầy quyến rũ, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của mẹ cô, toát lên vẻ cám dỗ thầm lặng. 

Hơi thở của Dương Mục dần dần trở nên nặng nề hơn, động tác của tay cũng chậm lại. 

Lâm Vũ Trinh nhận thấy sự thay đổi của con trai mình, đột nhiên mở đôi mắt xinh đẹp, nhìn thấy đôi mắt rực lửa của con trai mình trong gương đồng, và ngay lập tức hiểu anh đang nhìn gì. 

Hai má cô đỏ bừng, cô vô thức kéo cổ áo lên, tức giận nói: "Được rồi, mẹ, con không mệt nữa, mẹ đi tắm rửa nhanh đi, đồ ăn sẽ sớm được giao."

Dương Mục có chút tiếc nuối thu hồi tay lại, ngửi mùi thơm trên đầu ngón tay, mỉm cười: "Mẹ ta thơm quá."

"Không có hình thức!" Lâm Vũ Trinh mắng, nhưng trong lòng lại có một chút ngọt ngào.

Sau bữa tối, trời đã tối hẳn. Phòng khách sạn cách âm không tốt lắm, có thể mơ hồ nghe được tiếng nói chuyện, tiếng cười và chuyển động của hành khách ở các phòng khác. 

Lâm Vũ Trinh và Dương Mục mỗi người tắm xong, mặc quần áo giữa và ngồi đối diện nhau dưới ngọn đèn. 

Trong lúc nhất thời không nói lời nào, bầu không khí có chút xấu hổ. 

Những cuộc trò chuyện không rõ ràng trong xe vào ban ngày và tình huống một người đàn ông và một người phụ nữ ở cùng phòng một mình khiến cả hai đều cảm thấy bất an. 

"Mộc nhi, ngày mai ngươi phải dậy sớm đi chùa, ngươi về phòng nghỉ ngơi sớm đi." Lâm Vũ Trinh là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng.

"Ồ, chúc mẹ ngủ ngon!" Dương Mục sợ ở lâu quá sẽ mất khống chế, vội vàng đứng dậy trở về phòng. 

Đêm trôi qua rất nhanh, Dương Mục và Lâm Ngọc Trân rời khỏi quán trọ vào lúc bình minh, đi bộ một quãng đường dài cho đến khi đến ngôi chùa cổ ở ngoại ô Phúc Thành. 

Đền Soseki ẩn mình trong thung lũng xanh của núi Thương Sơn, với những bức tường đỏ và ngói xanh, những mái hiên và giá đỡ, những cây cổ thụ cao chót vót và hương trầm vương vấn. Nó khá yên tĩnh và trang nghiêm.

Lâm Vũ Trinh vẫn ăn mặc đơn giản, trên mặt đầy vết rỗ, mặc một chiếc váy thô rộng thùng thình, cố ý che đi dáng người. 

Dù vậy, phong thái duyên dáng mà cô vô tình bộc lộ trong động tác và đôi mắt mùa thu trong veo như nước vẫn khiến những chú tiểu thỉnh thoảng đi ngang qua thường xuyên ngoái lại nhìn, vội vàng cúi đầu im lặng đọc kinh. 

Dương Mục ôm lấy eo mẹ, cảm nhận làn da mềm mại mỏng manh dưới lớp áo mỏng. Cô vừa hài lòng vừa có chút tự hào mà chỉ mình cô biết. 

Anh ghé sát vào tai Lâm Vũ Trinh, hạ giọng, giọng điệu có chút vui tươi và thân mật: "Phu nhân, ngôi chùa này rất nổi tiếng, không biết cầu xin một đứa con có hiệu quả không?"

Lâm Ngọc Trân lỗ tai nóng lên, nàng hơi đẩy khuỷu tay về phía sau, đánh vào mạng sườn của con trai, thấp giọng nói nhỏ: "Con khốn nạn này, ở nơi Phật giáo thuần khiết này, con không cần phải nói nhảm!" Tuy giọng điệu có phần trách móc nhưng cơ thể cô không khỏi gần gũi với con trai mình hơn. 

Sau cái đêm say đắm trên đảo đó, bà ngày càng trở nên khó cưỡng lại sự gần gũi của con trai mình. Mỗi lần bị những lời nói và hành động đùa giỡn của anh chọc tức, lòng cô lại run lên nhưng cô phải ép mình tỏ ra đàng hoàng. 

Hai người họ bước vào Đại sảnh Mahavira. Bên trong chánh điện có tượng Phật bằng vàng uy nghi, dáng vẻ trang nghiêm. Gỗ đàn hương thơm không khí. Tiếng tụng kinh trầm và xa xa, khiến người ta cảm thấy trang nghiêm và trang nghiêm. 

Lâm Ngọc Trân sắc mặt nghiêm túc, cô thành kính quỳ trên đệm, chắp hai tay cầu nguyện. 

Dương Mục quỳ xuống bên cạnh cô, nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào khuôn mặt nhìn nghiêng chăm chú của mẹ cô nhiều hơn - mặc dù có vết rỗ nhưng đường nét vẫn thanh tú đến kinh ngạc. 

Anh nhìn thấy lông mi cô khẽ run lên và đôi môi cô lặng lẽ mấp máy. Anh không biết cô đang cầu nguyện điều gì. Ông không khỏi mỉm cười một mình: Chẳng lẽ bà đang cầu xin Đức Phật tha thứ cho chúng ta, một cặp mẹ con đã phản nghịch quan hệ giữa con người với nhau? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ lung tung, một vị lão hòa thượng mặc áo cà sa màu đỏ, lông mày trắng dài chậm rãi đi tới. 

Đôi mắt anh trong veo, tựa hồ bình tĩnh quét ngang qua hai người, nhưng lại hơi dừng lại ở Lâm Ngọc Trân, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc khó nhận thấy. 

"A Di Đà Phật." Vị sư già chắp hai tay lại, vang lên như tiếng chuông cổ. “Mấy ngày trước bần tăng quan sát sao đêm, trầm mặc thiền định, tính toán hôm nay sẽ có khách quý tới, xem ra bọn họ chính là hai vị thí chủ.”

Dương Mục quay đầu nhìn lão hòa thượng, trong lòng cười lạnh: Chậc! 

Bất kể ở thời đại nào, những bậc thầy này đều thích giở trò đồi bại với bản thân và ra vẻ bề trên. 

Dương Mục tuy rằng trong lòng khinh thường, nhưng trên mặt lại tương đối cung kính. Anh ta hơi cúi đầu và nói: "Sư phụ, ngài thực sự có thần thông. Không biết hôm nay ngài có thể cho tôi một lời khuyên được không?"

Lão hòa thượng mỉm cười gật đầu, ánh mắt dừng lại trên người Lâm Ngọc Trân một lát, sau đó quay sang Dương Mục, chậm rãi nói: "Không biết hai vị quý nhân các ngươi là cầu tài hay cầu Phật?"

Dương Mục vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, cười nói: “Vợ con gần đây tâm trạng có chút bất an, nên đến đây thắp hương cầu Phật phù hộ.”

Khi con trai cô gọi cô là "vợ" trước mặt người ngoài, má Lâm Ngọc Trân lập tức đỏ bừng, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Cô lặng lẽ nhéo eo Dương Mục, nhỏ giọng nói: "Mộc nhi, đừng nói nhảm."

Lão hòa thượng ánh mắt hơi động, có chút kinh ngạc, Dương Mục tuổi còn trẻ như vậy lại cưới một người phụ nữ lớn hơn mình rất nhiều tuổi. Tuy nhiên, ông đã tu luyện nhiều năm và có thị lực phi thường. Mặc dù anh nhìn thấy Lâm Vũ Trinh ăn mặc như một cô gái làng chơi và có vẻ ngoài bình thường, nhưng dáng người mảnh khảnh và sự duyên dáng mà cô vô tình thể hiện khi bước đi chắc chắn không phải của một phụ nữ bình thường. 

Tuy nhiên, vị sư già không hỏi thêm câu nào nữa. Anh ấy chỉ chắp tay và nói: "Vậy thôi. Hãy đi theo tôi."

Sau khi lão hòa thượng dẫn bọn họ đến khu chứa hương trong chùa, lấy nhang nến cho bọn họ rồi đi ra ngoài, Lâm Ngọc Trân lập tức đưa tay nắm lấy tai con trai mình, thấp giọng mắng: "Đồ khốn kiếp! Sao có thể nói mẹ tôi là vợ của ông trước mặt người ngoài?"

Dương Mục nghiêng đầu nghiến răng cầu xin thương xót: "Ôi! Mẹ ơi xin hãy nhẹ nhàng! Không sao đâu, ông ấy không quen biết chúng ta. Hơn nữa, mẹ là vợ của con, cho dù con không nói ra, Bồ Tát cũng sẽ biết."

"Anh vẫn nói thế!" Lâm Vũ Trinh xấu hổ và khó chịu, sức mạnh trong tay cô trở nên mạnh mẽ hơn một chút. 

"Được rồi được rồi, thưa cô, chúng ta nhanh chóng bái lạy Bồ Tát đi." Dương Mục xoa xoa lỗ tai, mỉm cười kéo góc áo của mẹ, ra hiệu cho mẹ quỳ xuống bái lạy. 

Lâm Vũ Trinh vội vàng ngừng chơi với con trai, cả hai cùng thắp hương và quỳ xuống. Sau một loạt nghi lễ, vị sư già bước vào chánh điện và nói: “Hai vị thí chủ đã lạy Phật xong, các vị hãy mau chóng rời đi, đừng ở lại trong sân của chúng tôi nữa.”

Dương Mục nghe vậy sửng sốt, nghi hoặc hỏi: "Lão gia tại sao vội vàng đuổi khách đi?"

Lão hòa thượng suy nghĩ một chút rồi nói: "Xin thí chủ cho tôi nói một lát được không? Bần tăng có chuyện muốn nói một mình với thí chủ."

Dương Mục do dự một chút, gật đầu nói: "Được!" Sau đó cậu nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ, mẹ ra ngoài một lát, con sẽ nói chuyện một mình với chủ nhân.”

Lâm Vũ Trinh khẽ gật đầu, ngượng ngùng liếc nhìn con trai mình, quay người và bước những bước nhẹ nhàng ra khỏi hội trường. 

Sau khi nhìn Lâm Ngọc Trân rời đi, lão hòa thượng xin lỗi nói: "Tội nghiệp vội vàng để ân nhân rời đi, thật sự là sơ suất. Trong chùa có rất nhiều đệ tử tu luyện, khó tránh khỏi có đệ tử tâm tính không kiên cường, phu nhân của ngươi khí chất quá xuất sắc. Nếu ngươi ở đây quá lâu, nếu như bộ dáng thật của ngươi bại lộ, e rằng sẽ bỏ lỡ tu vi của những đệ tử này."

Dương Mục sửng sốt. Anh không ngờ rằng lão hòa thượng thực ra là cao thủ, có thể nhìn thấy mẹ mình cải trang, nhưng bà vẫn bình tĩnh nói: "Tại sao sư phụ lại nói như vậy? Tại sao con lại không hiểu?"

"Vừa rồi bần tăng quan sát dung mạo thê tử của ân nhân, xem ra nàng đang cải trang. Nhìn dung mạo và khí chất của phu nhân, nàng chắc chắn không phải là một nữ nhân bình thường. Chỉ là..." Lão hòa thượng ngừng nói. 

Dương Mục thấy hắn là người tốt bụng, không có ác ý, liền cười nói: "Sư phụ, ngươi cứ nói thẳng đi."

"Bần tăng tu hành mấy chục năm, có chút kiến thức về thuật tướng số, vừa rồi quan sát dáng đi và phong thái duyên dáng của phu nhân. Theo suy đoán của tiểu hòa thượng, phu nhân chắc chắn sẽ là người phụ nữ xinh đẹp nhất nước. Ân nhân rất sáng suốt khi để nàng không lộ bộ mặt thật, sau này thỉnh thoảng tránh đưa vợ đi cùng. Lão hòa thượng dừng một chút, nói tiếp: "Bệ hạ không thể hiểu được số mệnh của ân nhân, nhưng xét theo Vợ ngươi dung mạo, đáng lẽ phải là mẹ thiên hạ, nhưng nàng cũng là một kẻ dâm đãng, bản chất lại cực kỳ dâm đãng. Nhưng anh ấy hoàn toàn hết lòng vì ân nhân. Trừ khi ân nhân có vận mệnh hoàng đế, nếu không sẽ khó có thể khống chế được. Hai người các ngươi trở thành vợ chồng là số mệnh không tốt." Lão hòa thượng đột nhiên mở to hai mắt nói, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Dương Mục, trong mắt hiện lên phiền muộn, với vẻ mặt tin tưởng: "Chờ một chút! Cung điện của vợ chồng bạn mờ nhạt hòa quyện vào nhau, đó rõ ràng là dấu hiệu của cùng một dòng máu! Chẳng lẽ ngươi là. . . " Hắn đột nhiên ngừng nói, trên trán toát mồ hôi lạnh, liên tục niệm chú: "A Di Đà Phật, tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi!"

Dương Mục nghe được lời này, sửng sốt. Anh ta bị sốc trước sự thông thạo về tướng số của vị sư già, nhưng cũng khó chịu khi nói thẳng rằng mẹ mình là người dâm ô. Chỉ có anh mới có thể nói về cô, nhưng không ai khác có thể. Hắn tức giận, lạnh lùng nói: “Sư phụ có thị lực rất tốt. Chỉ là không biết mục đích nói lời này là gì?" Dương Mục nắm chặt nắm đấm, muốn đấm vào mũi lão hòa thượng.

Lão hòa thượng nhìn thấy ánh mắt sắc bén như đao, trong mắt ẩn chứa sát ý, không khỏi mỉm cười nói: “Tôn giả, xin hãy bình tĩnh. Thân là một hòa thượng, hòa thượng tuy rằng thẳng thắn nhưng không hề nói dối, những lời hôm nay nói tuyệt đối không có ác ý, cũng không dám xúc phạm đến vợ của ngươi. Thấy hai người có quan hệ đặc biệt, tôi sợ sẽ mang đến tai họa nên đành rảnh tay nhắc nhở. Nếu phu nhân của ngươi trở lại hình dáng ban đầu, dung mạo của nàng nhất định sẽ thu hút sự chú ý của mọi người, hy vọng sau này ân nhân sẽ cẩn thận, tránh đưa nàng đi chợ." Anh ta cúi đầu thật sâu nói: "Những lời vị hòa thượng tội nghiệp nói đều xuất phát từ tận đáy lòng, tuyệt đối không sai. Hãy yên tâm rằng chỉ có bạn và tôi biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. Nếu tu sĩ tội nghiệp lây lan nó, anh ta sẽ rơi vào địa ngục vĩnh cửu và không bao giờ được đầu thai."

Dương Mục đang muốn nổi giận, nhưng thấy lão hòa thượng có lòng tốt nhắc nhở, hắn đành phải kìm nén cơn tức giận.

Vẫn lạnh lùng nói: “Hy vọng sư phụ sẽ giữ lời hứa.” Dương Mục cũng cảm thấy có lỗi. Con lừa hói này thực sự có hai chiếc bàn chải, và anh ta thực sự có thể tìm ra danh tính của mẹ mình. Dường như anh cũng nhận ra rằng anh và mẹ anh không hợp nhau.

"Lời nói của vị hòa thượng đáng thương chẳng khác nào phản quốc và đã tiết lộ bí mật của thiên đường. Để tránh gây nghiệp chướng, ta phải tạ lỗi với Phật Tổ, nên chúng ta từ biệt.” Nói xong, vị sư già chắp hai tay chào lại, quay người rời đi, áo cà sa tung bay, dường như có khí thế bất tử.

Nghe vậy, Dương Mục mới yên tâm nói: - Cảm ơn sư phụ đã cho lời khuyên. Tôi sẽ ghi nhớ điều đó."

Lão hòa thượng khẽ gật đầu nói: “Ân nhân có vận mệnh kỳ quái. Mặc dù nhà sư tội nghiệp không thể nhìn xuyên qua nó, nhưng xét theo vận may của bạn, nó chắc chắn không phải là thứ gì đó trong ao. Hãy nhớ rằng, bạn cần phải cẩn thận với những kẻ phản diện." 

Dương Mục gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng lại không đồng ý, thầm nghĩ: Lão hòa thượng này nói chuyện khó hiểu quá, chỉ muốn xin ít hương mà thôi. Nhưng hiện tại hắn đã biết thân phận của mẹ mình, tốt nhất nên cẩn thận một chút.

Nghĩ đến đây, Dương Mục từ trong ngực móc ra một khối bạc, đưa cho lão hòa thượng, nói: "Đa tạ sư phụ đã chỉ giáo. Đó chỉ là một món quà nhỏ nhưng không hề mang tính trân trọng”.

Vị sư già không từ chối, nhận tiền, chắp tay nói: “Tôn giả, ngài thật lễ phép. Bần tăng còn có một lời khuyên nữa: Phu nhân tuy là mỹ nhân nhưng sắc đẹp lại là tai họa, cho nên ân nhân cần phải tính toán trước, để tránh sau này bị sát hại.”

"Cảm ơn sư phụ đã nhắc nhở. Vậy ta xin cáo từ.” Dương Mục nói xong liền xoay người rời đi, trong lòng có chút thăng trầm. 

Lão hòa thượng này căn bản không phải là một hòa thượng bình thường, lời nói của ông ta thực sự đã tiết lộ bí mật của thiên đường. 

Ý của anh ấy khi nói “mẹ yêu thiên hạ” rõ ràng ám chỉ việc mẹ cô ấy từng là nữ hoàng, còn “vẻ ngoài quyến rũ và bản chất cực kỳ tục tĩu” nghĩa là gì? 

Phải chăng mẹ đó...

Dương Mục bước ra khỏi đại sảnh, nhìn thấy mẹ mình đang đứng dưới gốc cây bồ đề cách đó không xa, vẻ mặt lo lắng.

Nhìn thấy hắn đi ra, Lâm Ngọc Trân vội vàng bước tới chào hỏi, quan tâm hỏi: "Mu'er, sư phụ đã nói gì với ngươi?"

Dương Mục mỉm cười, ôm lấy eo mẹ, nhẹ nhàng nói: "Không có gì, con chỉ nói mẹ quá xinh đẹp, sợ gây náo loạn nên yêu cầu chúng ta về sớm."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vũ Trinh đỏ bừng, cô giận dữ nói: "Lại nói nhảm nữa! Sư phụ là người rất được kính trọng, sao có thể nói những lời phù phiếm như vậy?”

Dương Mục cười nói: "Nếu mẫu thân không tin, trên đường về ta sẽ từ từ giải thích cho ngươi." Dương Mục ôm mẹ eo đi ra khỏi miếu. Đi được một lúc, anh đi đến một nơi vắng vẻ. Dương Mục bảo mẹ ngồi xổm xuống, nhỏ giọng nói vào tai bà: "Vừa rồi sư phụ nói mẹ con có dung mạo kiều diễm, tính tình rất dâm đãng!"

Lâm Vũ Trinh nghe thấy điều này, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Bà véo mạnh cánh tay con trai rồi nhổ nước bọt: “Con khốn nạn này! Anh ta ngày càng trở nên vô luật pháp hơn! Hắn còn dám trêu chọc sư phụ!"

Dương Mục đau đớn, vội vàng cầu xin tha thứ: "Ôi! Mẹ ơi xin hãy nhẹ nhàng! Những gì tôi nói là đúng. Vị sư già đó không phải là người bình thường. Có vẻ như anh ấy đã tìm ra danh tính của mẹ tôi."

Sắc mặt của Lâm Vũ Trinh đột nhiên thay đổi khi cô nghe thấy điều này: "Cái gì? Cái này... tôi nên làm gì đây?"

"Mẹ đừng hoảng sợ, anh ấy đã hứa sẽ giữ bí mật." Dương Mục do dự một chút, nhưng vẫn hỏi: “Chỉ là... hắn nói mẫu thân là ‘Người chung thủy, bản chất cực kỳ dâm đãng’. Điều này có nghĩa là gì?"

Khuôn mặt của Lâm Vũ Trinh lập tức đỏ bừng, và ngay cả rễ tai của cô cũng nhuộm một màu đỏ thẫm. Cô xấu hổ đến mức khó có thể ngẩng đầu lên: “Cái này… sao lão hòa thượng này lại có thể nói chuyện thoải mái như vậy! Cũng giống như những người bịa ra những điều vô nghĩa, họ đều là những người sáo rỗng."

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Dương Mục càng tò mò hơn: "Mẹ... Con đã từng nghe qua chuyện này rồi à? Điều này có nghĩa là gì? Chẳng lẽ nó có liên quan đến thể chất của cậu?”

Lâm Ngọc Trân kéo con trai ngồi xuống trên bãi cỏ ven đường, ánh mắt chuyển động, cười nửa miệng liếc nhìn hắn: “Mộc Nhi quên rồi sao? Hồi đó mẹ tôi làm sao được bầu vào cung? Cha của ngươi... ừm, người đó," giọng điệu của bà rõ ràng lạnh lùng khi nhắc đến hoàng đế. Đi xuống, "Tuy rằng ông ta ngông cuồng nhưng lại cực kỳ kén chọn phụ nữ." Giọng nói của Lâm Ngọc Trân có chút không tự nhiên. "Khi chọn vợ lẽ, ông ta không chỉ muốn xinh đẹp mà còn yêu cầu người phụ nữ đó phải có một thể chất đặc biệt... chính là... cái gọi là 'thân thể quyến rũ'." 

"Tiên?" Dương Mục bối rối.

Lâm Ngọc Trân xấu hổ quay mặt đi: “Đó là...'cơ xương chung thủy, quyến rũ nhưng không dâm đãng', một vóc dáng đặc biệt, dễ xúc động, và... lại nhạy cảm và dễ chiều hơn phụ nữ bình thường trên giường. Cha ngươi cho rằng những người phụ nữ như vậy là tốt nhất, cho nên khi Bộ Nội vụ lựa chọn thê thiếp, họ đặc biệt tìm những người biết tướng mạo để sàng lọc xem người phụ nữ đó có bản chất 'chung thủy' hay không."

Dương Mục đột nhiên ý thức được: "Vậy mẹ, ngươi..."

"Ừm..." Giọng của Lâm Vũ Trinh giống như một con muỗi. “Hồi đó, thầy bói nói rằng tôi là 'cô gái quyến rũ nhất' chỉ có thể nhìn thấy trong một thế kỷ, vì vậy cha của bạn đã chú ý đến tôi và đặt tên cho tôi là 'Hoàng hậu Mi Nhuệ'. Nhưng trong lòng, 'Nữ hoàng Mi Nhuệ' này không chỉ ám chỉ mẹ tôi...nơi mảnh khảnh và bụ bẫm... mà còn bởi vì...bởi vì..."Lâm Ngọc Trân không nói được nữa, hai má cô đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. 

Dương Mục cảm giác được dương vật của mình cứng lại, hắn ôm lấy eo mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve cơ thể bà một cách không thành thật. Nghĩ đến tựa đề trong cuốn album khiêu dâm, anh cảm thấy vừa tự hào vừa có chút chua chát trong lòng. 

Tôi tự hào vì mẹ tôi thật phi thường, nhưng tôi buồn vì bố tôi đã phát hiện ra tất cả những điều này. 

Lòng bàn tay anh chạm vào ngực mẹ qua lớp vải thô. Dương Mục vuốt ve bộ ngực, hỏi: "Vậy... Ngươi nói 'cực kỳ tục tĩu' là có ý gì? Có thật là nó đã được sinh ra không..."

Lâm Ngọc Trân ấn mu bàn tay tinh nghịch của mình, nhẹ nhàng nhéo nhéo, tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, ngay cả ngươi cũng tới trêu chọc mẹ ta!" Cô thở dài, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ: “Thật ra cái gọi là ‘cực kỳ tục tĩu’ chỉ là một hiến pháp đặc biệt mà thôi. Mẹ tôi từ nhỏ đã nhạy cảm với cơ thể của mình, đặc biệt là trong vấn đề đó… bà dễ xúc động và tham lam hơn những người phụ nữ bình thường. Giống như có người sinh ra là để uống rượu, có người chạm vào rượu là say. Mẹ...mẹ chỉ đa cảm hơn những người phụ nữ bình thường thôi. Trước khi vào cung, mẹ chồng đã nói đây là nét duyên dáng tự nhiên, tốt nhất dành cho nam giới, nhưng mẹ lại cho rằng đó là họa hơn là phúc, bởi vì một khi lộ ra dung mạo và thân hình thật của mình, bà sẽ thu hút sự chú ý của mọi người. "

"Ồ! Mẹ ta cũng nhạy cảm với ngực sao?" Dương Mục vừa hỏi vừa bóp vú nàng không nhẹ cũng không mạnh. 

"Ân..." Lâm Ngọc Trân khẽ gật đầu, ngước mắt nhìn Dương Mục, trong ánh mắt dịu dàng có chút xấu hổ: "Sau đó mẹ ta gặp nguy hiểm bỏ trốn. Tôi đã nghĩ rằng mình sẽ sống quãng đời còn lại với tâm hồn trong sáng. Ai biết được... ai biết rằng tôi sẽ có kẻ thù như bạn. Ham muốn của mẹ tôi chỉ dành cho bạn. Đó chỉ là cuộc tấn công của một người. Nếu con không thực sự yêu ai, mẹ sẽ không bao giờ... không bao giờ dễ dàng xúc động." Bà không nhịn được đưa tay vuốt ve má con trai mình, "Bây giờ con hiểu chưa? Mẹ không phải là người lăng nhăng bẩm sinh. Cô ấy chỉ có thể say mê anh đến thế…”

Dương Mục chợt nhận ra cái gọi là "bản chất cực kỳ tục tĩu" thực ra là sự thật! 

Anh nhào vào lòng mẹ, nhẹ nhàng dụi má vào ngực mẹ rồi nói xin lỗi: “Con là một cậu bé ngốc nghếch đã tin vào lời nói bậy bạ của lão hòa thượng và tra hỏi mẹ con như thế. Tôi thực sự đáng chết.”

Cảm nhận được sự thân thiết của con trai, Lâm Ngọc Trân nhẹ nhàng an ủi cô: “Anh không thể trách em được. Ngay cả mẹ tôi cũng gặp rắc rối vì điều này. Bây giờ nghĩ lại, chỉ cần không tổn hại đến tự nhiên, yêu nhau thì có gì sai?” Bà đột nhiên cười ranh mãnh, nâng má con trai lên, hôn lên môi nó: “Hơn nữa, Mục nhi của ta lợi hại như vậy, mẹ ta chỉ là có chút ‘Kỳ quái’ thôi, có chuyện gì lớn đâu?”

Dương Mục cảm thấy thích thú với lời nói của cô, lập tức ném những lời chỉ trích đó ra khỏi đầu. Cô ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô đưa lưỡi vào và quấn lấy môi mình, mút và xoay cho đến khi cả hai đều khó thở trước khi buông ra. 

“Mẫu thân nói đều là sự thật,” Dương Mục vỗ nhẹ vào trán nàng mỉm cười, “Cho dù nàng là kỹ nữ thì cũng là kỹ nữ chỉ có một mình con trai.” Nói xong cô lại mút môi mẹ. 

"Uh~~ Lại vớ vẩn nữa rồi!" Lâm Ngọc Trân mơ hồ đáp lại, mút môi, ngượng ngùng đánh vào ngực con trai, nhưng trong mắt lại tràn đầy xuân sắc. 

Hôn xong, bà tựa vào vai con trai, nhẹ nhàng nói: “Thật ra thể chất này cũng không phải chuyện xấu… Chỉ là con cần gặp được người thực sự yêu con, con có thể… hát hòa âm.” Cô nói, giọng càng lúc càng nhỏ: “Khi ở bên anh, mẹ em mới thực sự cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ… Cảm giác này là điều em chưa từng trải qua.”

Dương Mục hưng phấn ôm chặt lấy mẹ: “Vậy con càng nên biết ơn vóc dáng này. Tôi muốn có một hương vị tốt khi tôi trở lại. Mẹ chắc chắn sẽ ngây ngất khi quan hệ”.

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại nói những lời đáng xấu hổ này." Lâm Vũ Trinh đỏ mặt và liên tục đánh vào vai con trai mình. 

Hai người cười một lúc, sau đó Dương Mục Tài mới nghiêm túc nói: “Nhưng lão hòa thượng nói không sai. Bộ dáng thật sự của mẹ ta quá bắt mắt, sau này con phải cẩn thận hơn."

Lâm Vũ Trinh gật đầu đồng tình: "Đó là lý do tại sao mẹ tôi đã giấu trang điểm và sống ẩn dật suốt những năm qua, điều này giúp tránh được rất nhiều rắc rối." Cô đột nhiên trợn mắt, mím môi cười nói: “Dù sao, dung mạo xinh đẹp nhất của mẹ tôi cũng chỉ có Mu'er của tôi mới có thể nhìn thấy được.”

Dương Mục trong lòng cảm động, ôm thật chặt mẹ nói: "Sau này hài tử có đủ thực lực, nhất định phải để mẹ ta lộ ra bộ mặt thật một cách công khai và thành thật. Xem ai dám nói nhiều hơn!”

"Được rồi mẹ, đợi ngày đó đi." Lâm Vũ Trinh mỉm cười ngọt ngào và chủ động trao một nụ hôn ngọt ngào. 

Đột nhiên, Lâm Vũ Trinh nhớ ra điều gì đó, nghiêm túc nói: "Nếu lão hòa thượng có thể nhìn thấy nhiều như vậy, thì chắc chắn ông ta không phải là người bình thường. Anh ấy nói rằng bạn có số mệnh của một vị hoàng đế. Điều này có nghĩa là gì?"

Dương Mục lắc đầu: “Ta không thể giải thích rõ ràng. Nhưng anh ấy nói rằng việc chúng tôi ở bên nhau là một số phận tồi tệ, điều này tôi không đồng tình. Chỉ cần ở bên mẹ, số phận nào tôi cũng vui vẻ”.

"Nhưng..." Lâm Ngọc Trân lo lắng, "Nếu như ngươi thật sự có mệnh lệnh gì từ hoàng thượng, vậy tương lai..."

"Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai?" Dương Mục không đồng ý: “Cho dù ngày đó có đến, tôi cũng chỉ muốn mẹ tôi làm hoàng hậu của tôi.”

Lâm Ngọc Trân sợ đến mức bịt miệng con trai mình: “Đừng nói nhảm nữa! Đây là những lời phản bội!"

Dương Mục mỉm cười nắm lấy tay mẹ, hôn lên lòng bàn tay mẹ: “Ở đây không có người ngoài, sợ cái gì? Hơn nữa, người cha ngốc nghếch đó đã sa ngã từ lâu. Bây giờ dì tôi đang ngồi trên ngai vàng. Có lẽ một ngày nào đó cô ấy sẽ truyền ngôi cho tôi chăng?”

"Càng nói về chuyện đó thì càng trở nên thái quá!" Lâm Ngọc Trân tức giận trừng mắt nhìn con trai, nhưng trong mắt lại không khỏi lộ ra vẻ suy tư. 

Thấy vậy, Dương Mục biết mẹ mình đã rung động, liền không nói gì nữa, chỉ ôm bà vào lòng, nhẹ nhàng vuốt tóc bà. 

Khi mặt trời lặn về hướng tây, ánh nắng chiếu xuyên qua thung lũng lên hai mẹ con đang ôm nhau, phủ lên họ một lớp ánh sáng vàng ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Dương Mục và Lâm Ngọc Trân chậm rãi đi xuống đường núi. Lời nói vừa rồi của vị sư già giống như những viên sỏi ném xuống hồ, tạo nên những gợn sóng trong lòng họ. 

Sau khi bị con trai trêu chọc trên đường, Lâm Vũ Trinh trở nên rạng rỡ, làn da má trong suốt như pha lê, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng từng được hôn trở nên hồng hào và thanh tú hơn, giống như một lớp mật ong, ẩm ướt và như màu đỏ trưởng thành. Cô ấy tỏa sáng màu đỏ tươi như một quả anh đào, và ngay cả một bộ quần áo thô cũng không thể che giấu được vẻ quyến rũ quyến rũ mà cô ấy toát ra. Vẻ duyên dáng tự nhiên của cô thu hút những chú tiểu thỉnh thoảng đi ngang qua nhìn nghiêng rồi vội cúi đầu chắp tay trầm ngâm suy ngẫm về tội lỗi của mình. 

Dương Mục ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận được cơ thể mẹ có chút căng cứng. Nỗi khao khát trong lòng anh ngày càng dâng cao. Những lời của vị sư già cứ vang vọng trong tâm trí anh - những từ “mẹ thương thế gian”, “chung thủy” và “cực dâm” được ghép lại với nhau tạo thành một hình ảnh trong đầu khiến anh sôi máu. 

Nó khiến anh muốn về nhà và thử. 

Đầu óc anh tràn ngập những suy nghĩ quyến rũ, anh càng hưng phấn hơn khi mẹ anh hứa sẽ mặc váy nữ hoàng để quan hệ tình dục với anh. Trên đường đi, Dương Mục đang nghĩ cách thuyết phục mẹ mình chơi những trò thú vị hơn sau khi trở về. 

Còn cách đường chính dưới chân núi vài trăm bước nữa. Chiếc xe thuê khi xuất phát đã đậu trên đường chính thức chờ hai mẹ con. Đột nhiên, có tiếng bước chân nhanh nhưng đều đặn phía sau họ. 

"Hai nhà tài trợ, xin hãy ở lại!"

Dương Mục quay người lại thì thấy một tu sĩ trung niên đang vội vã đuổi theo. Hơi thở của anh ta đều đều, rõ ràng anh ta là cao thủ võ thuật. Vị hòa thượng này có thân hình gầy gò, đôi mắt sắc bén, hoàn toàn khác với khí chất của những hòa thượng bình thường trong chùa. 

"Sư phụ, ngươi có lời khuyên gì?" Dương Mục cẩn thận hỏi, ở phía sau bảo vệ mẹ mình. 

Vị hòa thượng trung niên chắp tay hành lễ: "A Di Đà Phật. Đáng thương Tịnh Nham hòa thượng là chấp sự của Giới luật học viện trong chùa này. Theo lệnh của trụ trì, tôi tới đây mời Dương thí chủ về chùa nói chuyện. Hòa thượng có chuyện quan trọng muốn bàn với chúng ta. Việc này rất quan trọng, xin mời đi tiếp."

"Trụ trì?" Dương Mục nhớ tới vị lão tăng trán trắng: "Vừa rồi ta không thấy hắn sao? Còn có cái gì?" Anh lại càng nghi ngờ hơn. Ngay sau khi anh ta nói đó là bí mật, anh ta đã cử người đuổi theo trong chớp mắt. Phải chăng anh đã hối hận? 

"Trụ trì chưa bao giờ nói rõ ràng, mà chỉ bảo chúng ta mời ân nhân. Trụ trì nói chuyện này là ân nhân cơ hội ngàn năm có một, đối với chúng ta chùa cũng vô cùng quan trọng, xin ngài đừng từ chối." Giọng điệu của anh không khiêm tốn cũng không hống hách, nhưng nó mang theo sự trang trọng không thể từ chối. 

Dương Mục và Lâm Ngọc Trân nhìn nhau, đều thấy được sự ngạc nhiên và bối rối trong mắt nhau. Cơ hội gì? Lão hòa thượng này trong bầu bán thuốc gì vậy? 

Lâm Ngọc Trân nhẹ nhàng kéo tay áo con trai, nhỏ giọng nói: “Mu'er, cẩn thận bị lừa gạt.” Nàng ở trong cung đã lâu, từng trốn chạy nên bản năng cảnh giác với tà ác trong lòng người. 

Dương Mục vỗ nhẹ vào mu bàn tay của mẹ để trấn an bà. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói với hòa thượng Jingyan: "Sư phụ, hãy đợi ở đây ngay bây giờ. Tôi sẽ sắp xếp vợ chồng tôi sẽ đến sớm." Anh ta cố tình gọi Lâm Vũ Trinh là "vợ tôi" một lần nữa để kiểm tra phản ứng của nhà sư. 

Ánh mắt của tu sĩ Jingyan liếc nhìn Lâm Vũ Trinh, và không có biểu hiện gì kỳ lạ. Ông chỉ gật đầu và nói: "Xin mời người bố thí. Vị tăng tội nghiệp đang đợi ở đây." Nói xong hắn đứng tại chỗ, dáng người như cây thông, tỏ ra đang kiên nhẫn chờ đợi. 

Hai mẹ con đi xuống đường núi, bước vào đường quan. Dương Mục thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ về nhà trọ gửi tin nhắn cho Tào thúc trước. Nếu đêm nay con không về được, đợi Tào bá qua tới, mẹ bảo hắn vào chùa tìm con."

"KHÔNG!" Lâm Vũ Trinh vội vàng nắm lấy tay con trai, trong mắt cô đầy lo lắng, "Lão hòa thượng đó thật khó hiểu, ông ấy thực sự có thể nhìn thấy vóc dáng của mẹ tôi..." Hai má Lâm Vũ Trinh đỏ bừng, giọng nói của cô càng lúc càng trầm, "Thậm chí 'quyến rũ' và 'cực kỳ dâm ô'... những điều này Nếu ông ấy nhìn thấu mọi chuyện riêng tư, mẹ... nếu mẹ đi một mình, lỡ như..." Cô nghĩ đến đôi mắt của vị hòa thượng già dường như nhìn thấu mọi thứ, và cô cảm thấy khó chịu khắp người, như thể tất cả lớp cải trang đã bị lột bỏ và cô ấy đang khỏa thân đứng trước mặt những người khác. 

Dương Mục nghe vậy, trong lòng lại có cảm giác khác. 

Thay vì cảm thấy xấu hổ, anh lại có cảm giác kiêu hãnh và chiếm hữu mạnh mẽ. 

Anh siết chặt vòng tay, ôm chặt mẹ vào lòng, thì thầm vào tai bà, hơi nóng phả vào đôi tai nhạy cảm của bà: “Không phải mẹ con là một mỹ nhân trời ban, có mệnh cùng con con chia sẻ hạnh phúc sao? Hơn nữa, ‘tính dục’ của mẹ chỉ dành cho con con. Đây là số mệnh của chúng ta, sao con phải xấu hổ? Tôi nghĩ lão hòa thượng ghen tị với tôi vì có được phúc lành như vậy.”

"Đây là điều vô nghĩa!" Thái Lâm Vũ Trinh đỏ bừng vì xấu hổ trước lời nói của con trai mình. Cô huých nhẹ khuỷu tay vào anh nhưng trái tim cô lại cảm thấy ngọt ngào và rộn ràng lạ thường vì câu nói “Chỉ dành cho trẻ em” của anh. 

"Mẹ yên tâm," Dương Mục mỉm cười tự tin, "Lão hòa thượng đó rất tốt bụng. Nếu ông ấy không có đức hạnh cao, ông ấy sẽ không tu hành thâm sâu như vậy. Hơn nữa, con không có thù oán gì với Sosekiji, cũng không có gì đáng để thèm muốn, nhưng mẹ, mẹ làm con lo lắng. Mẹ về quán trọ trước báo cho chú Tào, con đi xem lão hòa thượng muốn nói gì."

Lâm Vũ Trinh biết anh bướng bỉnh và rất cố chấp, nên cô chỉ có thể lo lắng cảnh báo anh: "Vậy anh phải cẩn thận. Đừng ép mình làm gì cả. Điều quan trọng nhất là trở về an toàn."

Dương Mục ghé sát vào tai mẹ, cười nham hiểm thì thầm: "Ta biết rồi, vợ hiền của ta, ta còn đang đợi về gặp mẹ ta trong bộ áo hoàng hậu, sao có thể đặt mình vào nguy hiểm được?" Nói xong, anh đẩy lưng Lâm Vũ Trinh ra hiệu cho cô nhanh chóng đến chiếc xe ngựa đang chờ phía trước.

Mặt Lâm Ngọc Trân đột nhiên đỏ bừng, cô xấu hổ trừng mắt nhìn anh, nhưng sự căng thẳng của cô đã dịu đi rất nhiều. 

Bà biết con trai mình tuy còn nhỏ nhưng có tính cách chu đáo và không hề liều lĩnh. 

Cô khẽ thở dài, bất lực nói: “Vậy thì cẩn thận, mau chóng về đi. Mẹ… mẹ sẽ đợi mẹ về… nhìn đủ rồi.” 

Theo sau hòa thượng Jingyan, ông lại bước vào chùa Soseki. Dương Mục phát hiện ngôi chùa có vẻ yên tĩnh hơn lúc hắn đến, chỉ có vài người hành hương. Một số tu sĩ trẻ đang dọn dẹp sân. Khi nhìn thấy Cảnh Ngôn, bọn họ đều cung kính chào hỏi, có chút tò mò nhìn Dương Mục.

Sau khi đi qua nhiều cung điện, chúng tôi đến chùa trụ trì. Trong sân yên tĩnh tĩnh mịch, có cây bách cổ thụ cao chót vót, cách biệt với tiền sảnh. Chỉ có mùi hương của gỗ đàn hương và tiếng chuông thỉnh thoảng vang lên càng làm tăng thêm cảm giác cô đơn. 

Cảnh Ngôn dừng lại ở ngoài thiền thất, cúi đầu chào nói: “Trưởng lão, tiểu ân nhân đã tới.”

"Xin mời vào." Giọng nói nhẹ nhàng nhưng hơi mệt mỏi của vị trụ trì già vang lên từ trong phòng. 

Cảnh Ngôn mở cửa, làm động tác mời Dương Mục, còn hắn vẫn đứng xa ngoài cửa.

Dương Mục hít sâu một hơi, bước vào.

Nội thất trong phòng Zen rất đơn giản, có giường, bàn và ghế. Trên tường là bức tranh thư pháp có chữ “im lặng” được viết một cách mạnh mẽ. 

Vị trụ trì già đang ngồi xếp bằng trên tấm đệm futon, trước mặt là ván cờ vây còn dang dở. Trông anh ta già hơn một chút so với lúc ở chính điện vừa rồi, nhưng đôi mắt lại sáng lạ thường, như có thể xuyên thấu lòng người.

"Nhà tài trợ, mời ngồi." Vị trụ trì già chỉ vào tấm futon đối diện.

Dương Mục vừa nói vừa ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề: "Không biết trụ trì vì sao lại triệu tiểu bối tới đây?"

Lão trụ trì lộ ra nụ cười: "Bần tăng thỉnh thí chủ trở về. Đó là bởi vì bần tăng có việc muốn cầu xin, hay nói cách khác... Là giao dịch." 

"Thỏa thuận?" Dương Mục nhướng mày nói: "Sư phụ là một vị cao tăng, ta là một gã nhà quê, có thể giúp ngươi kế hoạch cái gì?"

“Tại sao ân nhân lại phải coi thường mình?” Hắn ánh mắt nóng rực nhìn Dương Mục: "Vừa rồi sau khi ân nhân rời đi, trong lòng bần tăng cảm thấy có gì đó. Hắn lần nữa suy ra thiên cơ, phát hiện ra số mệnh của ân nhân rất kỳ lạ, điều mà bần tăng chỉ thấy trong đời. Hỗn loạn và mơ hồ, như bị thiên cơ che phủ, khiến người ta khó nhìn thấy. Toàn bộ bức tranh. Nhưng dáng vẻ của một tiểu thư quý tộc và một mẫu thân ở thế gian thì không thể nhầm lẫn được. Nàng là cao quý tối thượng." Người, và người duy nhất trên thế giới có thể sánh ngang với cô ấy chính là hoàng đế rồng thực sự. Vì vậy, vị tu sĩ tội nghiệp mạnh dạn khẳng định rằng người hiến tặng có hình dáng của năng lượng màu tím của hoàng đế, chính là hình dáng của một con rồng ẩn trong vực sâu!

Dương Mục cho rằng con lừa già đầu trọc này không nhìn ra được vận mệnh của mình cũng là có lý. Sẽ thật quá đáng nếu danh tính người du hành thời gian của anh ta có thể bị anh ta nhìn thấy.

Tuy nhiên, khi nghe hắn nói hắn có khí chất của hoàng đế, Dương Mục luôn cảm thấy hắn giống như một cây gậy thần, nhưng hắn cũng không xác định được. Anh cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt bình tĩnh: "Sư phụ, đừng lừa tôi. Thánh Hoàng ngày nay là Hoàng hậu Ninh Tâm, thế giới thái bình. Làm sao có thể có chuyện nói đến các hoàng đế khác? Những nhận xét phản bội và phi đạo đức như vậy không được coi là vô nghĩa."

Vị trụ trì chậm rãi lắc đầu, trong mắt ánh sáng trí tuệ tỏa sáng: “Sự vận động của các thiên tượng không thể bị ngăn cản bởi sức mạnh của con người. Hoàng hậu Ninh Tâm tuy kế thừa quyền hành nhưng âm dương có trật tự, vũ trụ được định đoạt. Phượng hoàng hát vang trời, phải hòa theo tiếng rồng tụng. Không sử dụng rồng ẩn. Điều đó là không cần thiết, vì thời điểm chưa đến. Sự may mắn của nhà hảo tâm giống như con rồng trên mây, thấy đầu mà không thấy đuôi. Tuy nhiên, động lực của nó đã được thiết lập và việc nó tăng vọt trong chín ngày chỉ là vấn đề thời gian.”

Trụ trì ánh mắt như tia chớp, như muốn nhìn vào chỗ sâu trong lòng Dương Mục: "Tôn giả, đừng vội phủ nhận. Vì vị tu sĩ tội nghiệp có can đảm để nói ra nên có một phần sự thật trong đó. Hãy nói về tình hình hiện tại của tòa án. Hoàng hậu đã ngồi trên ngai vàng gần mười bốn năm nhưng chưa từng kết hôn và không có người thừa kế. Đất nước trống rỗng, đó không phải là điều may mắn cho đất nước. Các đại thần trong triều lo lắng về việc này, nhiều lần làm lễ tưởng niệm, cầu xin hoàng hậu kết hôn sinh hạ thái tử, nhằm trấn an thiên hạ.”

Dương Mục vẫn im lặng. Hắn đương nhiên biết những chuyện này, thậm chí càng ngày càng bí mật hơn lão hòa thượng biết. 

Trụ trì nói tiếp: “Tuy nhiên, lời khuyên của các bộ trưởng cũng ích kỷ. Họ đều hy vọng người chồng mà hoàng hậu chọn sẽ đến từ giáo phái của họ, tốt nhất là cháu trai của chính mình, để hy vọng rằng người thân sẽ có được quyền lực độc quyền và duy trì sự giàu có mãi mãi. Hoàng hậu khôn ngoan, sao có thể không biết lợi ích? Vì vậy, cô ấy đã đưa ra những lời hứa hão huyền. Rắn, anh ấy không bao giờ đồng ý. Gần đây có một vị hòa thượng nghèo vô tình nhận được tin tức từ kinh thành nói rằng hoàng hậu có thể không chịu nổi, muốn phá vỡ thế bế tắc. Bà đang chuẩn bị công khai chiêu mộ những tài năng trẻ có gia cảnh trong sạch, xuất thân giản dị làm con rể, nhằm tránh khỏi những ý nghĩ riêng tư của các bộ trưởng và trở thành người thừa kế hoàng thất. "

Nghe vậy, trong lòng Dương Mục đã hiểu ra điều gì đó, thầm nghĩ lão hòa thượng cũng biết khá rõ ràng. 

Trụ trì háo hức nhìn Dương Mục: “Người hiến tặng tuy còn trẻ nhưng có khí phách phi phàm và vận mệnh cao quý. Chẳng phải anh ấy là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí hoàng hậu sao? Nếu như hắn có thể lọt vào Hoàng hậu trong mắt, tương lai... Tương lai của hắn vô hạn!"

"Trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. Thưa thầy, hãy nói ngay cho con biết. Điều kiện của ngươi là gì?" Dương Mục tự nhiên biết lão hòa thượng nói chuyện với hắn là bởi vì hắn có chút ý đồ, hơn nữa âm mưu cũng không nhỏ. 

Trụ trì sửng sốt một chút trước lời nói hiện đại của Dương Mục, nhưng sau đó liền hiểu ra. Hắn dừng một chút, liếc nhìn khoảng sân có chút vắng vẻ ngoài cửa sổ, thở dài: “Người hiến tặng chắc chắn đã nhìn thấy trên đường đi. Ngôi chùa nghìn năm tuổi của chúng ta từng thịnh vượng và đầy tín đồ. Nhưng trong những năm gần đây, thành phố đã bị hàng nghìn người bao vây. Chùa Biên Shin thường xuyên có đông đảo khách hành hương. Ngoài ra, thế giới hỗn loạn và con người nóng nảy. Đền Soseki không còn như xưa nữa. Ngôi chùa đang xuống cấp và các nhà sư đang chạy tán loạn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, di sản ngàn năm sẽ mất vào tay tu sĩ tội nghiệp." Lời nói của anh tràn đầy tuyệt vọng và bất lực. 

Hắn hơi nghiêng người về phía trước, hạ giọng, nói ra mục đích thực sự của mình: “Bây giờ lão tăng đáng thương đã già, thời gian không còn nhiều. Tâm nguyện suốt đời của ông là mong ngôi chùa của chúng ta có thể lấy lại được ánh hào quang như xưa. Nếu thí chủ bằng lòng, vị tăng nghèo có thể thay mặt vị sư phụ quá cố nhận thí chủ làm đệ tử. Tất nhiên, anh ta sẽ là một đệ tử cư sĩ, và anh ta sẽ cùng thế hệ với một tu sĩ nghèo. Ân nhân có thể tùy ý luyện tập các môn võ kinh điển trong chùa. Khi đó tất cả đệ tử trong chùa đều vâng lời thí chủ. Tôi sẽ gửi mọi công sức của cả chùa để giúp đỡ ân nhân! Mặc dù tôi, chùa Soseki ở rất xa nhưng tôi vẫn có một số mối liên hệ ở thủ đô và tôi có thể giúp hướng dẫn và giới thiệu cho anh ấy. Tôi hy vọng một ngày nào đó, nếu ân nhân có thể thăng thiên lên Thanh Vân, tịnh độ của Phật giáo Không Quên Ta có thể tươi sáng hơn một chút, để chùa Soseki tiếp tục được phổ biến, và nếu có thể... trở thành một ngôi chùa Phật giáo thì càng tốt. Các tu sĩ nghèo và các tu sĩ trong chùa sẽ biết ơn! 

Thế thôi!

Dương Mục đột nhiên cảm thấy giác ngộ.

Lão hòa thượng này lại muốn đánh cược lớn! 

Căn cứ vào suy đoán của hắn có thể có mệnh làm hoàng đế, cộng thêm tin tức hoàng hậu tuyển rể, hắn muốn đánh cược chính mình, đầu tư tương lai để đổi lấy Soseki chùa thịnh vượng! 

Thật là một tính toán tốt. 

Nhưng anh không biết mối quan hệ thực sự của mình với hoàng hậu. Hành động này không thể nghi ngờ là cực kỳ mạo hiểm, nhưng cũng rất táo bạo! 

Nếu hoàng hậu biết thân phận thật của nàng, chẳng phải sẽ rơi vào bẫy sao? 

Nhưng chỉ cần bạn che giấu danh tính thực sự của mình...đây dường như lại là một cơ hội tuyệt vời khác? 

Một cơ hội để tiếp cận trung tâm quyền lực một cách công khai và thậm chí... hiện thực hóa một số tham vọng?

Sau khi du hành đến thế giới này, Dương Mục cảm thấy bồn chồn và muốn làm điều gì đó trong sự nghiệp của mình. Hiện tại đã có đường tắt, hắn đương nhiên muốn nắm bắt cơ hội.

Chỉ là không biết chùa Soseki có những bí quyết võ công thâm sâu như Chuông Vàng, Dịch Cẩm Kinh, Như Lai Thần Chưởng, v.v. trong phim điện ảnh và phim truyền hình hay không.

Hắn trầm tư hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng, trong giọng điệu không có chút cảm tình hay tức giận: "Sư phụ... ngưỡng mộ tiểu bối này. Nhưng vì sao sư phụ cho rằng ta có thể lọt vào mắt của Hoàng hậu? Trên đời có nhiều nhân tài trẻ như vậy."

Trụ trì thấy Dương Mục không trực tiếp từ chối, liền bình tĩnh lại nói: "Tôn giả, đừng khiêm tốn quá, quý phi ân sủng trên đời đã hiếm có rồi. Người có thể xứng đôi như vậy sao có thể giống như đồ vật trong ao? Đây là một trong số đó. Thứ hai, khi hoàng hậu chiêu mộ con rể, ưu tiên hàng đầu là phải có xuất thân giản dị để ngăn cản người thân của mình làm giàu. Người hiến tặng là người bình thường có lợi thế. Tội nghiệp hòa thượng ở kinh thành có một ít bằng hữu, có thể giúp ân nhân có cơ hội tham gia tuyển chọn.

Hắn dừng một chút lại bổ sung: "Đối với ân nhân mà nói, chuyện này nếu thành công thì một bước sẽ tới tận trời; nếu không thành công thì cũng không có tổn thất gì, chỉ là trở về trạng thái ban đầu. Tuy nhiên, đối với ta ở chùa Soseki mà nói, đây là một cơ hội phải thử một lần, hy vọng ân nhân sẽ cân nhắc kỹ càng."

Dương Mục vô thức dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu gối, trong đầu chợt nặng trĩu.

Giao dịch này có vẻ như mang lại lợi nhuận chắc chắn.

Nhưng hắn biết rất rõ, một khi đã bước vào vòng xoáy quyền lực thì sẽ khó có thể thoát ra được.

Hơn nữa, vấn đề này phải bàn bạc với mẹ tôi.

"Tôi hiểu ý của Sư phụ." Dương Mục cuối cùng cũng nói với vẻ mặt bình tĩnh: "Việc này rất quan trọng, xin cho phép tôi quay lại bàn bạc với vợ tôi trước khi cho anh câu trả lời."

"Đó nên là trường hợp." Trụ trì gật đầu, trong mắt hiện lên một tia mong đợi: "Báng hòa thượng đang đợi tin vui. Chuyện này là bí mật, hy vọng thí chủ cẩn thận."

Dương Mục đứng lên cáo biệt: "Sư đệ biết rồi, hôm nay ta sẽ không tùy tiện nói ra."

Trở lại quán trọ mở cửa, Lâm Ngọc Trân lập tức chào đón cô, đôi mắt đẹp tràn đầy háo hức và lo lắng: "Mu'er, cô đã về rồi! Cô không sao chứ? Trụ trì muốn gì ở cô?"

Dương Mục sau lưng đóng cửa lại, nắm tay mẹ đi tới bên giường ngồi xuống, không chút dè dặt nói lại lời trụ trì nói với Lâm Ngọc Trân.

Sắc mặt Lâm Ngọc Trân thay đổi khi cô nghe, từ ban đầu ngạc nhiên, đến ngưng trọng ở giữa, cuối cùng... một tia tái nhợt và phản kháng khó tả. 

“…Chính là nó.” Dương Mục nói xong, cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ, "Lão hòa thượng muốn giúp ta tham gia vào việc tìm kiếm con rể của dì ta. Ông ấy đánh cược rằng ta sẽ trở thành một người thành đạt, để chùa Soseki của ông ấy được vinh danh và trở thành quốc tự."

"Không... không!" Lâm Ngọc Trân đột nhiên nắm lấy tay con trai, đầu ngón tay lạnh ngắt: "Mu'er, ta không thể đồng ý! Đó là dì của con! Làm sao con có thể... sao con có thể đi... thật đáng xấu hổ! Hơn nữa, không phải con đang tự chuốc lấy bẫy sao?" Giọng cô ấy run rẩy, và đôi mắt cô ấy đầy sự suy sụp về đạo đức và hoảng sợ.

“Mẹ ơi, hãy nghe con nói.” Dương Mục nắm chặt bàn tay lạnh lẽo của nàng, kiên nhẫn giải thích: "Ta đương nhiên biết đó là dì của ta. Làm sao ta có thể có ý nghĩ loạn luân như vậy? Bất quá, động thái của trụ trì có thể... tạo cơ hội."

"Cơ hội? Cơ hội gì?" Lâm Vũ Trinh bối rối, nước mắt lấp lánh, "Bạn có muốn... bạn có muốn rời xa mẹ mình và đến cung điện đó không?" Nghĩ đến con trai mình có thể đến cung điện cao tường đó và trở thành chồng của một người phụ nữ khác (dù đó là dì của anh ta), trái tim Lâm Vũ Trinh như bị kim đâm, một nỗi ghen tị và sợ hãi mãnh liệt xâm chiếm cô. 

“Còn nữa, nếu cô ấy biết thân phận của anh và muốn giết anh thì sao?”

“Làm sao tôi có thể bỏ mẹ tôi được?” Dương Mục vội vàng ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: "Mẹ con đi đâu rồi? Ý con là, có lẽ chúng ta có thể tận dụng cơ hội này."

"Sử dụng?" Lâm Vũ Trinh ngước mặt lên với đôi mắt đẫm lệ.

"Đúng." Trong mắt Dương Mục hiện lên tính toán: "Việc dì tôi tuyển con rể nhất định sẽ gây chấn động thiên hạ. Điều này có nghĩa là hoàng thất quả thực không có người kế vị, áp lực của dì tôi lớn đến mức phải làm ra bước này. Điều này có ý nghĩa gì?"

Lâm Vũ Trinh ngơ ngác nhìn anh. 

“Nó cho thấy cơ cấu quyền lực của hoàng gia có thể bị lỏng lẻo”. Dương Mục thấp giọng nói: "Dì của ta cần một người thừa kế, giúp đỡ chống lại đám cận thần có ý đồ xấu xa đó. Hơn nữa ta là con trai duy nhất của Dương Thịnh, ngoại trừ dì của ta, ta là nam tính hợp pháp duy nhất trong hoàng thất Dương gia! Và dựa vào suy nghĩ của ta trong khoảng thời gian này, ta đã tìm ra một điểm đáng nghi."

"Nghi ngờ là gì?"

Dương Mục phân tích: "Dì của ta mấy năm nay chỉ truy tìm tung tích của phụ hoàng ta và những người còn lại trong băng đảng. Dì biết rõ ràng ngươi đã chia tay bọn họ, nhưng chưa từng nhắc tới ngươi. Ta nghĩ, có thể dì ấy không có ác ý với ngươi."

"Ta không biết ngươi nói đến nghi hoặc nguyên nhân, nhưng người có thể thay đổi, huống chi nàng hiện tại vẫn là hoàng đế." Lâm Vũ Trinh ngập ngừng nói. Năm đó nàng và Dương Lệ đúng là có chút tình bạn, nhưng sau nhiều năm, lòng người có thể thay đổi, huống chi là truyền thừa ngai vàng. 

"Vậy chúng ta cần phải lập kế hoạch!" Ánh mắt của Dương Mục rất sắc bén. "Đề nghị của trụ trì chỉ là cho ta một cơ hội, ta có thể giả vờ đồng ý, nhưng không phải là làm chồng cho dì ta, mà là tìm hiểu thái độ của dì ta đối với ngươi. Nếu dì có ác ý với ngươi thì ta sẽ từ bỏ. Với sự giúp đỡ của chùa Soseki, ta cũng có đường ra."

Dương Mục đã có kế hoạch rồi. Nếu Dương Lý có ý đồ xấu với mình thì anh ta sẽ rời thủ đô và tiếp tục phát triển công việc kinh doanh khác cùng Lưu Nô Nhĩ. Không thể đánh giá thấp sức mạnh của chùa Soseki. Sau khi trở thành đệ tử sơ cấp của trụ trì chùa Soseki, nếu có thể thu phục được thế lực này sẽ là một trợ giúp lớn. Với kiến ​​thức hiện đại của mình, anh ta có thể làm cho doanh nghiệp trở nên lớn hơn, bí mật chiêu mộ quân đội, sau đó từ từ phát triển vũ khí nhiệt. Khi thời cơ đến, nó sẽ từ từ phát triển. Trên đời có ai dám trái lệnh?

"Mu'er, mẹ luôn cảm thấy con đã thay đổi. Những lời này không phải là điều con có thể nói ở tuổi của con. Những bài thơ đó và những kế hoạch trước đó nhằm hãm hại gia đình Độ Vĩnh Sơn đều khiến mẹ cảm thấy khó tin." Lâm Vũ Trinh bối rối nhìn con trai mình.

Dương Mục ôm mặt mẹ, cười nói: "Có lẽ con đã trưởng thành sớm rồi. Mẹ đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Dù sao con vẫn mãi là con của mẹ. Mẹ không muốn con trở nên mạnh mẽ hơn để mẹ có thể sống lương thiện sao?"

"Mộ nhi... ngươi thật sự nghĩ tới sao? Con đường đó... sẽ khó khăn và nguy hiểm." Cô nhẹ nhàng hỏi, bàn tay xinh đẹp vô thức chạm vào má con trai. 

“Đối với mẹ, dù khó khăn hay nguy hiểm đến đâu, tôi cũng sẽ bước tiếp”. Dương Mục nắm tay mẹ với ánh mắt kiên định. "Điều tôi muốn không phải là suốt đời ẩn náu trên hòn đảo giữa hồ mà là để cả đất nước làm rào cản cho tương lai của chúng ta! Chỉ khi đứng ở điểm cao nhất, chúng ta mới có thể thực sự an toàn và có thể thực sự... ở bên nhau." Anh ấy nói ba từ cuối cùng rất nhẹ nhàng, nhưng chúng lại đánh mạnh vào trái tim Lâm Vũ Trinh. 

Chỉ có đứng trên đỉnh cao và nắm giữ quyền lực tối cao, mối quan hệ phi đạo đức của họ mới có thể tồn tại một vết rạn nứt nhỏ, thậm chí... không ai dám bình luận gì nữa. 

Lâm Ngọc Trân hít một hơi thật sâu, như thể đã hạ quyết tâm cả đời, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia quyết tâm, ngẩng đầu nhìn con trai: "Được rồi, mẹ nghe lời con. Dù con có muốn làm gì thì mẹ cũng sẽ ủng hộ. Nhưng... con nhất định phải cẩn thận trong mọi việc, đừng vội thành công."

Dương Mục thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý, vui mừng khôn xiết, không khỏi cúi đầu hôn lên trán bà: "Mẹ yên tâm, con cái có lòng tự trọng của mình. Khi đến lúc, con có chuyện gì với chùa Soseki cũng không cần phải xuất hiện. Chú Cao và con sẽ xuất hiện. Dù sao con đã hứa với lão hòa thượng, dù việc này có thành công hay không thì con cũng không mất mát gì."

Sau khi bàn bạc, hai mẹ con quyết định quay lại bàn bạc với Tào Lâm và Lưu Nô Nhĩ trước khi trả lời chùa Soseki.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Cỗ xe xóc nảy dọc theo con đường chính thức về nhà. Trong xe ngựa, Dương Mục nắm chặt bàn tay xinh đẹp của mẹ, không kìm được dục vọng. Trên đường đi, anh không ngừng thì thầm những lời tán tỉnh với mẹ. 

“Mẹ,” Dương Mục đến gần, hơi thở phả vào tai bà, “Lúc ở trên bãi cỏ ngoài chùa, mẹ có nói thật không? Mẹ thật sự… là người quyến rũ nhất mẹ từng gặp trong một thế kỷ qua sao?” Giọng anh rất trầm, không khí ấm áp phả vào đôi tai nhỏ nhắn và mềm mại của cô. 

Lông mi của Lâm Vũ Trinh khẽ run lên, và một bên cổ cô bị hơi thở của anh tê liệt. Bà không khỏi rụt cổ lại, tức giận liếc nhìn con trai: "Đó chỉ là một trò đùa ở đất Phật mà thôi, chúng ta còn đang trên đường, con đang hỏi cái gì vậy?"

“Anh chỉ muốn biết thôi,” Dương Mục Đức tựa cằm lên vai cô, dùng chóp mũi xoa xoa làn da mỏng manh trên cổ cô. Anh hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi phấn nhẹ nhàng và mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ cô. “Lão hòa thượng nói cái gì thần bí, đại loại như 'diện mạo quyến rũ, bản chất rất dâm đãng'... Nhưng ta thấy mẹ ta bình thường rất đoan trang, chẳng lẽ là bởi vì hài tử còn chưa mang ra ngoài sao?"

"Câm miệng!" Lâm Ngọc Trân vội vàng đưa tay che miệng. Hai má cô đỏ bừng đến nỗi dường như đang rỉ máu. Bà trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ, đôi mắt bà ánh lên sự xấu hổ và khó chịu. "Nếu anh còn nói nhảm nữa, khi tôi quay lại tôi sẽ... phớt lờ anh!" Giọng nói nhẹ nhàng êm ái. Đó giống một lời mời khêu gợi hơn là một lời đe dọa. 

"Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa." Dương Mục đắc thắng nhìn mẹ, đôi mắt đen lóe lên tia lửa ranh mãnh và ranh mãnh: "Vậy con có thể ôm mẹ." Nói xong, anh ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, để cơ thể mềm mại nóng bỏng của bà áp sát vào mình, dùng đôi tay dâm đãng không ngừng vuốt ve bụng mẹ cô. 

Lâm Vũ Trinh kẹp chặt hai chân và canh gác chặt chẽ để ngăn chặn con trai cô đột nhập vào nơi linh thiêng quan trọng đó. 

Nhưng Dương Mục cũng không vội. Anh ấy sẽ về nhà sớm thôi. Khi về đến nhà, anh ấy phải có đủ niềm vui. 

Sự dằn vặt mơ hồ trên đường đi cuối cùng cũng kết thúc. Xe đã tới cửa vào đảo thì trời đã tối. Hoàng hôn nhuộm đỏ mặt hồ, những con sóng lấp lánh phản chiếu ngôi nhà trên đảo tạo cảm giác yên tĩnh và ấm áp. 

Hoa Tiểu Mỹ đã đợi sẵn ở ngã tư. Khi thấy xe dừng lại, cô vội vàng tiến tới đón. Nàng cụp mắt xuống, vẫn không dám nhìn Dương Mục, nhưng động tác lại càng nhanh nhẹn hơn trước. 

Anh ta chỉ cung kính nói: "Phu nhân, sư phụ, ngài đã trở lại." Nói xong anh ta cầm lấy cái gói nhỏ từ tay Lâm Vũ Trinh. 

"Ừ, tôi về rồi." Lâm Vũ Trinh nhẹ nhàng đáp lại và xuống xe với sự giúp đỡ của con trai. 

Cô ấy vẫn mặc bộ quần áo thô kệch như cũ, khuôn mặt đầy lớp trang điểm và những vết rỗ. Tuy nhiên, sau khi bị con trai trêu chọc hết cỡ, đôi mắt của bà không khỏi long lanh nước suối, trong mắt không ngừng toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ của mình. 

Ba người nhanh chóng quay lại sân dọc theo con đường. Sau khi đặt gói hàng xong, hai mẹ con ngồi vào trong đình. Hoa Tiểu Mai từ trong bếp mang đồ ăn ra, đặt lên bàn đá. 

"Cảm ơn chị Hứa." Lâm Vũ Trinh cố gắng hết sức để duy trì sự dịu dàng và trang nghiêm thường ngày của mình, nhưng giọng nói của cô hơi căng thẳng. "Hôm nay ngươi vất vả rồi, về sớm nghỉ ngơi đi, không cần ở đây đợi nữa."

Hứa Tiểu Mỹ lùi lại đáp lại. Trước khi rời đi, khóe mắt cô liếc nhanh về phía Dương Mục, liền bắt gặp ánh mắt của anh. 

Cô lập tức cúi đầu như một con thỏ sợ hãi rồi vội vàng rời đi, nhưng tai cô lại lặng lẽ đỏ bừng. 

Sau khi hai mẹ con ăn xong, tranh thủ mẹ dọn bát đĩa. Dương Mục trở lại cánh của mình, tắm nhanh rồi mặc bộ đồ ngủ màu trắng như trăng sạch sẽ. Hoàng hôn buông xuống như một tấm màn che. 

Lâm Ngọc Trân đi vào phòng ngủ chính, đứng sau bình phong chuẩn bị thay đồ. Cô vừa cởi bộ quần áo thô thiển, Dương Mục Cửu đột nhiên xông vào, ôm mẹ cô từ phía sau. 

Anh vùi mặt vào lưng mẹ hít hà thật mạnh rồi nhanh chóng đưa lòng bàn tay vào giữa hai chân chỉ mặc quần lót của mẹ, đầu ngón tay xuyên vào khe hở xuyên qua lớp quần lót mỏng. 

Lâm Ngọc Trân toàn thân run rẩy, cong người, vươn tay ôm lấy cổ tay con trai, đồng thời co chân kẹp ngón tay của con trai, nhẹ giọng nói: "Mu'er, xin con đừng làm gì xấu! Khó chịu quá, mẹ có thể... đang có kinh..."

"Cái gì?" Dương Mục sửng sốt, chợt nhận ra: "Thì ra mẹ ta đang động dục, âm đạo của ta ngứa à?"

"Ừm ~~" Tiếng tụng kinh chấn động tâm hồn này tràn ngập cả căn phòng, Dương Mục cảm thấy căn phòng tràn ngập mùa xuân, cả căn phòng cũng tràn ngập mùa xuân.

"Tôi muốn giao phối với mẹ tôi, tôi không thể đợi được nữa." Nghe được câu trả lời khẳng định của mẹ, Dương Mục bỗng nhiên trở nên cực kỳ hưng phấn.

“Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy.” Giọng nói của Lâm Vũ Trinh mềm mại và yếu ớt, giống như một tiếng thì thầm vô thức hơn. 

Dương Mục ôm chặt lấy eo của mẹ, thân dưới bị ép chặt giữa hai chân, giọng nói trầm khàn khàn khàn, có chút run rẩy: “Mẹ đã hứa… khi mẹ trở về sẽ làm hoàng hậu.”

"Vậy... ta phải đi tắm trước. Cuộc hành trình... Làm sao ta có thể mạo phạm... bộ quần áo đó..." Lúc này, đối mặt với yêu cầu thẳng thắn của con trai, gò má Lâm Ngọc Trân đỏ bừng, trong mắt có chút xấu hổ và một tia mong đợi không thể nhận ra. Ngay cả dái tai của cô cũng được nhuộm một màu đỏ thẫm tinh tế, lan đến chiếc cổ thon thả của cô. 

Khoảng trống giữa hai chân bị kẹp chặt đã bắt đầu có cảm giác ẩm ướt. 

"Được rồi!" Dương Mục vui vẻ đồng ý, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn: "Con của ta, giúp mẹ chuẩn bị."

Bồn tắm nhanh chóng được đổ đầy nước nóng, hơi nóng dày đặc tràn ngập không khí, mang theo hương thơm tao nhã của cánh hoa. 

Phía sau màn hình, có tiếng nước bắn tung tóe. 

Dương Mục không rời đi mà nghiêng người ra ngoài màn ảnh, nghe tiếng nước oi bức, tưởng tượng mẹ mình ngâm mình trong nước, nước nóng lan tỏa trên làn da trắng mịn như tuyết của bà, suy nghĩ của bà đã trôi về chiếc áo phượng lộng lẫy và cấm kỵ. 

Khoảng chừng một nén nhang thì tiếng nước ngừng lại. 

Lâm Vũ Trinh bước ra từ phía sau tấm bình phong trong chiếc áo dài trắng trơn. Mái tóc dài đen nhánh của cô ướt đẫm phía sau, những giọt nước từ đuôi tóc nhỏ xuống, rơi xuống bộ quần áo mỏng manh, làm loang ra một vết đen nhỏ. 

Sau khi ngâm trong nước nóng, làn da trở nên trắng hồng, như mỡ cừu mịn và ngọc bích, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Khuôn mặt đã được gột rửa sạch sẽ hoàn toàn lộ ra, vẻ đẹp ly kỳ lại càng huyền ảo, thần thánh trong làn hơi nước mờ ảo. Đôi mắt đầy trìu mến và quyến rũ. 

Sau đó Lâm Ngọc Trân mở ngăn sâu của tủ quần áo đầu giường, lấy quần áo ra, đặt lên giường. 

Tôi nhìn thấy chiếc váy hoàng hậu phức tạp và lộng lẫy, tượng trưng cho danh dự tối cao và ân sủng của người mẹ, đang được mẹ tôi từ từ trải ra trên giường. 

Phần đế được làm bằng gấm màu lục lam đậm, dùng chỉ vàng và lụa màu để thêu hình phượng hoàng bay trên chín tầng trời và những bông mẫu đơn duyên dáng phú quý. Đường khâu rất đẹp và sống động như thật. 

Ngay cả trong căn phòng tối, vẫn có một luồng ánh sáng rực rỡ nhưng dịu nhẹ chảy qua. 

Bộ quần áo này từng giam giữ những năm tháng tươi đẹp nhất của mẹ tôi và tượng trưng cho quá khứ gượng ép. 

Nhưng vào giờ phút này, trong mắt Dương Mục, nó đã trở thành đối tượng quan tâm cực đoan và cấm kỵ nhất. Nó sắp quấn lấy "sức quyến rũ cực độ" hiếm có trong thế kỷ của mẹ anh và khiến tất cả đàn ông phát điên. Dưới sự lãnh đạo của anh ta, một tình yêu tối thượng đầy báng bổ và lật đổ sẽ được dàn dựng. 

Lâm Vũ Trinh không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của con trai mình. Cô hơi hạ mí mắt xuống, hàng mi dài và rậm run rẩy như cánh bướm, dưới mắt tạo ra một bóng nhỏ. 

"Bảo bối... em ra ngoài một lát... Dung Nương thay quần áo..."

"Được rồi!" Khi những điều tốt đẹp sắp thành hiện thực, Dương Mục đương nhiên cư xử rất tốt. Anh vui vẻ ra khỏi phòng và tự mình đóng cửa lại. 

Thời gian trôi qua vô cùng chậm rãi. Dương Mục khó chịu đi đi lại lại ngoài nhà, xoa hai tay vào nhau. Tôi nhiều lần tưởng tượng trong đầu rằng mẹ tôi sẽ lộng lẫy như thế nào trong chiếc áo phượng đó. 

Cô không biết mình đã đợi bao lâu, nhưng ngay khi Dương Mục nhịn không được nữa, muốn gõ cửa thúc giục cô thì cửa phòng ngủ cuối cùng vang lên một tiếng cọt kẹt nhẹ nhàng mở ra, một bóng dáng cao quý xinh đẹp chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ. Dương Mục toàn thân chấn động, đồng tử chợt co rút lại, trong nháy mắt bị bộ váy rực rỡ của mẹ làm cho choáng váng. Anh đứng đó không nói nên lời. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi trong bộ váy bà đã mặc khi còn là hoàng hậu. Vương miện phượng vàng được trang trí bằng rồng, phượng, ngọc trai và ngọc bích. Vô số hạt cườm lủng lẳng từ những tua rua trên thái dương cô. Cô lắc lư khi bước đi, trông uy nghiêm và trang nghiêm. 

Bộ quần áo Zhai có cổ chéo màu xanh đậm được thêu hình chim trĩ và những bông hoa nhỏ, đồng thời được trang trí bằng nhiều ngọc trai, hổ phách và ngọc bích. Cổ áo, cổ tay áo và viền áo được trang trí bằng các đường viền Luoqi màu đỏ và được thêu hình rồng vàng khắp nơi. 

Nó phức tạp đến mức Dương Mục cũng không thể hiểu được. 

Mẹ chồng đội vương miện và hậu cung thật sự của hoàng gia, cùng bầu không khí trang trọng và trang trọng của hoàng gia. 

Linh thiêng và bất khả xâm phạm, nàng xứng đáng là nữ hoàng của thế giới. 

Dương Mục choáng váng trước khí chất quý tộc cao quý bất khả xâm phạm của Thái hậu. Cô ấy đẹp đến nghẹt thở và trang trọng đến mức khiến bạn muốn quỳ xuống và tôn thờ cô ấy. 

Ánh mắt của Dương Mục dán chặt vào mẹ mình, như thể bà bị áp một bùa hạn chế nào đó, miệng khô khốc. 

Nhìn thấy con trai mình lạc lối và si mê trạng thái, Lâm Ngọc Trân cảm thấy trong lòng thầm tự hào. 

Tiếp tục tạo dáng nữ hoàng, đầu ngẩng cao, cằm hơi hếch, đứng kiêu hãnh và duyên dáng như bông sen tuyết trên tảng băng trôi. 

Trong bối cảnh của những món trang sức, khuôn mặt của cô ấy trông càng duyên dáng và sang trọng hơn, xung quanh cô ấy là một bầu không khí vượt trội và báng bổ vô hình. 

Từng chi tiết trên vương miện phượng hoàng, hậu cung và bộ trang phục gấm lộng lẫy đều thể hiện địa vị tối cao của cô. Đôi mắt sâu thẳm của cô dường như có thể xuyên thấu trái tim người khác, khiến Dương Mục không dám nhìn, vừa kính sợ vừa mê mẩn. 

Vừa nhìn nhau, Dương Mục lập tức bị áp lực vượt trội của mình đánh bại. Cảm thấy mình mất bình tĩnh, Dương Mục không biết phải giải quyết bầu không khí mong manh này như thế nào. Trong cơn tuyệt vọng, anh quỳ xuống dưới chân mẹ và nói không mạch lạc: "Thường dân bày tỏ lòng tôn kính với hoàng hậu." Vừa nói, anh vừa thành kính lạy mẹ như một nô lệ, giơ hai tay lên quá đầu rồi nằm xuống đất. 

Khi Dương Mục bái lạy, giọng nói của hắn run rẩy, xen lẫn dục vọng không thể kiềm chế. Vùi đầu thật sâu vào ngón chân mẹ, cô nhắm mắt lại như thể đang tôn thờ sự tồn tại thiêng liêng nhất trên đời. 

Vốn dĩ anh chỉ muốn mẹ cho anh xem bộ quần áo của hoàng hậu, nhưng anh không ngờ rằng cách ăn mặc và cách cư xử hiện tại của mẹ anh lại đẹp đến thế, vượt xa sự mong đợi của anh. Điều này khiến Dương Mục có chút bối rối, ngơ ngác, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mẹ chưa kịp hét lên, Dương Mục chỉ có thể tiếp tục nằm chờ đợi, hoàn toàn không biết mẹ đang che môi cười khúc khích. 

Tay anh vô tình chạm phải một vật mềm mại, anh vô thức bóp chặt nó. Nó cảm thấy rất thoải mái. Bây giờ anh ấy đang hướng mặt xuống đất. Dương Mục không biết trong tay mình bắt được cái gì, lặng lẽ ngẩng đầu lên nheo mắt. Anh nhìn thấy tấm che đầu gối có chỉ vàng giữa hai chân mẹ cô và mười hai chiếc váy, mơ hồ lộ ra hình dáng đôi giày thêu ngọc trai, trên mỗi mũi giày có một hạt san hô đỏ lộng lẫy. 

Thì ra lúc lạy, hai tay giơ lên ​​cao quá đầu như ma, ôm lấy đôi chân ngọc của mẹ. Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim Dương Mục chợt đập mạnh, hắn cảm thấy trên đời này thứ duy nhất còn sót lại chính là đôi giày thêu tinh xảo trước mặt.

Đôi giày thêu dưới chân mẹ tôi thật tinh xảo. Phần trên được thêu những hoa văn tốt lành bằng những sợi tơ tinh xảo, điểm xuyết những viên đá quý, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ.

Con thú nhỏ kích dục trong lòng Dương Mục đã sẵn sàng hành động. Những ngón tay của anh bắt đầu bí mật thực hiện những chuyển động nhỏ trên ngón chân của mẹ. Đồng thời, anh lén di chuyển má của mình và áp nó vào giày. Cảm nhận được một chút mát lạnh, trong lòng dâng lên một cảm giác ấm áp và thỏa mãn không thể giải thích được. 

Nó tham lam hít lấy mùi hương tỏa ra từ da chân mẹ. Đó là một mùi độc đáo hòa quyện với hương trầm và mùi thơm chân. 

Những sợi tóc xuyên qua mũi anh, thẳng lên đỉnh đầu khiến anh choáng váng như say rượu, mặt đỏ bừng, xuất thần. 

Ngay cả qua phần trên của giày, bạn cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại, mỏng manh của làn da dưới chân mẹ bên trong đôi giày thêu. 

Bộ dạng của mẹ tôi bây giờ hoàn toàn thỏa mãn mọi ước muốn tưởng tượng của bà. 

Nghĩ đến mẹ vợ, thiên hạ hoàng hậu có thể trao cho nàng một nụ hôn ngọt ngào, sủng ái thân thể nàng, Dương Mục miệng khô khốc. Anh chưa bao giờ lo lắng và khát nước đến thế. Anh ta cứ nuốt nước bọt vào miệng, tiếng nuốt nước bọt trong cổ họng cứ vọng vào tai. 

Hạt san hô đỏ ở mũi giày được ấn vào quả táo của Dương Mục. Khi nuốt xuống, hạt châu và quả táo của Adam tiếp tục cọ xát mật thiết, thể hiện sự bất an trong nội tâm của Dương Mục. 

Dương Mục cúi đầu, hai tay lặng lẽ chạm vào mu bàn chân ngọc thêu tinh xảo của mẹ mình. 

Như một con thú nhỏ bồn chồn, tay anh bắt đầu cọ xát vào đôi giày thêu của mẹ tôi. Những hoa văn phức tạp và tinh tế trên đôi giày thêu rất tinh tế và mịn màng khi chạm vào. 

Còn phía dưới mu bàn chân mẹ nhẹ nhàng như ngọc. 

Xuyên qua lớp lụa nhẹ của thân giày, Dương Mục nửa cảm giác nửa tưởng tượng, nhanh chóng tưởng tượng ra hình dáng bàn chân bên trong đôi giày thêu của mẹ cô - vòm hơi cong, gót tròn và hình dáng các ngón chân xếp ngay ngắn với nhau! 

Hỗn hợp hương thượng hạng và mùi thơm chân độc đáo từ đôi chân nhỏ bé của người mẹ hòa với hơi thở ấm áp phả vào mặt cô, nồng nàn đến mức suýt chút nữa nhấn chìm Dương Mục! 

Tôi bắt đầu tưởng tượng cách chơi với đôi chân ngọc này trong đầu. 

Cảm nhận được mu bàn chân ấm áp như ngọc dưới giày, hơi thở của Dương Mục bắt đầu trở nên gấp gáp. Sau đó, anh đưa ngón tay từ trong lỗ giày vào trong chiếc giày thêu, nhẹ nhàng gãi lên làn da mềm mại trên mu bàn chân ngọc của mẹ mình. Đầu ngón tay anh chạm vào những gợn sóng vi tế và nhiệt độ. Nỗi khao khát trong lòng anh như củi khô đã được đốt lên, cháy hừng hực. Chiếc lều dựng ở phần thân dưới của anh dần dần trở nên lớn hơn và bám chặt vào mặt đất. 

"Sao ngươi dám vô lễ với ta..." Đối mặt với sự xúc phạm của Dương Mục, giọng điệu của Lâm Ngọc Trân có chút lạnh lùng, khí chất uy nghiêm của hoàng hậu cũng lộ ra. 

Giọng nói ấy tựa như cơn gió lạnh trong mùa đông lạnh giá, như muốn đóng băng hoàn toàn dục vọng trong lòng Dương Mục. 

Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn được bọc trong tấm gấm dày dặn lại khẽ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở khi cô nói, mỗi lời nói, hành động dường như đều toát ra một sức cám dỗ khó cưỡng lại. Tuy nhiên, Dương Mục lúc này đang nằm trên mặt đất, cả khuôn mặt áp vào mu bàn chân mềm mại của mẹ, không nhìn thấy khung cảnh lồng ngực run rẩy hay hơi thở gấp gáp của mẹ. 

Dương Mục bị giọng điệu uy nghiêm làm cho giật mình. Anh ta co cổ lại và chết cứng tại chỗ. Anh ngước mắt lên nhìn mẹ với ánh mắt lảng tránh. Anh nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ cô có chút đùa giỡn, nửa thật nửa giả. Cô không biết mẹ mình có phải đang diễn kịch hay không, điều này khiến Dương Mục có chút khó đoán. Nhưng cho dù là diễn kịch, Dương Mục cũng cảm thấy mẹ mình lúc này không thể với tới được. 

Lâm Ngọc Trân nhìn bộ dáng rụt rè và tham lam của Dương Mục, trong lòng thầm buồn cười. Cô cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, giọng điệu vẫn lạnh lùng: “Anh có biết tội lỗi của mình không?”

Lúc này, Dương Mục đang quỳ dưới váy của mẫu hậu. Đối mặt với mẹ mình, người vừa xa cách vừa uy nghiêm, Dương Mục có chút nao núng.

Anh vội dừng lại những động tác nhỏ của mình, không dám lớn tiếng với mẹ. Hắn hơi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ cùng sợ hãi, run giọng nói: "Mẫu thân, xin tha thứ cho con, cỏ... người cỏ biết tội của ngươi! Người cỏ đáng chết!"

Dương Mục liên tục xin lỗi, nhưng dục vọng của hắn lại không hề giảm bớt. Miếng thịt dính giữa háng anh vẫn cứng như sắt trên mặt đất, thậm chí còn rỉ ra chất nhầy do bị kích thích và ức chế quá mức. Dương Mục trên mặt lộ ra vẻ mặt hèn nhát cầu xin, nhưng trong lòng lại bất an, không muốn dừng lại ở đây. 

Anh vẫn miễn cưỡng ôm lấy chân mẹ bằng cả hai tay, bất chấp thế nào, anh lại vùi mặt vào giữa đôi giày thêu tinh xảo, hít hà mùi lụa say đắm, hương trầm và mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của mẹ. 

Đồng thời, cô mím môi để đôi môi nóng bỏng có thể hôn lên mu bàn chân ấm áp và béo ngậy của mẹ qua lớp tất mỏng, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của mu bàn chân mẹ. 

Làm sao bạn có thể để một người mẹ hấp dẫn và cấm kỵ như vậy ra đi? 

Bị thúc đẩy bởi sự cám dỗ tột độ này, Dương Mục chỉ muốn trở thành nô lệ của mẹ mình. 

Đôi bàn tay đang đặt trên mu bàn chân lại vô thức bất giác giơ lên, nắm lấy cổ chân thon dài ấm áp của mẹ tôi, vô thức bóp chặt những khớp xương mềm mại mỏng manh. 

"Hừm ~" Thân thể mảnh dẻ của Lâm Ngọc Trân đột nhiên run lên, cô cảm thấy tê dại từ mắt cá chân dâng lên, thẳng đến đỉnh tim, gần như mất thăng bằng. 

Giọng nói của Lâm Vũ Trinh hơi run lên, sự lạnh lùng mà cô giả vờ khó có thể duy trì: "Anh thật táo bạo và xảo quyệt, đừng buông tay!" Khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư, đôi dải ruy băng treo trên thắt lưng da ngọc bích quanh eo, chiếc chuông vàng ở cuối dải ruy băng lụa xanh và đỏ khẽ rung lên, phát ra âm thanh "đinh" nhỏ nhẹ và rõ ràng. Từng âm thanh dường như đều đánh vào thần kinh căng thẳng và nứt nẻ của Dương Mục một cách chính xác, vừa như một lời cảnh báo vừa như một lời mời gọi bí mật nào đó. 

"Hừ ~~" Dương Mục thở hổn hển, như dã thú bị dồn vào thế tuyệt vọng, trong mắt có đấu tranh và dục vọng đan xen, "Người cỏ... người cỏ lập tức buông tay..." Hắn buông tay ra không nói lời nào, nhưng đôi mắt thiêu đốt của hắn vẫn dán chặt vào đôi chân ngọc mang giày thêu ngọc của mẹ hắn, như muốn dùng mắt ăn thịt chúng.

"Ngẩng đầu lên cho ta xem!" Lâm Vũ Trinh buộc mình phải bình tĩnh lại, khóe miệng hơi nhếch lên, không thể che giấu một chút quyến rũ. Nàng cố gắng duy trì uy nghiêm của hoàng hậu, nhấc chân lên một chút, dùng ngón chân nhẹ nhàng móc cằm Dương Mục, buộc hắn phải ngẩng đầu lên. 

Cằm Dương Mục bị đôi chân cao quý của mẹ nâng lên, tim Dương Mục đập thình thịch. Cô chỉ có thể ngẩng đầu ngoan ngoãn đối mặt với mẹ. 

Nhưng bởi vì khi anh ôm đôi chân xinh đẹp của bà và ngửi chúng, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo của cơ thể trưởng thành của mẹ anh và thung lũng huyền bí dưới lớp gấm của bộ quần áo lộng lẫy của bà. Lúc này trên mặt hắn tràn ngập dục vọng mãnh liệt vẫn chưa nguôi, trong mắt hắn đục ngầu nóng rực. Làm sao anh có đủ can đảm nhìn vào đôi mắt phượng trong veo và sâu thẳm của mẹ mình, dường như có thể nhìn thấu mọi thứ?

Dương Mục cảm thấy bộ dạng hiện tại của mình giống với bộ dạng đê tiện và xấu xí của tên xã hội đen ngày đó, khi hắn trốn trong góc và nhìn mẹ mình đang ngủ trưa trong đình trong khi thủ dâm một mình. Anh ta bẩn thỉu đến nỗi sẽ thật xấu hổ nếu người mẹ cao quý và thánh thiện của anh ta nhìn thấu được những suy nghĩ bẩn thỉu của anh ta. 

Lâm Ngọc Trân khinh thường nhìn con trai mình, rất nhanh liền nhìn thấy chiếc lều dựng lên trên háng con trai mình. Má cô ấy thậm chí còn đỏ hơn, như thể chúng được nhuộm bằng phấn hồng. 

Ngay lập tức, cô dùng đôi chân thêu tinh xảo và quý phái của mình nhẹ nhàng đẩy lên chiếc lều, mũi giày của cô dường như cố ý hay vô ý vòng quanh đường viền phía trên phồng lên.

Giọng điệu của hắn vẫn cố tỏ ra kiêu ngạo khiển trách, nhưng không tránh khỏi phát ra một hơi thở nhẹ: "Nhìn ngươi bộ dáng như đang nóng nảy mất bình tĩnh, trong mắt ngươi còn có uy nghiêm của hoàng thất, còn cả cung điện này nữa sao?"

"Ồ!" Quy đầu sưng tấy bị đầu ngón chân chạm vào. Cảm giác ngứa ngáy kích thích cùng khoái cảm tâm lý mãnh liệt khiến Dương Mục không khỏi phát ra một tiếng gầm trầm từ trong cổ họng. Con cặc của anh nhảy lên mấy lần, và càng có nhiều chất ẩm ướt chảy ra từ phía trên, làm ướt một phần nhỏ ở háng anh.

Đồng thời, mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ sau khi bị mẹ trực tiếp vạch trần. Anh vội cụp mắt xuống, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn mẹ cô nữa.

"Hừ! Ngươi... ngươi là đồ dâm đãng..." Lâm Ngọc Trân nhìn con trai mình đang xấu hổ trong lều, tiếp tục mắng nàng, nhưng trong lời nói của nàng dường như ẩn chứa một tia trêu chọc, "Sao... ngươi dám xúc phạm ta như vậy, lại có... ác ý đối với ta. Nên phạm tội gì đây?"

Đối mặt với sự đối xử như băng và lửa của mẹ, Dương Mục cảm thấy trong lòng như đang thiêu đốt dục vọng, lý trí gần như bị phá vỡ. 

Một mặt là sự mắng mỏ lạnh lùng và tư thế trịch thượng, mặt khác là ngón chân trêu chọc tinh tế, ánh mắt tán tỉnh tưởng chừng như đang chế giễu nhưng cũng đầy khích lệ, và một đường cong hướng lên trên khóe môi gần như không thể nhận ra, tinh tế. 

Anh chợt nhận ra, có lẽ mẹ anh… không thực sự tức giận? 

Vẻ mặt giống như cười mà không phải cười, đôi chân ngọc tuy không đá mạnh mà lại có chút trêu chọc, rõ ràng đang khuyến khích bản thân mạnh dạn hơn... Dù sao thì họ cũng đã là vợ chồng, hắn đã hôn chạm từng tấc da thịt dưới áo phượng! 

Nghĩ đến đây, khao khát chinh phục và xúc phạm đến tồn tại tối cao này chưa từng có đã lập tức nuốt chửng mọi nỗi sợ hãi và xấu hổ của anh như cháy rừng! 

"Hoàng hậu..." Dương Mục thanh âm khàn khàn, mang theo mãnh liệt dục vọng, "Tào Mẫn... Caomin chính là nhịn không được. Hoàng hậu xinh đẹp duyên dáng như vậy, Tào Dân vừa nhìn thấy đã mê hoặc, không kiềm chế được bản thân..." Vừa nói, hắn vừa bạo dạn vươn tay ra, một lần nữa nắm lấy chiếc giày thêu ngọc vừa chọc ghẹo dương vật của mình. 

Lâm Vũ Trinh hít một hơi, theo bản năng muốn rút chân lại, nhưng nhiệt độ nóng bỏng của lòng bàn tay con trai lại xuyên qua mũi giày mỏng, khiến chân và bàn chân của cô yếu đi. Cơ thể mảnh mai của cô đang sụp đổ. Cô loạng choạng bám vào lưng ghế bên cạnh để đứng vững. Nàng ôm lấy hoàng hậu uy nghiêm, đôi mắt xinh đẹp mở to, dùng ánh mắt muốn đẩy hắn ra: "Ngươi... to gan quá! Ngươi cũng có thể chạm vào chân của ta? Tại sao bây giờ không buông ra!"

Tuy nhiên, Dương Mục không những không buông tha mà càng trở nên ngang ngược hơn. Đầu ngón tay cô không ngừng vuốt ve những đường nét thanh tú trên đôi giày thêu, cảm nhận những đường cong tinh tế của bàn chân bên dưới. 

Ngón tay cái của anh thậm chí còn mạnh dạn ấn vào giữa đế, xoa nhẹ nhàng, như thể đang gãi đế, kiểm tra vị trí của đế mềm. 

"Bệ hạ, thứ lỗi cho thần..." Dương Mục phàn nàn, nhưng hành động của hắn càng ngày càng hung bạo. 

Anh cúi đầu, không chút nao núng áp má vào chiếc chân ngọc đang cầm. Chóp mũi anh vùi sâu vào phần tiếp giáp giữa mũ giày và váy, hít hà mùi hương đặc trưng từ làn da chân ngọc của mẹ anh. 

"Chỉ là hoàng hậu... xinh đẹp đến mức người bình thường thà xúc phạm Thiên Diễn còn hơn đến gần Phương Trạch..."

“Ừm ~~” Mu bàn chân của cô áp vào gò má nóng bừng của con trai, nơi cậu thở ngứa ngáy và tê dại. Lâm Vũ Trinh không thể không phát ra một tiếng rên rất nhẹ từ mũi. 

Bộ váy hoàng hậu phức tạp và lộng lẫy trên người dường như là hạn chế lớn nhất vào lúc này, với những lớp gấm lụa bao bọc lấy cơ thể hơi nóng bỏng của cô. 

Bộ quần áo càng trang trọng thì càng tương phản rõ rệt với hành vi dâm ô của con trai bà lúc này. Sự phấn khích nổi loạn này khiến trái tim cô run rẩy. 

Cô nhìn thấy con trai mình ngẩng đầu lên, mong muốn trong mắt anh gần như biến thành hiện thực. Cô phản chiếu trong đôi mắt đó, đội vương miện phượng hoàng và Xiapei, nhưng đôi chân của cô lại bị con trai ruột của mình đùa giỡn. 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt và một sự phấn khích khó tả đan xen, tác động đến lý trí của cô. 

“Mẹ…” Giọng nói của Dương Mục nghe như đang nói chuyện trong giấc ngủ. Anh nắm lấy mắt cá chân của mẹ, cẩn thận cởi đôi giày thêu ở chân mẹ, rồi từ từ cởi lớp tất mỏng như bóc vỏ trứng. 

Một bàn chân ngọc thanh tú trắng như tuyết bỗng nhiên lộ ra ngoài không trung. 

Mắt cá chân mảnh khảnh và tinh xảo, vòm bàn chân uốn cong duyên dáng thành một vòng cung quyến rũ. Năm ngón chân tròn trong như ngọc, hơi cong, đầu ngón chân được nhuộm một màu hồng nhạt gợi cảm, dễ thương không thể tả. 

Bởi vì hắn quanh năm không thấy ánh mặt trời, làn da của hắn trắng nõn gần như trong suốt, có thể nhìn thấy mạch máu màu lam nhạt. 

Da lòng bàn chân đặc biệt mỏng manh và có ánh hồng khỏe mạnh. 

Quả táo của Dương Mục lăn lên lăn xuống dữ dội. Giống như ôm một bảo bối vô song, hắn ôm bàn chân ngọc này trước mặt, cúi đầu đặt đôi môi ấm áp lên đó, hôn từ gót chân tròn đến lòng bàn chân nhạy cảm. 

"Đừng!" Lòng bàn chân ướt át ngứa ngáy khiến Lâm Ngọc Trân toàn thân run rẩy. Cô muốn rút chân ra nhưng mắt cá chân đã bị con trai giữ chặt. 

"Đừng... Mu'er... ngứa quá..." Lâm Vũ Trinh nói với giọng run rẩy, và những cơn run rẩy nhỏ chạy khắp cơ thể cô. 

Anh cắn nhẹ môi, nuốt xuống tiếng rên rỉ sắp trào ra. 

Sự uy nghiêm của nữ hoàng không còn có thể được duy trì nữa, bà trở lại thành người mẹ nhạy cảm và nhút nhát như trước. 

"Bàn chân ngọc của bệ hạ... thơm quá... ngọt quá..." Dương Mục mơ hồ khen ngợi, lưỡi như rắn liếm vào làn da mềm mại ở lòng bàn chân nàng, để lại vết nước ướt. 

Có lúc hắn dùng răng cắn nhẹ vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân, có lúc lại đưa cả lưỡi lên đó và liếm thật mạnh, như thể đang nếm thử món ngon tột đỉnh. 

"Ừ ~ ừ ~~" Lâm Vũ Trinh bị kích thích bởi cú liếm chân chưa từng có này đến nỗi cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội. Cô dùng móng tay nhéo vào lưng ghế, cố gắng giảm bớt cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm không thể giải thích được. 

Những chiếc tua ngọc như ngọc trai trên vương miện phượng hoàng lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô, tạo ra âm thanh va chạm giòn và lộn xộn. 

Má cô đỏ bừng như say, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng. 

"Dừng... dừng... nếu không... ta sẽ trừng phạt ngươi..."

Dương Mục bịt tai điếc, thay vào đó đưa một ngón chân như ngọc trai của mẹ vào miệng, mút mạnh như kẹo, quấn lưỡi quanh đầu ngón chân.

"Aha——!" Sự kích thích mạnh mẽ từ ngón chân của cô khiến Lâm Vũ Trinh đột nhiên cong lưng, ngón chân cô co lại dữ dội, nhưng con trai cô đã mạnh mẽ hút cô vào miệng. Cảm giác không lối thoát này gần như khiến cô suy sụp. 

Cô cảm thấy một luồng nhiệt không thể kiểm soát từ giữa chân mình, làm ướt bên trong chiếc váy phượng nhiều tầng. 

Mãi cho đến khi liếm sạch toàn bộ bàn chân ngọc của mẹ mình, Dương Mục mới liếm môi với vẻ không hài lòng, nhìn chằm chằm vào chiếc váy phức tạp và lộng lẫy. Xa hơn từ chiếc váy là vùng cấm căng mọng và mịn màng hơn của mẹ anh được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp váy phượng. 

Bây giờ, ngay cả từ gấu váy, Dương Mục cũng có thể cảm nhận được một mùi thơm ấm áp riêng tư trên cơ thể, từ sâu trong váy tỏa ra. Nguồn gốc của mùi độc đáo này chính xác là do cơ thể trưởng thành được bọc trong bộ quần áo lộng lẫy phía trên tỏa ra khi cô ấy đang yêu. 

“Mẹ thơm quá, nhịn không nổi nữa, để con… ngửi.” Sau khi ngửi thấy mùi này, tinh dịch của Dương Mục chợt dâng lên đầu, hắn đột nhiên đứng dậy ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ. Anh nôn nóng dụi đầu vào đầu gối cô, lao vào hình tam giác của cô, đưa chóp mũi vào bộ phận quan trọng của cô, hít thật mạnh qua các lớp áo, cố ngửi mùi động dục nồng nặc của mẹ cô qua chiếc váy lộng lẫy.

"Hừm ~~" Thân thể mảnh dẻ của Lâm Ngọc Trân run rẩy kịch liệt, sắp ngã xuống. Cô đã bị hành động vô cùng táo bạo của anh làm cho yếu đi và không thể đứng yên được nữa. Cô loạng choạng lùi lại và ngã xuống chiếc ghế tựa phía sau. 

Vòm bàn chân của cô hơi cong, bắp chân vô thức dang rộng ra, đầu gối khép chặt vào nhau, vùng kín bị véo, vặn vẹo hơi không chịu nổi. Tay cô cũng nắm chặt thành ghế tựa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Đôi mắt ngấn nước của cô ấy chớp chớp, giọng nói như con ruồi, cô ấy tế nhị nói: “Mu'er, mẹ sẽ không diễn nữa, của mẹ... lỗ đã... ướt sũng..." Nói xong, cô xấu hổ cụp mắt xuống, không dám nhìn con trai mình. 

Nghe được âm thanh dâm đãng và đầy cảm xúc này, Dương Mục cảm thấy cơ thể mình như bị điện giật, toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tê dại. Thì ra khi mẹ anh hợp tác với anh đóng vai báng bổ hoàng hậu, anh ban đầu không chịu nổi và bắt đầu đầu hàng. Tuy nhiên, khát khao chinh phục mãnh liệt và cảm giác phạm thượng vẫn khiến anh phải chịu đựng. Anh ta có cảm giác muốn lột trần mẹ tôi ngay lập tức và đẩy bà xuống, trầm giọng nói: "Không...Mẹ...hoàng hậu của con...để dân chúng ngưỡng mộ vẻ ngoài cao quý và uy nghiêm của mẹ thêm một lúc nữa...con phải tiếp tục gánh...mang khí chất của một người mẹ tôn trọng thiên hạ, để sau này con có thể làm được..., sẽ thoải mái hơn."

Trái tim Lâm Vũ Trinh run lên trước yêu cầu của con trai mình. Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ, cắn nhẹ môi dưới, tiếp tục tạo ra tư thế uy nghiêm, ngắt quãng nói: "Vì... bây giờ tôi biết mình là người cao thượng... sao có thể cho phép anh... anh, một công dân cấp thấp ngỗ ngược tùy tiện... muốn dòm ngó sự việc... vẫn... vẫn không lùi bước..."

Dương Mục thở hổn hển, mỗi bộ phận trên người mẹ trước mặt đều tràn ngập sự cám dỗ tột cùng. Đôi chân đẹp, bộ ngực gợi cảm, cặp mông đầy đặn và âm hộ béo ngậy được bọc trong bộ quần áo lộng lẫy, cũng như tư thế của cô con gái nhỏ đang thở hổn hển và cố gắng chống cự, khiến anh vừa choáng váng vừa hưng phấn. Anh không biết phải bắt đầu từ đâu. Anh có chút choáng ngợp, không biết nên tập trung vào đâu.

Quá phấn khích, anh quỳ xuống chân mẹ và cầu xin: “Thần dân biết mình có địa vị thấp kém nên cầu xin Hoàng hậu ban cho con ngọc hang tiên sương và tỏ lòng thương xót với dân tộc của người”. Vừa nói ông vừa ôm lấy bắp chân của mẹ tôi.

"Đồ vô liêm sỉ, ta nhất định chặt đầu ngươi." Lâm Vũ Trinh đã cố gắng hết sức để thể hiện khuôn mặt quyến rũ đó, cố gắng lấy lại sự uy nghiêm của nữ hoàng, nhưng giọng nói hơi run rẩy và sự dịu dàng và mùa xuân trong mắt cô không thể bị xua tan. Cô đã vô tình phản bội cô. Khi con trai cởi đôi giày và tất thêu của cô, đôi chân trần của cô duỗi thẳng đến háng con trai một cách xấu xa, vô tình hay cố ý. Cô xòe ngón chân ra, dùng ngón chân nhẹ nhàng nắm lấy lều của con trai để trêu chọc. 

“Tôi không thể kiểm soát được nữa, Nữ hoàng, thường dân sắp vượt quá giới hạn của mình rồi.” Giống như một con ma đói, Dương Mục mở gấu váy, chui vào trong váy của mẹ. 

Đôi mắt anh đột nhiên bị bao phủ bởi bóng tối và một mùi thơm khó tả. 

Những lớp quần áo lộng lẫy được lót bằng lụa mềm mại và tinh tế, cắt bỏ phần lớn ánh sáng nhưng lại phóng đại mọi giác quan lên vô cùng. 

Mẹ tôi mặc chiếc quần lót trắng rất mỏng ở chân, ôm sát vào da thịt do tư thế ngồi, tôn lên những đường nét tròn trịa đầy quyến rũ của cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Một mùi hương đậm đà và riêng tư hơn trước, trộn lẫn với hương thơm cơ thể ấm áp và ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành khi yêu, và một mùi hương nữ tính hơi tanh và hơi có mùi, giống như một loại rượu mạnh đã được ủ hàng trăm năm xông vào khoang mũi của Dương Mục, độc đoán chiếm lĩnh mọi giác quan của hắn. 

Dương Mục cảm giác được toàn bộ đầu mình đều bị hơi nóng từ phần thân dưới của nữ nhân trưởng thành bao bọc, gần như nghẹt thở. Con gà trống dưới háng anh sưng lên đến mức gần như xuyên thủng háng anh.

“Ồ~~” Dương Mục hít một hơi thật sâu như dã thú. Mùi thơm đó giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất khiến đầu Dương Mục sưng lên. Anh áp chặt má vào phần đùi trong mềm mại và hơi nóng, cọ xát thật mạnh qua lớp quần mỏng. Chóp mũi anh tham lam tìm kiếm nguồn gốc của mùi hương - thung lũng bí ẩn với một chỗ phình ra nhẹ ở nơi giao nhau của hai chân. 

“Hmm~~” Cô cảm thấy hơi thở nóng hổi và đôi má của con trai mình đang dần tiến đến phần đáng xấu hổ nhất của cô. Nhiệt độ nóng ẩm thậm chí còn xuyên qua quần lót và làm bỏng da cô. 

Lâm Ngọc Trân hơi nâng hông lên và vặn vẹo, bộ phận kín của cô dường như đang thoát ra ngoài, dường như đang phục vụ cho miệng và mũi của con trai mình đang đến gần. Cô nhẹ nhàng thở ra: "Vậy... thật là báng bổ tôi... Tôi... muốn... tiêu diệt chín bộ tộc của các người..." Tiếng mắng mỏ ngắt quãng, lời nói không mạch lạc, hơi thở hỗn loạn, nghe không có chút ngăn cản, giống như một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

“Hoàng hậu, người thấy đũng quần của mình ướt đẫm mà sao lại khắc nghiệt như vậy.” Giọng nói của Dương Mục vang lên trong lớp váy vừa nghẹn ngào vừa cuồng nhiệt, vang vọng và khao khát không che giấu. 

Bám sát chính xác vào thung lũng bí ẩn nóng ẩm đó. 

Ngay cả khi bị quần áo che lại, người ta vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự đầy đặn, mềm mại và sức nóng đáng kinh ngạc của nơi đó, cùng với cảm giác hơi giãy giụa và đau nhói. 

Đôi má nóng bừng và hơi thở nóng bỏng của con trai đang ủi phẳng những bộ phận kín đáo và nhạy cảm nhất mà không hề có sự cản trở nào. Lâm Vũ Trinh không thể cưỡng lại sự kích thích do sự đụng chạm thô bạo đó mang lại. 

Anh cố gắng kẹp hai chân lại để giảm đau, nhưng đùi anh đã bị vai của con trai chặn lại, khiến các cơ ở chân anh càng căng hơn, làm nổi bật rõ hình dáng của thung lũng. Anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt ở háng đã được ngâm trong nước suối. 

"Ra ngoài... ra ngoài! Ngươi là đệ tử! Ngươi... sao ngươi dám...ah ha~~!" Lâm Vũ Trinh đẩy đầu con trai mình qua gấu váy bằng cả hai tay, nhưng không còn sức lực. 

"Ừm... Hố phượng hoàng của bệ hạ... nóng quá... thơm quá..." Dương Mục tham lam hít vào hơi thở thuộc về lãnh thổ riêng tư nhất của mẫu hậu. 

Sau đó anh mở miệng, che chiếc quần lót mỏng, quấn cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng quanh cái chỗ phình ra đầy đặn đang hơi run rẩy. Răng anh gặm vào mu mềm mại nhẹ nhàng, lưỡi không ngừng liếm đường viền của hai môi âm hộ đầy đặn xuyên qua lớp vải, cảm nhận được độ ẩm, nhiệt độ và vặn vẹo giữa hai lỗ. 

"Ờ-huh~!" Lâm Vũ Trinh đột nhiên giơ cổ thiên nga lên và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Những bậc thang xanh cườm trên vương miện phượng lắc lư dữ dội, phát ra âm thanh hỗn loạn và giòn giã. 

Cô cảm thấy một cảm giác tê dại mạnh mẽ bùng nổ từ âm đạo, lập tức truyền khắp tứ chi và xương cốt, khiến các ngón chân co rúm lại và toàn thân run rẩy. 

Đầu Dương Mục bị chiếc váy dâm đãng bao phủ hồi lâu, Dương Mục cảm thấy có chút khó thở, liền ngừng liếm, rút ​​ra. Tất nhiên không phải hoàn toàn là do khó thở mà chủ yếu là do mẹ cô chưa đi chơi ở đâu khác. 

Đêm nay, anh muốn đùa giỡn với từng tấc xinh đẹp trên cơ thể mẹ mình, đôi môi quyến rũ, bộ ngực kiêu hãnh, vòng eo mềm mại, cặp mông căng mọng, cái lỗ mỡ thiêng liêng… Anh muốn thực hiện nghi lễ phạm thánh này thật lâu, khiến khoái cảm như sôi trào. 

Mặc dù Lâm Vũ Trinh cảm thấy hơi xấu hổ khi con trai mình đóng vai chống lại quân xâm lược, nhưng cơ thể cô lại đẹp đến khó tả. 

Khi con trai cô đột nhiên ngừng trêu chọc, Lâm Vũ Trinh có chút bất đắc dĩ, trong mắt hiện lên một chút oán giận. 

Đáy quần vẫn hơi nhô lên, giữ nguyên thái độ phục vụ cho sự liếm láp của con trai. Ông ta nhấc vùng kín của mình lên lắc vài cái mà không để lại dấu vết gì, như để mua vui cho con trai mình. 

Dương Mục nhanh chóng nhìn thấu tâm tư của mẹ, nói đùa: “Xem ra hoàng hậu đã được dân chúng làm cho thoải mái, không đành lòng để dân chúng dừng lại. Hoàng hậu yên tâm, con sẽ đợi từ từ chơi đùa với con mèo đó, để dân chúng hôn nàng trước để thỏa mãn cơn thèm của nàng.” Nói xong, anh đứng dậy, chống hai tay vào hai bên ghế tựa, ôm mẹ vào người, tham lam nhìn khuôn mặt quyến rũ. 

Ngay cả khi ở nhà, mẹ cô cũng hiếm khi lộ rõ ​​bộ mặt thật của mình, chỉ vào lúc này Dương Mục mới thực sự cảm kích vẻ đẹp ngoạn mục của mẹ cô. Hơn nữa, lần này mẹ cô còn ăn mặc cẩn thận, khiến cô càng thanh nhã và xinh đẹp hơn trước. Từng đường nét trên khuôn mặt cô tựa như một kiệt tác tinh xảo nhất của Tạo hóa. 

Làn da mềm mại trong suốt như gelatin, đôi mày như làn khói núi xa nhưng đường trải đầy khói và mưa. 

Đôi mắt dài và hơi nhướng lên ở cuối. Chúng là đôi mắt phượng cổ điển. Điều hấp dẫn nhất không phải là những vì sao hay dòng nước mùa thu mà là hai dòng suối không đáy. 

Sống mũi thẳng và đẹp như một viên ngọc được chạm khắc tinh xảo. Bên dưới là hai đôi môi thanh tú không có dấu chấm. Đôi môi mỏng manh và hơi đóng mở. Họ tỏa hương thơm của phong lan theo sự lên xuống của hơi thở. Có một chút dịu dàng ẩn giấu ở khóe môi hơi nhếch lên. 

Mặc dù lúc này cô vô cùng xúc động nhưng khí chất trong sáng trong sáng của cô khiến người ta không đành lòng nói xấu cô. 

Đôi mắt của Lâm Vũ Trinh ngấn nước, đôi mắt cô mờ đi và đôi má đỏ bừng như hoàng hôn. Dưới cái nhìn của con trai, tư thế uy nghiêm vốn có của hoàng hậu đã biến thành dáng vẻ vô tư và quyến rũ của một cô bé. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở giống như quả anh đào chín mọng, tỏa ra tia nước quyến rũ, mời gọi người ta hái và cắn. 

"Ngươi... tiểu dâm đãng... sao ngươi dám thèm muốn ta..." Lâm Ngọc Trân cố gắng duy trì uy nghiêm cuối cùng của mình, nhưng lời mắng mỏ lại yếu ớt vô lực. Thay vào đó, chúng giống một lời mời trá hình hơn. 

Nhìn gương mặt con trai đang đến gần, đôi mắt rực lửa như làm bà tan chảy. Trong lòng cô vừa xấu hổ vừa mong đợi. Cô không khỏi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy dữ dội như cánh bướm. 

Dương Mục cúi người, không lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng mà cô hằng khao khát mà nhẹ nhàng hôn lên hàng mi đang run rẩy của mẹ. Cô cảm nhận được cảm giác nhột nhột do hàng mi run rẩy giữa môi, rồi hôn lên khóe mắt đôi má mịn màng và thanh tú của cô, cảm nhận hơi ấm nóng bỏng trên khuôn mặt hồng hào của mẹ. 

Hơi thở của Dương Mục cũng nặng nề và nóng bức, phả vào khắp đôi tai nhạy cảm của Lâm Ngọc Trân và một bên cổ cô, khơi dậy những làn sóng run rẩy nhẹ. 

"Hoàng hậu thật lợi hại... Dân chúng nên... hưởng thụ đi..." Dương Mục nói những lời thô tục, môi hắn lướt qua khuôn mặt của mẹ cô, để lại một vệt ướt và nóng. 

Mềm mại như một chiếc lông vũ, nó bắt đầu di chuyển dọc theo những đường nét trên khuôn mặt mẹ tôi, từ vầng trán mịn màng cho đến đôi lông mày hơi cau lại của mẹ. 

Dương Mục kiên nhẫn hôn lên từng tấc da thịt. 

Lâm Ngọc Trân bị nụ hôn tinh tế và chiếm hữu của anh làm cho yếu đuối, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ từ mũi. 

"Hmm ~ Mu'er..." Cô vô thức gọi tên con trai mình. Vô tình, hai tay cô đã trèo lên tấm lưng rộng rãi của con trai, nắm chặt lấy bộ đồ ngủ của con, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Nghe được tiếng mẹ gọi, nụ hôn của Dương Mục bỗng trở nên mãnh liệt như một cơn bão, giáng xuống sống mũi thẳng tắp của mẹ. Cuối cùng, anh cũng khép lại đôi môi đỏ mọng đã quyến rũ anh bấy lâu nay. 

"Ừm!..."

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, cả hai cùng thở dài hài lòng. 

Kỹ năng hôn của Dương Mục không phải xuất sắc nhưng lại đầy độc đoán và tham lam. 

Anh mút mạnh đôi môi dưới mềm mại và mềm mại của mẹ, giống như nếm thạch, đầu lưỡi nóng lòng đẩy hàm răng hơi hé mở của mẹ, mạnh mẽ xông vào cái miệng nóng hổi, ​​ẩm ướt và ngọt ngào. 

Miệng gỗ đàn hương của Lâm Vũ Trinh ấm áp và ẩm ướt, có mùi ngọt ngào độc đáo. 

Đầu lưỡi của Dương Mục vừa xâm nhập, liền điên cuồng quét tới bên trong. 

Đuổi theo hoa tử đinh hương sợ hãi, vướng víu và nhảy múa với nó như một con rắn tâm linh. 

Nước bọt tiết ra và trao đổi nhanh chóng, tạo thành những tiếng nước “tsk tsk”. 

Dương Mục tham lam nuốt mật ong trong miệng hoàng hậu, cảm thấy hương vị ngọt ngào hơn bất kỳ loại mật hoa nào khác. 

Hai tay cũng không nhàn rỗi, một tay giữ chặt sau đầu mẹ, không cho mẹ có chút cơ hội rút lui, trong khi tay kia nóng lòng thò tay vào cổ áo phượng hơi hé mở của mẹ. Lòng bàn tay cô tách chiếc áo giữa trắng như trăng và phần bụng bên trong ra, nắm chặt bộ ngực đầy đặn khó có thể nắm được bằng một tay.

"Ờ-huh!" Cơ thể thanh tú của Lâm Vũ Trinh đột nhiên cứng lại khi ngực cô bị tấn công, sau đó mềm đi và biến thành một vũng nước suối. 

Thở hổn hển, cô chịu đựng nụ hôn mãnh liệt gần như mang tính săn mồi của con trai mình. Lưỡi của cô dần dần chuyển từ thụ động lúc đầu sang phục vụ. Chiếc lưỡi mềm mại chủ động nhổ ra đưa vào trong miệng con trai, để hắn mút và tận hưởng. 

Hơi thở của hắn càng lúc càng nhanh và nóng, hơi thở phả vào mặt Dương Mục, hòa vào hơi thở nặng nề của hắn, trao đổi hơi thở của nhau. 

Dương Mục vuốt ve bộ ngực đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ qua lớp quần lót. Đầu ngón tay của cô tìm thấy chính xác núm vú vốn đã cứng rồi vặn và kéo chúng thật mạnh qua lớp vải lót mỏng và dây nịt bụng. 

"Aha... đừng... Mu'er... nhẹ nhàng..." Lâm Vũ Trinh bị sự kích thích kép này làm say mê, và từ sâu trong cổ họng phát ra một lời cầu xin thương xót buồn tẻ. Tuy nhiên, vòng eo vặn vẹo và cơ thể gần gũi hơn với con trai đã phản bội mong muốn thực sự của cô. 

Dương Mục ngậm chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào trong miệng, không cho bà rút lại. Cô cứ mút mãi, ước gì có thể nuốt được chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ. 

Mãi cho đến khi mẹ anh không thể chịu đựng được nữa và bà liên tục vỗ lưng anh bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình, Dương Mục mới miễn cưỡng buông chiếc lưỡi mềm mại của mẹ ra và tách môi họ ra. Cả hai đều choáng váng vì thiếu oxy. 

Nhìn kỹ hơn đôi mắt mẹ mờ ảo, đôi môi đỏ mọng hơi hé, đầu lưỡi hơi thè ra, đôi mắt duyên dáng như lụa. 

Đôi môi đã trở nên hơi đỏ và sưng tấy dưới nụ hôn của chính cô, ẩm ướt và sáng bóng, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Vài sợi tóc đen được dịch cơ thể làm ướt dính vào khóe môi đỏ mọng, tăng thêm chút quyến rũ và dâm đãng. 

Vương miện phượng đã nghiêng từ lâu, phượng hoàng trước ngực bị hắn lật tung, lộ ra một mảng da trắng như tuyết và mép cạp quần. 

Vẻ mặt được yêu thương sâu sắc, vừa cao quý vừa dâm đãng này đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn chinh phục và cảm giác báng bổ của Dương Mục. 

"Sở thích của Nữ hoàng... thật khác biệt." Dương Mục đưa ngón trỏ vào giữa môi mẹ, nhẹ nhàng đùa giỡn với chiếc lưỡi hồng hào và trơn trượt của mẹ, lộ rõ ​​vẻ trêu chọc. 

Lâm Ngọc Trân xấu hổ không dám nhìn con trai mình, có chút khó chịu nói: "Ngươi... ngươi là tên tội phạm phía dưới... kẻ phản diện..."

"Điều đó chỉ có thể xúc phạm." Dương Mục cúi người hôn lên chiếc cổ thon dài thanh nhã của mẹ. Giống như một ma cà rồng, anh dùng môi chà xát làn da mỏng manh. Có lúc anh mút mạnh, để lại những vết đỏ mơ hồ. Đôi khi anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ chiếc cổ họng mỏng manh, cảm nhận được sự bất lực của mẹ đang run rẩy bên dưới mình. 

"Hoàng hậu có thân phận cao quý, người bình thường như thường dân được nhìn thấy dung mạo uy nghiêm của hoàng hậu là một phúc lớn." Dương Mục vừa hôn nàng vừa nói những lời yêu phản bội: "Hôm nay hoàng hậu rơi vào tay phàm nhân... Dân chúng may mắn được sống cả đời. Cho dù liều mạng cũng phải hưởng thụ thân thể cao quý của hoàng hậu." Nụ hôn của anh đi xuống cổ và trượt xuống xương quai xanh mỏng manh. 

"Thằng khốn nạn..." Lâm Vũ Trinh yếu ớt giơ tay lên biểu thị phản đối, sau đó để con trai mình thô bạo kéo mở cổ áo dệt vàng của bộ quần áo Zhai màu xanh đậm. Chiếc áo khoác ở giữa màu trắng trơn sau đó được mở ra, để lộ dải bụng màu xanh nhạt trong cùng có thêu hình con vịt đeo chéo ở cổ. 

Thắt lưng của cô bị cặp vú tuyết to và tròn đẩy lên cao, hiển nhiên không thể che hết bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô. Khe ngực sâu của cô ấy lộ ra một cách quyến rũ, với một ít thịt mềm đầy đặn tràn ra từ mép bên, và hai chỗ phình ra ở phía trên hiện rõ. 

Dương Mục ánh mắt đảo qua từng centimet trên ngực mẹ, cười nói: "Đứng lên cao cho ta nhìn cho rõ."

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai, toàn thân Lâm Ngọc Trân chuyển sang màu hồng nhạt, nhưng bộ ngực cao ngất ngưởng vẫn vô hình để con trai chiêm ngưỡng. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào họa tiết đai bụng phồng lên và ngắm nhìn kỹ lưỡng một lúc, Dương Mục nói đùa: "Thật là một đôi quan vịt chơi đùa trong nước! Hoàng hậu có phải là thêu cho bình dân không? Bình dân đã nghe nói rồi!" Nói xong, hắn vùi mặt vào khe ngực sâu được đai bụng nâng cao. 

Hít thật sâu hương thơm nồng nàn của hương thơm cơ thể, hương trầm và dục vọng. 

"Đừng chạm vào ta... đồ vô lại..." Lâm Ngọc Trân yếu ớt dùng cả hai tay đẩy đầu con trai mình ra, nhưng nó giống như một cái vuốt ve vốn là để chống cự nhưng lại được chào đón. 

“Hoàng hậu, xin hãy nói cho thần biết, đôi quan vịt này có phải là đặc biệt dành cho người thường thêu không?” Dương Mục tiếp tục hỏi.

"Ừm...vâng..." Giọng của Lâm Vũ Trinh giống như một con muỗi. 

“Hương trầm của bệ hạ thơm quá… Để dân chúng nếm thử…” Dương Mục lè lưỡi, xuyên qua lớp vải nịt bụng liếm khe núi đầy cám dỗ. 

Độ mịn của lụa và độ co giãn mềm mại của bộ ngực bên dưới tạo nên cảm giác tuyệt vời. 

Dương Mục ngửi thấy mùi từ khe ngực đến núm vú qua cạp quần. Chẳng mấy chốc, phần trên của đai bụng đã ướt đẫm nước bọt của anh, dính chặt vào da, phác họa hình dáng hai núm vú nhô cao. 

Dương Mục hai mắt nóng lên, đưa tay ra sau lưng mẹ cởi trói cho bà. Tuy nhiên, kết cấu váy của nữ hoàng cực kỳ phức tạp, anh mò mẫm hồi lâu nhưng vẫn không thể nghĩ ra. 

Lâm Vũ Trinh cảm thấy sự thiếu kiên nhẫn của con trai mình, cảm thấy vừa buồn cười vừa xấu hổ. Bà hơi nâng eo lên, theo động tác của con trai, bà điều khiển giọng nói của mình bằng một âm rung: "Ngốc... ngốc Mu'er... ở... ở một bên..."

Dương Mục nghe theo, mò mẫm xung quanh, quả nhiên tìm được một nút thắt nhỏ trên thắt lưng mình. 

Anh nhẹ nhàng kéo, dây trói buộc bụng đột nhiên lỏng ra. Khi đai bụng trượt xuống, một đôi thỏ ngọc trắng như tuyết, mập mạp và run rẩy lập tức bật ra. Thịt ức trắng nõn mềm mại đầy đặn và trong suốt. Một số mạch máu màu xanh lá cây ẩn dưới thịt vú hội tụ trên quầng vú với những vết sưng nhỏ. Hai núm vú phía trên đã căng cứng và cương cứng, có màu đỏ hấp dẫn. 

Dương Mục nóng lòng ôm lấy cặp ngực ngọc đầy đặn khiến hắn mộng mơ. Chúng giống như ngọc bích ấm áp béo tốt nhất, mịn màng và ẩm ướt, đầy đặn và cương cứng, lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay anh. 

Núm vú phía trên cứng như đá cuội, dưới sự ma sát của lòng bàn tay anh càng sưng lên. 

"Hừ..." Dương Mục hài lòng thở dài, dùng hai tay nhào nặn cặp vú đẹp tuyệt thế, lúc thì nâng lên cân trọng lượng nặng nề của chúng, lúc thì dùng ngón tay kẹp lấy đầu vú cứng rắn rồi nhẹ nhàng kéo ra, lúc thì dùng lòng bàn tay bao phủ toàn bộ bầu vú, xoay tròn xoa bóp thật mạnh. 

Mỗi cử động đều khiến người mẹ bên dưới rên rỉ, vặn vẹo không chịu nổi. 

“Ngực của bệ hạ thật lớn… đẹp quá… dân chúng không thể bỏ xuống được…” Dương Mục nói những lời yêu đương thô tục, cúi đầu ngậm một đầu vú vào miệng, mút mạnh, háo hức như trẻ con đòi sữa. 

Lưỡi anh quấn quanh quầng vú, răng nhẹ nhàng cắn nhẹ vào núm vú mỏng manh, phát ra âm thanh rè rè. 

"A!... Kẻ thù... ngươi... bú nhẹ nhàng hơn đi... Mẹ... Con không chịu nổi nữa..." Lâm Ngọc Trân đưa tay luồn vào tóc con trai, không biết mình muốn đẩy con ra hay ép con về phía mình.

Niềm vui mãnh liệt đánh vào lý trí của cô như thủy triều. Cô cảm thấy sâu trong bụng mình có một sự trống rỗng to lớn, và khao khát được lấp đầy quen thuộc ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Hai chân anh vô thức siết chặt và cọ xát vào nhau, cố gắng làm giảm cơn ngứa sâu trong chân. 

Dương Mục thay phiên nhau mút lấy hai bầu ngực xinh đẹp, để lại trên đó những vết đỏ và vết nước. 

Mãi cho đến khi cả hai núm vú đỏ bừng, sưng tấy và bóng loáng, cậu mới ngẩng đầu lên nhìn người mẹ đang bối rối và mê đắm bằng đôi mắt rực lửa. 

Lúc này, áo phượng của Lâm Vũ Trinh đã cởi một nửa, bộ ngực trần, đôi mắt mờ ảo, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở như màu xanh, trông hoàn toàn quyến rũ và sẵn sàng cho bất cứ ai lợi dụng. 

"Mẹ ta động dục! Nhìn cặp vú săn chắc của ngươi lộ ra. Núm vú cứng quá, trông không giống nữ hoàng chút nào." Giọng nói của Dương Mục bị bóp méo bởi dục vọng. Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay mân mê núm vú cương cứng, đỏ tươi của mẹ. 

Anh ta tiếp tục huyên thuyên: “Để dân chúng xem hoàng hậu ở dưới đó có ướt không.”

"Thằng khốn nạn, tôi sẽ không bao giờ để anh... thành công..." Lâm Vũ Trinh vặn eo và lắc hông từ bên này sang bên kia. Cô không biết mình đang chống cự hay đang phục vụ, nhưng trong mắt Dương Mục, động tác hông này có chút khiêu khích. 

“Giờ thì tùy thuộc vào mẹ, mẹ ạ.” Dương Mục không hề nhàn rỗi, tiếp tục đưa tay xuống phía dưới, nâng gấu váy dưới thân của cô lên, đẩy các lớp váy đến tận eo, để lộ hoàn toàn vòng eo của cô trước mặt anh - đương nhiên còn có một lớp quần lót lụa mỏng thấm đẫm nước bọt và nước tình dục. 

Sau đó, Dương Mục dang hai chân của mẹ ra, để hai chân trắng nõn xinh đẹp của bà tựa vào tay vịn hai bên ghế dài, tạo thành một tư thế cực kỳ dâm đãng, hai chân dang rộng, váy xắn lên ngang eo, phần thân dưới lộ ra, không che chắn đối mặt với kẻ phạm tội. 

Lâm Vũ Trinh cảm thấy vô cùng xấu hổ sau khi bị con trai trêu chọc bằng lời nói và bị đẩy vào tình thế này. Mặc dù cô vẫn đang mặc quần lót nhưng chúng đã ướt sũng và gần như trong suốt. Toàn bộ hình dạng âm đạo của cô ấy gần như có thể được nhìn thấy, và có thể nhìn thấy rõ đường viền của chùm lông mu đen và hai môi lớn đầy đặn. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thoáng qua khe quyến rũ ở giữa hơi mở và liên tục đóng lại. 

Thân hình xinh đẹp của Lâm Vũ Trinh duỗi ra, cô vô cùng xấu hổ. Bộ ngực của cô bị con trai lộ ra, hai chân cô bị buộc dang rộng và treo trên tay vịn của ghế tựa. Cô ấy run rẩy bất lực, như thể đang mời gọi sự vi phạm hoàn toàn nhất. 

Mặc dù bà đã hứa với con trai mình khi trở về sẽ mặc quần áo của hoàng hậu và cho con trai bà quan hệ tình dục nhưng Lâm Vũ Trinh vẫn không thể chịu đựng được. 

Sự cao quý và dâm đãng tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ. Lúc này, chiếc váy biểu tượng cho quyền lực và địa vị tối cao của hoàng hậu đã trở thành thứ kích thích tình dục nhất, kích thích thần kinh của Dương Mục rất nhiều. 

Dương Mục hưng phấn đến mức giọng nói khàn khàn: "Nữ hoàng... nhìn... dưới tấm gấm lộng lẫy của người, âm hộ thiêng liêng và bất khả xâm phạm này... chảy nước miếng rồi... ăn rách cả quần lót rồi..." Vừa nói, hắn vừa duỗi những ngón tay run rẩy ra, nhẹ nhàng ấn phần cuống hơi cương cứng xuyên qua lớp lụa trơn. 

"Ừ~!" Lâm Ngọc Trân toàn thân run lên, ngón chân đột nhiên cong lên, muốn khép chân lại nhưng bị tay vịn kẹp lại, chỉ có thể nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. Tiếng rên rỉ này giống như một ngòi nổ, đốt cháy hoàn toàn lý trí cuối cùng của Dương Mục. 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn cái lồn nhỏ của mẹ." Dương Mục vừa nói vừa cởi dây quần lót, ngón tay móc vào mép chiếc quần lót ướt sũng không còn tác dụng, chậm rãi kéo xuống! Chiếc quần tục tĩu sau đó từ từ rút lui. 

"Không... đừng nhìn..." Lâm Ngọc Trân ngượng ngùng liếc nhìn con trai mình, đưa tay ra che lại nhưng lại bị Dương Mục kéo ra. 

Hai má cô đỏ như mây, lan đến tận tai và cổ, cô cắn chặt môi dưới, gần như bật máu. 

Đầu tiên, lớp lông mu đen thưa và xoăn lộ ra ngoài, sau đó là hai môi lớn đầy đặn và căng mọng như quả đào chín. Do đột ngột tiếp xúc với không khí mát mẻ, chúng co lại một cách nhạy cảm, nhưng ngay sau đó lại hơi mở ra, để lộ phần thịt hồng hào và ẩm ướt hơn bên trong. 

Nước tình trong suốt đang rỉ ra từ hố sâu, trượt xuống môi âm hộ đầy đặn, làm đũng quần lót tục tĩu phía dưới càng thấm sâu hơn. 

"Tôi muốn xem xét kỹ hơn sự khác biệt giữa Nữ hoàng Mirui, người phụ nữ đẹp nhất thế giới và những người bình thường." Dương Mục nói những lời tục tĩu, lấy cây nến ra khỏi chân nến, tiến lại gần giữa hai chân mẹ để quan sát cẩn thận. 

Dưới ánh nến, thung lũng "Mirui" từng được miêu tả trong vô số album khiêu dâm và được cho là đẹp nhất trong nhân gian, hiện ra trước mặt Dương Mục một cách không chút dè dặt, tỏa ra mùi thơm quyến rũ và bầu không khí dâm đãng. 

Xương mu đầy đặn như một gò đất, có một ít lông xoăn gọn gàng và thưa thớt che phủ mịn màng, khiến làn da bên dưới trắng như ngọc, tinh tế đến mức không thể nhìn thấy lỗ chân lông. 

Thêm chút bí ẩn và quyến rũ. 

Hai môi lớn vốn thường khép chặt, bụ bẫm, mềm mại giờ đây giống như thịt nghêu hơi hé mở, hồng hào và ẩm ướt, hơi khép lại do sự hồi hộp, xúc động của chủ nhân. Chất lỏng tình yêu trong suốt và sền sệt tiếp tục rỉ ra từ khe hở, từ từ chảy xuống đường mông hơi trũng xuống, rút ​​ra một sợi tơ trong suốt, nhỏ giọt xuống chiếc áo phượng sang trọng bên dưới, nhuộm một vết nước nhỏ màu đen. 

Âm vật ở phía trên giống như hạt đậu đỏ trưởng thành, ngượng ngùng nhô ra khỏi bao quy đầu, hơi cương cứng và run rẩy. 

Hình dáng tổng thể thực sự giống như một chiếc bánh hấp thượng hạng được lên men hoàn hảo, có màu hồng mềm mại và đầy mật ong. Nó cực kỳ hấp dẫn. 

Để xác minh suy đoán trước đó của mình, Dương Mục cố tình nhỏ một giọt nước mắt lên môi âm hộ đầy đặn của mẹ, lén nhìn vẻ mặt của mẹ. 

"Aha ~~" Bị kích thích như vậy, thân thể mảnh dẻ của Lâm Ngọc Trân đột nhiên căng thẳng, bộ ngực dựng lên, há miệng thở ra một hơi ngọt ngào. Hai môi lớn mập mạp mềm mại nhanh chóng căng cứng và sưng tấy, giống như những cánh hoa nở rộ, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. Chúng không ngừng mở ra và đóng lại, môi bé và lỗ mật ong mỏng manh và hồng hào hơn bên trong cũng nở rộ. Các lỗ nhỏ không ngừng co lại, rỉ ra chất dịch tình yêu như pha lê, cực kỳ dính. 

Cảm thấy mình không thể chịu nổi, Lâm Ngọc Trân vội vàng cắn môi dưới, sương mù dâng lên trong đôi mắt quyến rũ, xấu hổ nhìn chằm chằm vào con trai mình, mềm mại như thể có thể vắt nước ra khỏi miệng.

Nhìn phản ứng của mẹ, Dương Mục kết luận, mẹ cô nhất định đang cảm nhận được loại kích thích này. Cô cảm thấy tự hào và không khỏi nhếch lên một nụ cười tà ác nơi khóe miệng.

Lâm Ngọc Trân nhanh chóng nắm bắt được suy nghĩ của con trai, mím môi: "Đừng giễu cợt hắn, nếu không mẹ tương lai của con sẽ không cho phép con chơi như vậy." 

Dương Mục nhìn vẻ mặt kiều diễm cùng lời nói nhẹ nhàng vừa tức giận vừa cầu xin của bà, ngọn lửa tà ác trong lòng càng bùng cháy dữ dội: "Từng bộ phận trên thiên thể của mẫu thân ngươi đều đẹp đến nghẹt thở, dân chúng cũng không có thời gian để sùng bái bà. Sao ngươi dám giễu cợt ta? Ta nghe nói hoàng hậu là một người phụ nữ rất quyến rũ, cho nên ta chỉ muốn khám phá bằng cách này. Hoàng hậu có biết trong sách hội họa có một phương pháp tên là "Hoa mận đỏ" hay không? Phản chiếu tuyết", thứ có thể làm nổi bật nhất làn da trắng trẻo và vẻ đẹp của bộ ngực của người phụ nữ."

Khi Lin Yuzhen nghe thấy điều này, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên không thể nhận ra, và một tia hoảng sợ và mong đợi thầm kín hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô ấy.

Cô đã đọc sách tranh và tự nhiên hiểu ý con trai mình khi nói "chơi". Nó phải vô cùng đáng xấu hổ và thú vị.

"Anh... sao anh lại muốn sỉ nhục tôi..." Cô cố gắng duy trì vẻ nghiêm túc cuối cùng, nhưng giọng nói của cô lại nhỏ đến mức có thể khiến cô bật khóc. Đôi mắt đầy nước suối tiết lộ suy nghĩ của cô.

“Đôi núm vú của mẹ tôi thật mỏng manh.” Trên mặt Dương Mục lộ ra vẻ hưng phấn khó có thể che giấu. “Không biết nếu dính nước mắt của nến thì sẽ nhạy cảm đến mức nào…” Vừa nói, ông vừa di chuyển ngọn nến đang cháy lên phía trên ngực trái của mẹ tôi. Những giọt nước mắt của ngọn nến nóng hổi ngưng tụ trên mép bấc nến, lung lay trên mép.

"Con đĩ... làm nhẹ nhàng thôi..." Lâm Ngọc Trân mím môi, xấu hổ nhìn con trai mình cùng những giọt nước mắt sắp rơi. Dây thần kinh của cô căng thẳng, trên da xuất hiện những hạt li ti, núm vú cứng hơn một chút, khẽ run lên như muốn đón cái nóng như thiêu đốt. 

"Đừng lo lắng, thưa cô, xin hãy nhẹ nhàng." Dương Mục giơ ngọn nến lên cao hơn một chút để tránh nhiệt độ của sáp quá cao khiến cô bị bỏng. 

Chẳng mấy chốc, giọt sáp đầu tiên rơi xuống, đúng vào núm vú đang cương cứng của ngực trái cô. 

"Ha——!" Lâm Vũ Trinh đột nhiên cong người, và những viên ngọc trai trên vương miện phượng hoàng rung chuyển dữ dội. 

Vết đốt do dầu sáp gây ra khiến toàn thân cô căng thẳng, đôi chân bị trói vào tay vịn bất lực cử động. 

Nhưng cơn đau nhức nhối liên quan đến các đầu dây thần kinh nhạy cảm, kỳ lạ biến thành cảm giác tê dại, chạy dọc theo núm vú, xuống vùng bụng dưới, cuối cùng tụ lại tại huyệt đạo vốn đã tràn đầy. 

Dương Mục cẩn thận quan sát phản ứng của đầu vú mẹ. 

Tôi nhìn thấy giọt dầu sáp đỏ đó nhanh chóng đông đặc lại trên núm vú như hổ phách, quấn lấy núm vú bé nhỏ nhạy cảm trong đó. 

Những núm vú được bao phủ bởi dầu sáp co lại dữ dội vào lúc đông đặc lại, rồi rung nhẹ dưới lớp vỏ sáp, như thể để phản đối sự giam cầm đột ngột này. 

"Xem ra hoàng hậu rất thích..." Dương Mục cười hắc hắc, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đã được dán sáp. 

Lâm Vũ Trinh ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, và núm vú của cô ấy dưới lớp vỏ sáp càng cứng hơn, như thể chúng sắp xuyên thủng lớp màng sáp mỏng. 

"Không... mang đi đi..." Lâm Ngọc Trân thở hổn hển lắc đầu, vặn vẹo thân thể cố gắng tránh né, trong mắt tràn đầy nước suối, trong mắt xấu hổ cùng vui sướng đan xen. 

Giọt sáp thứ hai rơi xuống ngực phải của cô. Lần này Dương Mục cố ý để sáp dầu chảy ra nhiều hơn. Chất lỏng nóng bao phủ toàn bộ quầng vú và thậm chí còn từ từ chảy xuống theo đường cong của ngực. 

"Ừm ~" Tiếng rên rỉ của Lâm Vũ Trinh trở nên dài và ngọt ngào. 

Cô cảm nhận rõ ràng quá trình sáp đông đặc trên ngực mình - đầu tiên là cảm giác bỏng rát, sau đó là cảm giác bị bao bọc chặt chẽ, và cuối cùng là sự kích thích tinh tế do lớp vỏ sáp đông lại mang lại. 

Sau khi hai núm vú được bịt kín bằng sáp, chúng trở nên cực kỳ nhạy cảm, mỗi chuyển động nhẹ của không khí đều khiến cô run rẩy. 

“Núm vú của bệ hạ đang nhảy múa dưới lớp vỏ sáp…” Dương Mục tà ác thì thầm, cúi xuống thổi nhẹ vào bên ngực phải đã được bọc sáp. 

Sau đó anh đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng liếm núm vú bị giam cầm qua lớp vỏ sáp. 

"Đừng... đừng làm điều này..." Lâm Vũ Trinh cầu xin, nhưng vòng eo vặn vẹo của cô đã bộc lộ mong muốn thực sự của cô. 

Lỗ mật giữa hai chân không ngừng co rút lại, nước tình chảy ra càng nhiều hơn trước, đặc như lòng trắng trứng, thấm đẫm chiếc áo phượng bên dưới. 

Dương Mục chú ý tới phản ứng của mẹ, động tác càng táo bạo hơn. Anh nhéo mép lớp vỏ sáp trên ngực phải rồi từ từ bóc ra. 

"Aa~~!" Khoảnh khắc vỏ sáp được phát hiện, Lâm Vũ Trinh phát ra một tiếng kêu chói tai. 

Núm vú lại tiếp xúc với không khí thậm chí còn sưng tấy hơn trước, giống như nụ mới rụng, đỏ tươi mềm mại, vốn đã cứng và đau, tất cả những hạt li ti trên quầng vú đều dựng lên như hoa nở. 

Nhạy cảm đến mức gần như không thể chạm vào được. 

Mỗi chuyển động của không khí giống như một dòng điện cực nhỏ, kích thích toàn thân cô run lên. 

Dương Mục tiếp tục bóc lớp vỏ sáp trên ngực trái của mình ra. Lần này anh bóc ra rất chậm, để mỗi lần tách vỏ sáp và núm vú đều mang lại sự kích thích mãnh liệt. 

Khi lớp vỏ sáp cuối cùng bị bong ra, tiếng rên rỉ của Lâm Vũ Trinh đã chuyển thành tiếng nức nở ngắt quãng. Ngực cô đầy những hạt mồ hôi mịn, núm vú sưng tấy và đau đớn, nhưng cô lại háo hức được kích thích nhiều hơn. 

Dương Mục mê hoặc nhìn mẹ mình. 

Bộ ngực của cô phập phồng do hơi thở dữ dội, hai núm vú bị nước mắt đốt cháy của ngọn nến càng mềm mại và đỏ bừng, hồng hào và trong mờ dưới ánh nến. 

Dương Mục lè cái lưỡi thô ráp ra liếm núm vú bị tra tấn. 

"A! Đừng... đừng chạm vào, ngươi quá nhạy cảm." Lâm Vũ Trinh vội vàng cầu xin sự thương xót. 

"Hãy để dân chúng thấy người phụ nữ xinh đẹp nhất của hoàng hậu nhạy cảm đến mức nào." Dương Mục nói xong, dùng hai tay ôm lấy hai bầu vú to lớn, để núm vú của mẹ nhô ra khỏi miệng hổ trong lòng bàn tay như đang vắt sữa, khiến quầng vú và núm vú trông càng căng phồng, sưng tấy, núm vú đỏ bừng cũng cương cứng hơn. 

Sau đó anh cúi đầu nắm lấy núm vú nhạy cảm trên tay phải và mút lấy. Sau đó, anh uốn cong ngón trỏ của bàn tay trái và bắt đầu chơi đùa với núm vú sưng tấy một cách nhanh chóng. Núm vú cứng ngắc liên tục nảy lên.

"A——!" Lâm Vũ Trinh hét lên, đột nhiên ngẩng cổ lên, ưỡn ngực một cách vô thức và đẩy ngực về phía con trai mình. 

Cơ thể anh cũng run rẩy dữ dội. 

Tay anh nắm chặt thành tựa lưng của chiếc ghế dài bên dưới, và móng tay anh gần như đã cắm vào gỗ. 

Núm vú của cô vốn đã là một trong những nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể, sau khi bị nước mắt nến đốt cháy, độ nhạy cảm lại tăng lên đến cực điểm, càng khó chống cự. 

Dương Mục đang đùa giỡn với nàng, mơ hồ nói: "Mưu Thụy Hoàng hậu quả nhiên là tuyệt đỉnh quyến rũ, cùng nàng chơi đùa sở thích cũng không giống nhau."

"Aha——! Mu'er——! Làm ơn! Mẹ không chịu nổi đâu!" Lâm Vũ Trinh cuối cùng cũng gọi tên con trai mình, nâng cao eo và hông, và duỗi toàn bộ cơ thể thành một vòng cung duyên dáng. 

Dương Mục không những không dừng lại mà còn tăng tốc. 

"A——! Mẹ không thể sống sót được! Mẹ sắp chết! Mẹ sắp chết!" Đôi mắt của Lâm Vũ Trinh hơi trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô lè chiếc lưỡi màu hoa cà và nhanh chóng thở hổn hển. Cô cảm thấy muốn đi tiểu mãnh liệt, đồng thời cảm thấy khoái cảm sắp ngã xuống, bụng dưới nhô lên co giật dữ dội, "Mu'er... Mẹ, xin con... dừng lại... Mẹ... Mẹ hình như... sắp không tự chủ được..."

"Không tự chủ?" Dương Mục sửng sốt một lát, sau đó trong mắt lại càng hưng phấn hơn: "Ngươi định... phun ra? Để cho dân chúng nhìn thấy... hoàng hậu cấp cao... bị dân thường chơi đùa đầu nhũ hoa... cho đến khi nàng phun ra... quả là một vẻ đẹp vô song..." Thay vì rút lui, hắn lại tăng cường nỗ lực. Lưỡi của anh tập trung vào núm vú nhanh hơn, và các ngón tay của anh cũng chơi đùa với những dư ảnh. 

"Không! Đừng! Ah! Nó tới rồi! Ah————!!!" Trong tiếng hét gần như hét lên của Lâm Vũ Trinh, trộn lẫn với sự xấu hổ tột độ và khoái cảm tột độ, một chất lỏng nóng và trong suốt đột nhiên bắn ra từ sâu trong âm đạo của cô, giống như một đài phun nước nhỏ, đổ khắp áo phượng, ghế dài và cơ thể của Dương Mục. Thân dưới không ngừng co giật, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Xuất tinh! Thế giới hoàng hậu, thế giới hoàng hậu, lại bị chính con trai mình liếm núm vú, kích thích đến mức phun ra!
