============================================================
  Mẹ cô đơn gặp xuân
  Tác giả    : 炙 Nhiệt Đích Trưởng 颈 鹿
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42564.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #改 造, #复 仇, #暗 Hắc, #暴 虐, #Lăng nhục, #Trọng Khẩu, #虐 Tâm
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Ngọc Lâu Đình Tuyết

Vào tháng đầu tiên của năm thứ 27 triều đại Gia Kinh, một trận tuyết rơi dày đặc hiếm thấy đã bao phủ thị trấn nước Giang Nam thuộc huyện Giang Đô, tỉnh Dương Châu này. 

Bầu trời tối sầm, tuyết lặng lẽ rơi, ngay cả đường phố sôi động cũng dần trở nên im lặng. Chỉ có nơi được chiếu sáng rực rỡ ở phía bắc thành phố là vẫn ồn ào. 

Nơi này là sân uy tín nhất huyện Giang Đô - "Tháp Xuân Giang". 

Tháp Chunjiang là địa điểm lãng mạn hạng nhất ở quận Jiangdu. Nó cao ba tầng, được trang trí bằng các dầm chạm khắc và các tòa nhà sơn màu, và rất tráng lệ. 

Tòa nhà có vẻ ngoài rất hoành tráng, với hai chiếc đèn lồng cung điện treo hai bên cánh cửa sơn màu đỏ, trên đó có viết chữ "Xuân Giang". 

Bước vào ngưỡng cửa thông, bạn có thể nhìn thấy một khoảng sân rộng rãi được trồng vài cây tre xanh. Tuyết trên cành càng làm cho nó trở nên thanh lịch hơn. 

Đi sâu hơn vào bên trong, tòa nhà có hàng chục căn phòng trang nhã. Những cây cột sơn son thếp được bao quanh bởi những con rồng vàng và những con phượng đầy màu sắc, những bức bình phong sơn vàng và khảm ngọc có vẽ một số hình ảnh các mỹ nhân trong cung. 

Tên của những căn phòng trang nhã này là "Tingyu Pavilion", "Zuiyue Pavilion", "Yixiang Pavilion", v.v. Chúng đều là những cái tên lãng mạn và tao nhã, được thiết kế đặc biệt để những doanh nhân giàu có và quyền lực đến vui chơi và yêu đương. 

Mùi hôi của thịt và mùi thơm của rượu trộn lẫn với nhau có thể khiến người ta nếm đến tận tủy, khiến người ta muốn chết. 

Điều bắt mắt nhất trong tòa nhà lúc này là những nam thanh niên say xỉn và ăn mặc bảnh bao ở dãy phòng riêng phía đông. 

Dãy phòng lớn này được gọi là "Lanxiang Pavilion" và là nơi tốt nhất trong Tháp Chunjiang. 

Những người phục vụ trẻ tuổi bên trong đều là những anh chàng đẹp trai hạng nhất, nhưng nếu họ muốn hôn Fangze, những thương nhân bình thường thậm chí có thể không chạm tới ngưỡng cửa. Dù có lấy ra hàng chục lạng bạc cũng chỉ có thể đứng nhìn mấy gã thanh niên giàu có uống rượu với gái mại dâm, chén đĩa bừa bộn, rượu vương vãi khắp sàn nhà. 

Trong số những thanh niên này có một quý ông khoảng hai mươi ba tuổi. Anh ta có đôi lông mày sắc như kiếm và đôi mắt lạnh lùng như những vì sao. Tuy nhiên, khuôn mặt anh hơi nhợt nhạt, dưới hốc mắt có màu xanh nhạt. Anh ta trông giống như một anh chàng bảnh bao đã quá ham mê tình dục và bị rượu và tình dục làm cho kiệt sức. 

Người này không ai khác chính là Vân Kinh, con trai út của gia đình Yun ở quận này. 

Gia tộc Yun có nền tảng vững chắc ở Jiangdu, với các ngành công nghiệp bao gồm ngành muối và buôn bán tơ lụa, đồng thời có nhiều mối quan hệ với các quan chức quan trọng ở thủ phủ bang. 

Cậu bé ba tuổi Vân Thiên Thanh qua đời và rời đi về phía tây. Mặc dù công việc kinh doanh của gia đình bây giờ bề ngoài được giao cho con trai cả Vân Đức, nhưng người hỗ trợ cô là vợ cả của gia đình Yun, bà Liu. 

Vân Kinh sinh ra trong một gia đình đầy đủ và đủ ăn như vậy. Cô ít gò bó hơn từ khi còn nhỏ và dần dần trở thành một người lãng mạn. 

Vân Kinh này tuy là người phóng khoáng nhưng lại có làn da rất đẹp. Anh ta mặc một chiếc áo khoác thẳng gấm màu xanh sapphire, một chiếc áo choàng bằng da rái cá, thắt lưng bằng ngọc thạch anh quanh eo và một đôi giày hình đám mây ở dưới chân. Toàn thân anh ta có một cảm giác cao quý. 

Hơn nữa, nhà anh lại giàu có và hào phóng nên ở một nơi lãng mạn như tháp Xuân Giang, dù là phu nhân hay cận thần đều mỉm cười chào đón và lao tới phục vụ anh. 

Nhìn lại khoảnh khắc này, tôi thấy anh ta đang ngồi tao nhã trên chiếc ghế dài gấm, bên cạnh có hai cô gái điếm trang điểm đậm đang âu yếm. Một người xoa thái dương, người kia nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. Vẻ ngoài quyến rũ của họ thực sự rất quyến rũ. 

Người bên trái đeo đai bụng màu vàng ngỗng, khoảng mười sáu mười bảy tuổi, miệng anh đào nhỏ nhắn, làn da trắng nõn mềm mại như ngọc béo béo, ánh mắt có vẻ quyến rũ. 

Cô bên phải lớn tuổi hơn, mặc váy hồng, duyên dáng hơn một chút và khá xinh xắn. 

Trên chiếc bàn nhỏ cạnh giường có vài đĩa trái cây được bảo quản tinh xảo, toàn đồ ăn nhẹ để uống. 

Ngoài ra còn có mấy chiếc bát sứ trắng xanh, trong bát còn sót lại vết rượu, tỏa ra mùi thơm nồng nàn của màu đỏ con gái. 

Rượu được sản xuất đặc biệt bởi Tháp Chunjiang. Nó êm dịu và ngọt ngào. Nó còn được mệnh danh là “nghìn vàng”. Uống nó có thể làm cho một người đàn ông trở nên mạnh mẽ và lâu dài hơn. Nó được yêu thích nhất bởi những chàng trai trẻ đang tìm hoa và cây liễu.

Không lâu sau, Vân Cảnh ngồi mỏi mệt, dựa vào trên ghế gấm, tay trái ôm kỹ nữ trong bụng, tay phải nghịch tóc cô gái mặc áo hồng. Cô ấy trông có vẻ say và mặt cô ấy hồng hào.

Cô kỹ nữ bụng vàng nhẹ nhàng bưng bát rượu lên, nhẹ nhàng nói: "Anh Vân, mời anh uống thêm một ly." Giọng nói của cô giống như chim hoàng anh, mềm mại êm ái, khiến người ta nghe xong liền căng thẳng. 

"Được, được." Vân Cảnh ngơ ngác cầm lấy bát rượu, một ngụm uống hết, "Xunxi, ngươi nói không sai, rượu này quả nhiên hảo."

Cô kỹ nữ cười khúc khích, dùng ngón tay thon dài nhặt một miếng trái cây bảo quản lên, cắn một miếng rồi đưa lên môi Vân Cảnh: “Họ của tôi là Lưu Minh Nham, không phải Xuân Hi.” Vừa nói, hai con thỏ trắng trên ngực nàng vừa tiến về phía trước, gần như sắp thoát ra khỏi đai nịt bụng chật chội, hai núm vú dưới đai nịt cứng rắn chạm vào lớp vải mỏng, lộ ra chút ửng hồng, khiến Vân Cảnh trợn mắt: "Hôm nay là lần thứ ba thiếu gia gọi nhầm tên nô tỳ."

Vân Cảnh gắp trái cây bảo quản vào miệng, cắn vào đầu ngón tay của Lưu Yên, cười nói: "Haha, là do trí nhớ của tôi kém, thiếu gia, hay là các cô đều giống nhau? Chỉ cần tôi phục vụ cô một cách thoải mái, bất kể tên cô là gì." Nói xong, hắn lấy ra một mảnh bạc vỡ, nhét thẳng vào bụng Lưu Yên. Anh dùng ngón tay nhéo ngực cô hai lần, sau đó đi xuống chạm vào mép túi bụng.

Lưu Yên kêu lên dịu dàng, giả vờ từ chối nhưng thực chất lại ấn ngực cô vào tay anh.

"Thiếu gia đã chết rồi," Lưu Viêm nhẹ nhàng nói, "Đây không phải là nơi làm những việc như vậy. Nếu ngài có hứng thú, chúng ta có thể đi đến Noãn Các phía sau." 

Vân Kinh mỉm cười và nói: "Bạn có thể chơi với tiền của mình bất cứ nơi nào bạn muốn. Ai dám nói không?" Nói xong, cô lại đút hai tay vào túi bụng, trực tiếp ôm bộ ngực trắng nõn mềm mại, nhào nặn mà chơi đùa. Lưu Yên không hề ngăn cản mà còn nâng ngực cô lên cho anh vuốt ve. Một lúc sau, cô ấy quyến rũ đến mức há hốc mồm.

Cô kỹ nữ mặc váy hồng cũng mỉm cười đi tới, vừa đánh vào vai Vân Cảnh vừa thổi hương thơm vào tai anh: "Tôi chỉ sợ Vân thiếu gia không thích chúng ta hâm mộ cuồng nhiệt. Đừng trách tôi lắm lời. Vân thiếu gia chưa bao giờ gọi nhầm nha hoàn tên Lưu trong nhà anh." 

Vân Cảnh nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia kỳ dị, sau đó lại trở về bộ dáng say xỉn: "Vớ vẩn! Trong nhà tôi có người giúp việc tên Lưu sao?"

"Ồ, Vân sư phụ quá đãng trí." Cô gái mặc áo hồng che miệng cười: "Tôi đã nghe Vân thiếu gia nói nhiều lần. Trong Vân phủ có một nha hoàn tên là Lưu. Cô ấy rất xinh đẹp. Vân thiếu gia rất yêu quý cô ấy, không bao giờ rời đi. Thiếu gia uống rượu say, có hoa thì phát điên. Mỗi lần say ở đây, anh ấy đều nói về "Liễu Nhi" và "Lưu Nhi". Tôi rất hiểu đây chính là người trong lòng mình."

Vân Kinh kéo cô kỹ nữ mặc áo hồng lại và vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. Cặp mông đầy đặn của cô chợt lắc lư vì da thịt. Cô nghe thấy anh chửi: "Vớ vẩn! Trong nhà chỉ có một người tên Lưu, đó chính là con tôi." Mẹ yêu, mẹ là người nấu canh giải rượu cho con khi con say rượu về nhà." Lúc này, Vân Cảnh đột nhiên ngừng nói, như thể nhận ra mình đã sơ suất, sắc mặt đột nhiên thay đổi, không biết là vì xấu hổ hay xấu hổ.

Nhắc tới mẹ, đôi mắt Vân Cảnh lóe lên như ánh nến mấy lần. Ánh mắt cô phức tạp khó hiểu nhưng rất nhanh đã bị rượu che đậy.

Anh buông cô kỹ nữ mặc áo hồng ra, cầm bát rượu trên bàn bên cạnh lên nhấp một ngụm, như muốn dùng rượu để dập tắt ngọn lửa đang dâng trào trong lòng.

“Vợ tôi nhất định phải xinh đẹp mới có thể sinh ra một mỹ nam như thiếu gia.” Lưu Yến vừa cười vừa nói trong khi đánh vào vai Vân Kinh.

Vân Cảnh cười lớn: “Đó là đương nhiên. Mẹ tôi năm nay tuy đã ba mươi sáu tuổi nhưng vẫn chăm sóc bản thân rất tốt, nhìn như chỉ mới đôi mươi. Thân hình của cô ấy thật tuyệt vời..."

Lúc này, Vân Cảnh đột nhiên ngừng nói, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ cùng say sưa, ánh mắt có chút mơ hồ.

Lưu Yên và chị gái mặc áo hồng nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt, như thể họ đã bắt được thứ gì đó.

Vừa lúc cô em mặc áo hồng định trêu chọc anh lần nữa thì dưới lầu đột nhiên có tiếng động.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vân Kinh cau mày hỏi, cơn say của cô đã giảm đi một chút. Vào đêm khuya như thế này, trong tháp Xuân Giang bình thường sẽ không có ồn ào như vậy.

Lưu Yên đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nhẹ nhàng vén một góc rèm, nhìn xuống, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi: "Là... một nhóm sĩ quan, hình như là Cẩm Y Vệ." Khi cô nói điều này, giọng cô run rẩy.

Jinyiwei là tai mắt của Thánh Hoàng hiện tại. Anh ta chuyên bắt và bỏ tù người dân. Anh ta có uy tín đến mức khi các thương nhân và quý tộc ở vùng Giang Nam nhắc đến cái tên này, họ đều sợ hãi.

Những người bảo vệ Jinyi đó đều là những người tàn nhẫn. Chúng giống như sói và hổ khi bắt người, chúng càng tàn nhẫn hơn khi hành hạ con người. Người ta thường không chống cự được mà chết ngay tại chỗ.

Hiện tại những người này đã tới Xuân Giang Tháp, hiển nhiên đã xảy ra chuyện lớn.

"Kim Dịch Vi?" Vân Cảnh đột nhiên ngồi thẳng dậy, vẻ say xỉn trên mặt bị xóa sạch, "Bọn họ tới đây làm gì?" Kim Di Vi là lính riêng của hoàng đế, chuyên giải quyết các vụ án quan trọng của triều đình. Nếu không phải vụ án lớn thì tại sao họ lại đến khám xét kỹ viện vào đêm khuya? 

Trái tim của Vân Kinh không khỏi thắt lại. 

Lưu Yên và chị Fengyi cũng cảm thấy có gì đó không ổn nên nhanh chóng giúp anh chỉnh lại quần áo để che đi chỗ phình ra xấu xí dưới háng.

Tiếng động ở tầng dưới càng lúc càng lớn, xen lẫn tiếng la hét của gái mại dâm và tiếng chửi bới của đàn ông. 

Vân Kinh bước đến bên cửa sổ, nhìn xuống và thấy trong sân ở tầng dưới, một nhóm vệ binh hoàng gia mặc trang phục gấm và đeo kiếm đang chặn khách. 

Các sĩ quan và binh lính đều sắc mặt vô cảm, lưỡi dao sắc bén trong tay tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Họ dọa các cô gái mại dâm đến mức tè dầm, thậm chí có người còn không thèm xỏ giày mà chạy chân trần. 

Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên vạm vỡ, khoảng bốn mươi tuổi, lông mày rậm và mắt to, đầy sát khí, cao ngất ngưởng trên sân như một tòa tháp sắt. 

Anh ta mặc một bộ trang phục bắt mắt, trước ngực có một bộ giáp sáng chói, bên hông đeo một thanh đao có cán ngọc. Anh ta trông uy nghiêm và kiên cường.

"Đó là Triệu Cương, một thành viên của gia đình Jinyiwei." Lưu Yên thì thầm, trong giọng nói có chút sợ hãi: “Anh ấy cũng là người huyện Giang Đô. Trước đây anh ấy đã từng đến đây vài lần. Vì sao hôm nay hắn lại phái người đi tìm?”

Vân Cảnh không trả lời, ánh mắt cô dán chặt vào Kim Y Vệ Bạch Hổ. 

Chỉ thấy Triệu Cương đứng ở giữa sân, lớn tiếng tuyên bố: “Không ai được phép đi lại, sẽ kiểm tra tại chỗ! Ai trái lệnh sẽ bị bắn không thương tiếc!”

Dưới lầu đột nhiên im lặng. Cô kỹ nữ vừa rồi hoảng sợ bỏ chạy đang ngồi xổm trên mặt đất, để Kim Di Vi khám xét và kiểm tra danh tính của anh ta. 

Một người đàn ông trông giống như một doanh nhân giàu có run rẩy tiến tới và hỏi: "Sư phụ Baihu, ngài đang tìm ai? Chúng tôi chỉ ở đây để vui chơi thôi, không có gì phạm pháp cả.”

Triệu Cương chế nhạo: “Tôi được lệnh điều tra và đối phó với các thương nhân từ phía nam sông Dương Tử có liên quan đến quân Nhật. Gần đây có tin tức có người truyền tin mật xuyên qua kỹ viện, tiết lộ bí mật của triều đình.” Thanh âm như tiếng chuông vang lên, chấn động lòng người. 

Vẻ mặt Vân Kinh có chút mất tự nhiên khi nghe thấy từ "Tongwa". 

Anh ta trợn mắt, nhìn Lưu Yên và chị Fenyi, vội vàng thì thầm: "Mau thu dọn đồ đạc!" Dù say nhưng anh cũng biết chuyện này không hề tầm thường. Vân gia tuy rằng là một gia tộc danh giá ở Giang Đô, nhưng bây giờ thị vệ Cẩm Di tới điều tra, bọn họ sợ sẽ bị liên lụy sâu sắc. 

Dù háng vẫn còn cứng nhưng anh cũng không quan tâm. 

Anh sắp xếp lại quần áo một cách bừa bãi và quấn chiếc áo choàng da chặt hơn để che đi những phần xộc xệch trên bộ quần áo. 

Trong đầu Vân Cảnh đang quay cuồng, đang nghĩ cách lặng lẽ lẻn đi thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân dồn dập trên cầu thang, càng lúc càng gần, như thể họ đang hướng về căn phòng riêng này. 

Trái tim Vân Cảnh thắt lại, cô thầm hét lên. 

Nếu Kim Di Vi bắt gặp anh ta đi thăm gái mại dâm trong nhà thổ, tin tức sẽ lan truyền và anh ta sẽ mất mặt với nhà họ Yun, và anh ta sợ sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng. 

Anh ấy lo lắng đến mức không có thời gian để xỏ giày vào. Anh vội vàng trốn sau tấm bình phong bằng gỗ đàn hương đỏ ở góc phòng, nín thở không dám cử động. 

Tấm bình phong được thêu hình đôi quan vịt đang đùa giỡn dưới nước, đường chỉ khâu khá tinh xảo. Trước đây Vân Cảnh thường cho rằng nó mờ mịt, không thú vị, nhưng bây giờ nó lại trở thành rào cản để anh tránh phiền phức. 

Lưu Yến và cô gái mặc áo hồng nhìn nhau và hiểu. Lưu Yên vội vàng kéo váy lên để che đi vẻ đẹp mùa xuân của mình, lau đi vết phấn còn sót lại trên khóe miệng, khoác lên vẻ trong sáng và ngây thơ. 

Cô gái áo hồng lặng lẽ đẩy bát rượu trên bàn sang một bên, đẩy nó ra xa để không lộ ra quá rõ ràng. 

Hai người vừa dọn dẹp xong thì cánh cửa bị đá tung một cái rầm. 

Hai tên thị vệ mặc quần áo mạ vàng bước vào, một người trong số họ hét lên: "Bên trong có ai không?" Giọng nói thô ráp khiến Lưu Yên toàn thân run rẩy, cô nhanh chóng thu dọn quần áo chào hỏi, nhẹ nhàng nói: “Hai vị, nô tỳ đang đợi khách, còn chưa tiếp người.” Thanh âm của nàng mềm mại như nước suối, trên mặt mang theo ý cười, hồng y tỷ tỷ vội vàng đồng ý: "Ừ, nô tỳ vừa thu dọn xong."

Người bảo vệ còn lại ở Jinyi cao và eo tròn, đôi mắt như chuông đồng, toát ra vẻ hung dữ. 

Anh bước đến giữa phòng, liếc nhìn xung quanh, ánh mắt rơi vào bát rượu đang nấu dở trên chiếc bàn nhỏ. Anh ta ngửi thấy mùi rượu và bột trong không khí, rồi lập tức quay lại nhìn đồng đội. 

Hai người nhìn nhau, bàn tay to lớn đã đặt trên chuôi dao, làm động tác rút dao! 

Lưu Yên thấy nàng không giấu được, đành phải đè nén hoảng sợ, cười nói: “Ừm… ta nói thật cho ngươi biết, ta chỉ là một thiếu niên có quan hệ tốt với nô lệ của mình. Anh nghe thấy tiếng huyên náo ở tầng dưới và bị mẹ đuổi ra ngoài vì sợ bị người khác bắt. Anh ấy rời đi bằng cửa sổ phía sau." Cô chỉ vào cửa sổ, bộ dạng đáng thương của cô thực sự rất đáng thương. 

Cơ bắp Kim Nhất Vi khịt mũi, đi tới mở cửa sổ nhìn xem. Khi nhìn thấy quả thực có một hành lang hẹp dẫn đến sân sau, anh không còn nghi ngờ gì nữa. 

Anh ta quay đầu lại, trừng mắt nhìn hai cô kỹ nữ và cảnh cáo: “Nếu còn dám giấu diếm điều gì nữa, hãy coi chừng lưỡi của mình!” Sau đó hắn cùng một người khác Kim Nhất Vi vội vàng tìm kiếm, sau khi xác nhận không có người ở đó liền vội vàng rời đi, rõ ràng là đang muốn kiểm tra các phòng khác. 

Sau khi tiếng bước chân xa dần, Vân Cảnh từ phía sau bình phong bước ra, trên trán đã đổ một lớp mồ hôi lạnh. 

"Cảm ơn cả hai đã giúp đỡ." Vân Kinh lấy từ tay áo ra hai thỏi bạc và lần lượt đặt vào tay hai cô gái điếm. “Tôi hy vọng hai người sẽ giữ im lặng về chuyện ngày hôm nay.” Lưu Yên nhận tiền, cười nói: "Vân đại nhân, xin ngài đừng lo lắng, nhà tôi ăn nói rất nghiêm khắc."

Yunjing uống vài ngụm rượu còn sót lại để làm dịu cơn sốc của mình. Cô đang định nói vài lời tục tĩu để chọc tức hai cô gái thì nhìn thấy một bóng người ở cửa. Thì ra là phu nhân tháp Xuân Giang. 

Ông già gần năm mươi tuổi, trang điểm lấm lem, trên mặt luôn nở nụ cười. Anh nhanh chóng đi tới, ghé vào tai Vân Cảnh nói: “Mr. Yun, hãy nghe lời khuyên của tôi và đừng ở lại quá lâu đêm nay. Ta nghe nói có một nhóm cận vệ hoàng gia cũng đã đi Tây Thành, hiện tại bọn họ đang kiểm tra khắp nơi." Giọng nói của nàng trầm thấp như tiếng muỗi vo ve, nhưng ánh mắt trợn ngược, hiển nhiên nàng biết bên trong có điều gì đó. 

Khi Yun Jing nghe thấy điều này, cơn say của anh biến mất. 

Phong cách của Kim Di Vi rất tàn nhẫn, nếu ai đó phạm tội trong tay họ, anh ta sẽ bị đánh nhiều lần ngay cả khi không có chuyện gì xảy ra.

Vân gia tuy có cội nguồn sâu xa ở Giang Đô nhưng cũng không dám đối đầu trực diện với những quan đại thần thân cận này của hoàng đế. 

"Cảm ơn mẹ vì lời khuyên. Một ngày nào đó con sẽ cảm ơn mẹ lần nữa." Vân Kinh đứng dậy nắm tay cô, bước ra khỏi phòng riêng, bảo chàng trai đợi ngoài cửa chuẩn bị sedan. 

Anh đi theo thiếu niên, đang định đi xuống lầu thì đột nhiên nghe thấy giọng nói trầm thấp từ phòng riêng bên cạnh. 

Mặc dù người nói cố tình hạ thấp giọng, nhưng tai Vân Cảnh rất thính, cô vẫn có thể nghe rõ vài chữ:

“…Nghe nói lần này nhắm vào một số doanh nhân giàu có ở phía nam sông Dương Tử, tất cả đều bị tình nghi cấu kết với quân Nhật… Nhà họ Vương đã bị tịch thu, người đứng đầu gia tộc bị kết án tù…”

"Suỵt! Hãy cẩn thận! Vụ án lớn như vậy không phải là chuyện mà tôi và anh có thể bàn bạc..."

Nghe xong lời này, trong lòng Vân Cảnh như bị một búa nặng giáng vào. 

Tuy là một playboy nhưng anh ấy không hề ngu ngốc. Tài sản của gia đình anh có liên quan rộng rãi. Nếu đúng như lời thương gia nói thì Vân gia sẽ khó tránh khỏi bị điều tra. 

Tất nhiên, việc liên lạc với Nhật Bản là điều hoàn toàn không thể. 

Cha tôi, Vân Thiên Thanh, trong đời ghét nhất chính là đám nô lệ Nhật Bản đó, ông sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. 

Chỉ là những gia tộc giàu có khác đã để mắt tới Vân gia từ lâu. Có thể họ đang đánh cá ở vùng nước gặp khó khăn và bị buộc tội sai sự thật. 

Mặc dù cư xử ngông cuồng vào ngày thường nhưng anh ấy phải hành động thận trọng vì sự an toàn của gia đình mình. 

Trong đầu tính toán một hồi, Vân Tịnh nhanh chóng bước ra khỏi tháp Xuân Giang mà không hề dừng lại. 

Gió đêm hòa lẫn với những bông tuyết thổi vào mặt, hắn không khỏi rùng mình. 

Người hầu đã chuẩn bị sẵn kiệu ở tầng dưới, bốn người kiệu đang đứng trong gió tuyết chờ đợi. 

"Cẩn thận, đường tuyết trơn trượt." Vân Kinh ra lệnh rồi lên xe sedan. 

Rèm sedan được hạ xuống, ngăn cản gió tuyết từ thế giới bên ngoài, nhưng lại không khiến anh lo lắng. 

Khi chiếc kiệu đi xuyên đêm, Vân Kinh dựa vào thành kiệu, suy nghĩ của cô quay cuồng. 

Trên thực tế, ông ta không phải không biết việc triều đình điều tra thương nhân Giang Nam. 

Trước khi phụ thân Vân Thiên Thanh qua đời ba năm trước, ông đã một mình gọi hắn vào mật thất, trịnh trọng đưa cho hắn một mặt dây chuyền ngọc, nói rằng nó có thể cứu mạng hắn trong thời điểm nguy cấp. 

Lúc đó anh không hiểu ý nghĩa của nó và chỉ nghĩ đó là lời nói bậy bạ của cha anh trước khi qua đời. Giờ nghĩ lại, có lẽ cha anh đã có linh cảm. 

Nghĩ đến cha mình, suy nghĩ của Vân Kinh bất giác chuyển sang mẹ cô, Lưu Kiều Kiều. 

Sau khi cha anh qua đời, mọi công việc gia đình đều do mẹ anh chu cấp. 

Mặc dù anh trai Yunde đã tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình, nhưng trụ cột thực sự vẫn là mẹ anh. 

Nghĩ tới mẹ, Vân Cảnh khóe miệng không khỏi hơi nhếch lên. 

Lưu Kiều Kiều năm nay đã ba mươi sáu tuổi nhưng trông cô như một thiếu nữ mới đôi mươi. 

Cô sinh ra với làn da trắng như tuyết, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và mái tóc đen xõa xuống như thác nước, thường được búi lỏng với chiếc kẹp tóc bằng ngọc cài sang một bên. 

Cô có dáng người bụ bẫm, cặp vú khủng trên ngực dù có mặc váy rộng cũng không thể che được. Chúng phồng lên trên lớp vải và hơi run khi cô bước đi, như thể chúng sắp tràn ra ngoài. 

Vòng eo thon gọn tưởng chừng như có thể gãy nếu bị kẹp nhưng cặp mông lại tròn trịa, đầy đặn và đầy thịt. Mỗi khi cô di chuyển, hai cái mông dưới váy lụa lại đung đưa, khiến người ta không thể rời mắt và muốn bước tới tóm lấy cô. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là đôi chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo, đường kính khoảng bốn tấc, được bọc trong đôi giày thêu. Cô bước đi với những bước hoa sen, khá giống “từng bước một bông sen mọc lên”. 

Tôi nhớ khi anh còn nhỏ, mỗi lần anh phạm lỗi và cha anh muốn trừng phạt anh, mẹ anh luôn đến bảo vệ anh. 

Bố tôi uy nghiêm, uy nghiêm trước mặt người ngoài nhưng trước mặt mẹ tôi luôn dịu dàng, ân cần, giọng điệu cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Về phần mình, dưới sự chăm sóc chu đáo của mẹ, tôi đã hình thành thói quen ăn chơi. 

Trong mấy năm qua, hầu như ngày nào tôi cũng đến thăm các nhà chứa và nhà hàng, tiêu tiền như nước. 

Mặc dù mẹ tôi phàn nàn về điều này nhưng bà chưa bao giờ mắng mỏ anh một cách gay gắt. Mỗi lần thấy anh say khướt về, cô chỉ mắng nhẹ, giọng nói nhẹ nhàng như nước suối chảy qua đá nhưng ánh mắt lại tràn đầy yêu thương. 

Vân Cảnh nhớ tới lần trước hắn say quá, Lưu Kiều Kiều đã đích thân nấu canh giải rượu mang đến cho hắn đút. 

Nước súp vừa ngọt vừa chua, khiến lòng anh nóng bừng. Anh tận dụng cơ hội ngã vào vòng tay cô, cọ má mình vào những quả bóng thịt mềm mại trên ngực cô. Anh có thể cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của hai nơi đó qua lớp áo lụa. 

"Cảnh Nhi, anh lại uống rượu như vậy, sau này phải kiềm chế bản thân..." Lưu Kiều Kiều nhẹ nhàng mắng, nhưng tay cô lại nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu anh. 

Yunjing say đến nỗi anh cảm thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ xộc vào mũi khiến anh quẫn trí. 

Anh nheo mắt, dụi má vào ngực cô, lẩm bẩm: "Mẹ anh là nhất, con trai anh biết lỗi của anh. Hehe, vòng tay của mẹ mềm quá..." Lưu Kiều Kiều nghe vậy sửng sốt, sau đó cười khúc khích, vỗ đầu anh, "Anh đang nói vớ vẩn gì thế, đồ khốn kiếp!" Nhưng không hề có dấu vết của sự khó chịu thực sự trong nụ cười của cô. 

Nghĩ đến đây, Vân Cảnh cong môi, vô thức sờ lên ngực mình. Mặt dây chuyền ngọc vẫn áp sát vào da thịt anh, tạo cảm giác mát lạnh. 

Anh lắc đầu rồi bước nhanh về nhà, nhưng anh lại thầm hạ quyết tâm: Ngày mai anh phải nói chuyện này với mẹ. Kim Di Vi sắp đến nên gia đình có thể phải lên kế hoạch sớm. 

Ở cuối con hẻm, mơ hồ có thể nhìn thấy mái hiên nơi ở của Yun, và có một sự im lặng đến rợn người trong đêm. 

Vân Kinh mở cửa hông bước vào sân, nhưng vô cớ ngửi thấy mùi khét thoang thoảng xộc vào mũi cô. 

Anh cau mày, nỗi bất an trong lòng càng ngày càng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Xâm Lược Như Lửa

Ngôi nhà của Yun nổi tiếng rộng rãi và hoành tráng ở quận Jiangdu. Khu vườn phía nam rộng vài mẫu Anh, mỗi phòng có tám phòng ở cánh đông và tây. Ngôi nhà chính hướng về phía bắc và phía nam, có mười sáu phòng chia làm hai. Chỉ riêng lối vào chính đã cao hơn hai feet. Cánh cửa sơn son đỏ được đóng đinh bằng đồng vàng sáng bóng, rất hoành tráng. 

Nhưng đêm nay có vẻ đặc biệt yên tĩnh, ngay cả những người hầu từng trực cũng không thấy đâu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vân Kinh đứng ở cổng. Dưới ánh trăng nhàn nhạt, cô có thể nhìn thấy trong sân tuyết rơi dày đặc, còn có vài dấu chân lộn xộn, giống như có người vội vã đi qua nhưng lại không có người dọn dẹp. 

Đi qua một cánh cửa mặt trăng, Vân Kinh đi về phía phòng chính ở sân trong. 

Đột nhiên anh nghe thấy tiếng giấy cháy phát ra từ sân sau. Tim anh lỡ một nhịp và anh bước về phía phát ra âm thanh. 

Sau khi quay lại hòn non bộ, Vân Tịnh nhìn thấy từ xa mấy nha hoàn đang đứng trước cửa phòng mẹ cô, tất cả đều có vẻ hoảng hốt và ngơ ngác. 

Khi nhìn thấy Vân Kinh, họ vội vàng chào đón anh như thể vừa nhìn thấy một vị cứu tinh. 

"Nhị thiếu gia, ngươi cuối cùng đã trở lại!" Người hầu gái dẫn đầu bước nhanh về phía trước, với giọng kêu lên. Không ai khác chính là Lục Nhi, trưởng phòng của Vân Cảnh, "Vợ tôi muốn đuổi mọi người đi, không để ai ở lại."

Lu'er được Vân Thiên Thanh chuyển đến phòng khi Vân Kinh mười lăm tuổi. Cô bắt đầu làm người giúp việc, quét dọn phòng và chải chăn bông trên giường. 

Cùng với nét duyên dáng và trí óc thông minh, cô đã giành được sự ưu ái của Vân Kinh trong vòng vài năm. 

Chỉ là khi sự thay đổi đột ngột này xảy ra, hắn không khỏi rơi vào trạng thái hỗn loạn, dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm vào hắn, khiến người ta cảm thấy tiếc nuối. 

“Mẹ làm việc gì cũng có lý do riêng, con cứ làm theo.” Vẻ mặt Vân Cảnh vẫn như thường, nhưng lòng cô như dâng trào. 

Anh không buồn hỏi thêm bất cứ câu hỏi nào nữa. Sau khi xua đuổi người hầu bằng một cái vẫy tay, anh ta đi thẳng đến phòng của mẹ mình, mỗi lần ba bước. 

Khi anh mở cửa, mùi khói nồng nặc xộc thẳng vào mặt khiến anh ho liên tục. 

Căn phòng được thắp nến rực rỡ, Lưu Kiều Kiều đang đứng trước lò than bằng đồng, cầm vài cuốn sổ kế toán ném vào lửa. 

Trên mặt đất rải rác một đống tro tàn, hiển nhiên rất nhiều đồ vật đã bị đốt cháy. 

"Dì, đây là..." Vân Cảnh bước nhanh về phía trước. 

Lưu Kiều Kiều nghe thấy âm thanh, ngẩng đầu nhìn thấy Vân Cảnh quay lại, trên mặt mang theo nụ cười mệt mỏi. 

Tối nay, Lưu Kiều Kiều không hiểu vì sao lại thay bộ váy gấm sang trọng thường ngày mà mặc một chiếc áo sơ mi vải thô trơn. Tóc của cô được búi đơn giản mà không có bất kỳ trang trí nào. 

Dù vậy, cô vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp tự nhiên của mình. Thời gian dường như chỉ để lại một vài nếp nhăn khó thấy ở khóe mắt cô, thay vào đó lại thêm phần quyến rũ trưởng thành. 

"Tịnh Nhi, ngươi đã trở lại." Giọng của Lưu Kiều Kiều run rẩy nhưng vẫn đầy dịu dàng. Cô bước nhanh về phía trước nắm lấy tay Vân Cảnh, "Chúng ta không có thời gian, nhanh thu dọn quần áo đi, tối nay chúng ta phải rời đi." Cô tỏa ra một mùi hương nhẹ nhàng, đó là một loại mùi thơm cơ thể đặc biệt, pha trộn giữa gỗ đàn hương và một chút hương thơm đặc trưng của phụ nữ, khiến trái tim Vân Kinh rung động. 

Bộ quần áo vải thô hơi mỏng, hơi ấm từ cơ thể mẹ truyền vào. 

Búi tóc của cô hơi lộn xộn, vài sợi tóc đen xõa xuống má, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. 

"Dì, có chuyện gì vậy?" Vân Kinh cố gắng hết sức để kìm nén sức nóng không thể giải thích được trong lòng và hỏi với vẻ quan tâm. 

Liễu Kiều Kiều hít sâu một hơi, hạ giọng nói: “Ngày mai Kim Nhất Vi sẽ đến lục soát nhà.” Khi cô nói lời này, giọng cô rất nhẹ nhàng nhưng lại như sấm sét bên tai Vân Cảnh. 

" Lục soát nhà của bạn?! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Vân Kinh bị sốc, cơn say của cô hoàn toàn biến mất. 

Liễu Kiều Kiều kéo hắn ngồi xuống, háo hức giải thích: "Chiều hôm nay, một thư ký được chủ nhân sủng ái suốt đời đã gửi tin nhắn nói rằng nhà họ Vân chúng ta đã bị đưa vào danh sách đột kích. Nghe nói Kim Y Vệ đã vào thành được nửa giờ, đây là sự thật!" Ngực cô phập phồng khi nói, và vì quá phấn khích, bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa, như thể chúng đang cố thoát ra khỏi quần áo của cô.

Trong lòng Vân Tịnh hỗn loạn. Anh vô thức chạm vào mặt ngọc bội trên người, hỏi: "Nhưng Vân gia chúng ta từ trước đến nay đều tuân thủ pháp luật, sao có thể phạm tội lớn như vậy?"

Lưu Kiều Kiều cười khổ: “Gia đình thương gia xin tiền thì làm sao có thể tuân theo quy củ được? Khi ông già còn sống, ông ta đã hối lộ rất nhiều tiền cho các quan chức Cục vận chuyển muối và nhận thêm hàng nghìn giấy chứng nhận muối. Ông ta có tiếp xúc với một số thương gia Nhật Bản. Tuy ông ta không bán sắt cho họ nhưng ông ta cũng là bà mối cho họ, về lương thực cung cấp, gia đình chúng tôi chưa bao giờ thiếu tiền, nhưng có bao nhiêu quan chức và quản lý kho hàng lợi dụng chúng tôi? mọi chuyện có thể không được coi là tội ác nghiêm trọng, nhưng nếu ai đó muốn bị trừng phạt thì những điều này có thể được dùng làm bằng chứng”.

Vân Kinh đã bị sốc khi nghe điều này. Cô không ngờ rằng công việc kinh doanh tưởng chừng ngay thẳng của gia đình lại có nhiều hoạt động mờ ám đằng sau như vậy. 

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Vân Kinh hỏi với giọng sợ hãi. 

Lưu Kiều Kiều hướng ánh mắt về phía cửa sổ, nhẹ nhàng nói: "Gậy nhỏ sẽ giữ, gậy lớn sẽ đi. Trước khi lính canh Jinyi đến cửa, chúng ta sẽ rời thành qua đêm để tránh cơn bão này."

Cô quay người đi đến một ngăn bí mật phía sau bàn làm việc, lấy ra một túi hành lý nhỏ: “Tôi đã chuẩn bị một lượng bạc nhỏ, đủ để hai mẹ con chúng ta bay đi. Về phần Đức Nhi, hôm qua anh ấy vừa đến Tô Thiên kiểm tra kho thóc, tạm thời vẫn an toàn. Tôi đã phái người thông báo anh ấy chưa quay lại.”

Yunjing lấy hành lý. Nó rất nặng và chắc hẳn chứa rất nhiều thứ có giá trị.

“Anh chỉ mang theo những thứ này thôi à?” Vân Kinh bối rối hỏi. Vân gia có nhiều của cải, làm sao gánh nổi gánh nặng? 

Lưu Kiều Kiều lắc đầu: “Nếu đeo nhiều sẽ bắt mắt hơn. Nhưng mặt dây chuyền ngọc của anh…” Ánh mắt cô rơi vào ngực Vân Cảnh, mơ hồ có thể nhìn thấy một mặt dây chuyền ngọc xanh nhô ra từ cổ áo anh. 

"Giữ nó." Lưu Kiều Kiều nhẹ giọng nói: “Nếu tôi biết được điều gì, xin chúc hai mẹ con tôi bình an vô sự…”

Hắn còn chưa nói xong, bên ngoài đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân dồn dập và tiếng la hét. 

Ngay sau đó, một tiếng nổ lớn vang lên khi cánh cửa bị đá mở, kèm theo tiếng la hét của người hầu và tiếng la hét của các thành viên nữ trong gia đình. 

Tiếng hét của Kim Di Vi như sấm sét: "Chúng tôi được lệnh bắt giữ toàn bộ gia đình Yun đã phạm tội phản bội Nhật Bản! Ai không tuân lệnh sẽ bị giết không thương tiếc!"

Lưu Kiều Kiều sắc mặt tái nhợt, nhưng cô buộc mình phải bình tĩnh, nhẹ nhàng mở cửa sổ nhìn ra ngoài. 

Vân Kinh cũng tiến tới và nhìn qua khe cửa sổ, trong sân đã chật kín Kim Di Vi. Họ mặc kiếm và áo giáp, cầm đuốc, khuôn mặt của họ dưới ánh lửa trông gớm ghiếc và đáng sợ. 

Người cầm đầu cầm thẻ thắt lưng, nghiêm khắc hét lên: "Chúng ta được lệnh điều tra tội phản quốc nghiêm trọng của nhà họ Vân với quân xâm lược Nhật Bản! Mọi người trong Vân phủ không được phép hành động thiếu suy nghĩ!" Người này không ai khác chính là Triệu Cương, một thành viên của Kim Di Vi Bạch Hồ, người từng có quan hệ tình cảm với Vân Kinh!

Lưu Kiều Kiều nắm lấy tay Vân Cảnh, nhỏ giọng nói: "Mau trốn khỏi bức tường phía sau!" Cô kéo con trai qua nhiều hành lang rồi đi thẳng ra sân sau, tới một hòn non bộ ở sau vườn.

Lưu Kiều Kiều khẽ mở miệng, hạ giọng giới thiệu lối đi bí mật mà cô đang tìm cho Vân Cảnh. Đột nhiên, từ bên cạnh vang lên tiếng bước chân vội vã. 

Một nhóm Kim Di Vi cầm đuốc chạy tới và hét lớn.

"Trốn!" Lưu Kiều Kiều đẩy Vân Cảnh vào trong hang non bộ rồi nhanh chóng chui vào. 

Lối đi bí mật ở hậu viên Vân gia là do Vân Thiên Thanh khi còn sống xây dựng. 

Lúc bấy giờ, thổ phỉ hoành hành ở vùng Giang Nam. Để ngăn chặn gia đình mình không có nơi nào để trốn thoát trong những thời điểm quan trọng, Vân Thiên Thanh đã bí mật xây dựng một đường hầm dẫn ra ngoài thành phố. 

Lối vào lối đi bí mật này được giấu ở bìa rừng tre phía sau hòn non bộ. Chỉ có hai vợ chồng biết về điều đó, thậm chí cả con trai của họ. Mãi đến thời điểm quan trọng hôm nay, Lưu Kiều Kiều mới phải sử dụng đoạn văn này. Đó chỉ là một sự nhầm lẫn và cô không ngờ quan chức lại đến nhanh như vậy. 

Hang non bộ hẹp và tối, hai mẹ con đứng gần nhau, cách nhau không quá một tấc. 

Yunjing có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở dồn dập của mẹ và hơi ấm tỏa ra từ cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

Lưu Kiều Kiều thấp hơn Vân Cảnh nửa cái đầu. Lúc này cô đang bám vào ngực Vân Cảnh. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực Vân Cảnh, mềm đến mức gần như chìm vào trong. 

Vân Cảnh vô thức vòng tay ôm lấy eo mẹ. Mỹ phụ trong ngực khẽ run lên, lồng ngực phập phồng, hiển nhiên là cực kỳ khẩn trương, đôi bàn tay xinh đẹp cũng khẽ run lên. 

Vân Cảnh nhịn không được nắm tay cô, muốn an ủi cô một chút. 

Lưu Kiều Kiều nhẹ nhàng bắt tay anh, ra hiệu cho con trai không được cử động. 

Hai mẹ con nín thở tập trung, không dám phát ra âm thanh nào. 

Qua khe đá, Vân Cảnh nhìn thấy Lục Nhi cùng một thị nữ khác bị thô bạo kéo vào trong sân, quỳ trên mặt đất. 

Một người đàn ông cao lớn với bộ râu dê sải bước tới và tát hai người phụ nữ nhiều cái mà không đưa ra lời giải thích nào. Anh ta dang rộng lòng bàn tay và nhanh chóng trao chiếc khăn tay một cách kính cẩn. Người đàn ông lau tay và hỏi: "Nói cho tôi biết, sư phụ của bạn ở đâu?"

Người đàn ông có khuôn mặt nham hiểm, đôi mắt dài và hẹp như hai thanh đao. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng anh ta không phải là một nhân vật dễ hòa đồng. 

Anh ta cao gần 8 feet, lưng thẳng, mặc bộ đồ gấm đỏ che kín áo giáp bên trong. Anh ta dường như không phải là thuyền trưởng bình thường. 

“Trả lời đại nhân, phu nhân và nhị thiếu gia đều không có ở nhà.” Lu'er run rẩy như trấu, mắt dán chặt xuống đất. 

Vân Cảnh chỉ cảm thấy một tia sáng lạnh lóe lên, hung ác nam nhân đã rút đao ra. “Bụp” một tiếng, một mảnh máu thịt mơ hồ hình tai rơi xuống bậc đá, nhuộm đỏ tuyết. 

Không lâu sau, tiếng hét của Lục Nhi vang vọng trong bầu trời đêm.

Người đàn ông đá Lục Nhi qua, ánh mắt rơi vào một thị nữ khác đang kinh hãi đến sửng sốt: "Nói cho ta biết, chủ nhân của ngươi ở đâu?"

Vân Kinh lo lắng đến mức muốn lao ra ngăn cản, nhưng Lưu Kiều Kiều đã giữ cô lại: "Đồ ngốc, em không cần mẹ nữa à!" Vân Kinh chống cự, quay đầu đi, nắm chặt tay, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay, máu chảy dọc theo đường chỉ tay trên vách đá. 

Lưu Kiều Kiều khẽ gật đầu, đang định nói, đột nhiên nghe thấy một giọng nói cầu cứu từ ngoài non bộ: “Mời thêm người vào sân sau!” Dưới ánh đuốc của Kim Di Vi, bóng tối bên ngoài hòn non bộ không ngừng rung chuyển, tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

Vào thời khắc mấu chốt này, đột nhiên từ một nơi khác vang lên một tiếng kinh hô: "Hoàng thượng tướng quân, đây! Sổ tài khoản có trang bị hỏng!"

Tiếng bước chân quay lại và ngọn lửa tắt dần. Lưu Kiều Kiều thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Tĩnh Nhi, chúng ta nhanh rời đi lúc bọn họ không để ý."

Hai mẹ con cẩn thận bước ra khỏi hang non bộ và vội vã men theo con đường phía sau hòn non bộ dưới màn đêm bao phủ. 

Lưu Kiều Kiều dẫn Vân Tịnh vào rừng trúc, đi đến một góc cạnh bức tường. 

Ở đây có một cánh cửa nhỏ kín đáo, bị cỏ dại và bụi cây che khuất. 

"Đây là nó." Lưu Kiều Kiều trước tiên đi ra khỏi rừng, cúi người gạt cỏ dại sang một bên, mò mẫm tìm ổ khóa. Vân Kinh ở lại trong rừng, cảnh giác quan sát xung quanh, sợ rằng một số Kim Di Vi sẽ truy đuổi mình. 

Ngay lúc Lưu Kiều Kiều đang mò mẫm tìm ổ khóa, một ngọn lửa chói lóa đột nhiên chiếu sáng từ phía sau, theo sau là một tiếng hét chói tai: "Dừng lại! Đừng cử động!"

Lưu Kiều Kiều đột nhiên quay lại và nhìn thấy hơn mười cận vệ Jinyi cầm đuốc vây quanh cô. 

Kẻ cầm đầu chính là kẻ nham hiểm vừa dùng dao đâm Lu'er. 

Người đàn ông nhìn Lưu Kiều Kiều từ trên xuống dưới, lấy ra một tấm thẻ bài từ trong tay, giơ ra trước mặt cô: "Tôi, Lộ Trung, tổng tư lệnh của Đội cận vệ hoàng gia, được lệnh tìm kiếm Yunshi, một thương gia đến từ phía nam sông Dương Tử. Thân phận của cô là gì và cô đang làm gì ở đây?"

Lưu Kiều Kiều giả vờ hoảng sợ đáp: "Đối với chủ nhân, Tiểu Mẫn... Tiểu Mẫn chỉ là một người bán hoa. Hôm nay tôi đến để giao một số hoa và cây cho Vân phủ." Lục Trung giơ đuốc lên, nhìn khuôn mặt Lưu Kiều Kiều trong ánh lửa. 

Chỉ là vừa rồi Lưu Kiều Kiều đi qua rừng tre, cô đã bẻ trước một ít lá tre, trộn với bùn rồi bôi lên mặt. Cô ấy đã không thể nhận ra được nữa. 

"Đừng hành động hấp tấp. Hãy đi và đợi ở sân phía trước." Lục Trung nhìn hồi lâu cũng không thấy chút manh mối nào, liền xua tay đuổi Lưu Kiều Kiều đi.

Lưu Kiều Kiều thở dài một hơi, khi cô đang tìm cơ hội khác để đưa Vân Cảnh đi thì đột nhiên một con dao dài kề vào chiếc cổ trắng nõn của cô. 

“Anh không phải là người bán hoa.” Một bóng người như tháp sắt từ trong bóng tối đi ra, lạnh lùng nói: “Quần áo ngươi mặc tuy thô ráp, nhưng vết chai trên tay trông không giống công nhân. Thưa bà, tôi đã đợi ở đây rất lâu rồi.”

Lục Trọng cùng đám thị vệ xung quanh nhìn thấy rõ ràng người tới, vội vàng chào: "Bạch hổ đại nhân, thuộc hạ của ta bất tài, không nhìn thấu được âm mưu của kẻ phản bội. Ta suýt chút nữa đã phá hỏng sự kiện. Xin hãy tha thứ cho ta."

Triệu Cương không trả lời mà chỉ chào Lưu Kiều Kiều: "Thật khó để trái lệnh của hoàng đế, nhưng tôi cũng xin thưa phu nhân Haihan." Sau đó, hắn tra kiếm vào vỏ, gật đầu với Lục Trọng vẫn đang chắp tay chào, nhảy lên, gõ chân vào tường ba hai lần rồi trực tiếp đi qua tường.

Vân Kinh kinh hoàng. Triệu Cương, một thành viên của một trăm hộ gia đình, đã không tự mình tìm kiếm. Thay vào đó, anh ở lại đây và chờ đợi. Anh ta biết rõ chi tiết về gia đình Yun và quyết tâm bắt giữ họ. 

Chỉ là lối đi bí mật này được ẩn giấu và anh ấy vẫn chưa biết. Triệu Cương lấy được tin tức ở đâu? 

Nhìn thấy ánh mắt của Triệu Cương, Lục Trọng nghĩ ngợi một lúc, sau đó chợt nhận ra, trên mặt không giấu được vẻ vui mừng. 

Đôi mắt anh ta đảo quanh thân hình bụ bẫm của Lưu Kiều Kiều một cách vô đạo đức. 

"Thưa bà, nếu bà biết sự thật và nói cho tôi biết những tài khoản và thư từ mà Vân gia đã giấu kín về người Nhật, có lẽ tôi có thể khoan dung hơn với bà."

Khi danh tính của Lưu Kiều Kiều bị bại lộ, cô ấy không còn trông giống một kẻ hèn nhát nữa. Nàng ngẩng cao đầu, trong mắt tràn đầy khinh thường: "Vân gia của ta bao đời nay trung thành, ta làm sao có thể hiểu được lý thuyết của Nhật Bản? Có bằng chứng thì cứ việc đem ra!"

Lục Trung cười lạnh: "Bằng chứng? Những bộ phận pháo mà ta tự mình tìm được chẳng phải là không đủ sao? Đó là một loại binh khí bị triều đình cấm chế tạo riêng. Vân gia của ngươi đúc riêng, không bán cho hải tặc Nhật Bản, vậy tại sao?"

Lưu Kiều Kiều cười lạnh: "Đại nhân đã xác nhận Vân gia chúng ta có tội, cần gì phải tìm thêm chứng cứ?"

Lục Trọng bị Lưu Kiều Kiều nhiều lần nói bóng gió, điều này cũng làm dấy lên một cơn tức giận không rõ: "Tôi đã được lệnh tiến hành khám xét, càng tìm được bằng chứng thuyết phục thì càng tốt. Ngoài ra còn có tin tức Vân Thiên Thanh có hai con trai, một tên là Vân Đức, một tên là Vân Cảnh. Vân Đức ở đâu?"

"Tôi ra ngoài thành kiểm tra kho thóc." Lưu Kiều Kiều bình tĩnh trả lời.

“Còn Vân Kinh thì sao?”

"Hắn... Hắn xa nhà đã nhiều ngày, tung tích không biết." Giọng nói của Lưu Kiều Kiều có chút run rẩy. 

Lục Trung nheo mắt lại: "Thật sao? Vậy ta trước tiên mang ngươi về nha môn, thẩm vấn ngươi đàng hoàng." Vừa nói, anh ta vừa vẫy tay và hai lính canh Jinyi tiến tới và thô bạo nắm lấy cánh tay của Lưu Kiều Kiều. 

"Hãy tôn trọng!" Lưu Kiều Kiều tức giận hét lên, uy nghiêm của bà chủ Vân gia lộ rõ. 

Hai tên cận vệ Jinyi bất giác buông tay ra, nhưng Lục Trung lại chế nhạo: "Thật là một cô gái cứng rắn! Cô ấy quá ngu ngốc! Giờ chuyện đã xảy ra, cô không thể xứng đáng với sự kiêu ngạo của mình!"

Nói xong, anh ta đích thân bước tới, nắm lấy cổ tay của Lưu Kiều Kiều và vặn mạnh. Lưu Kiều Kiều hét lên đau đớn và bị buộc phải quỳ xuống đất. 

"Truy lùng! Hôm nay Vân gia không ai có thể trốn thoát!" ông lớn hét lên. 

Một lúc sau, hơn chục người hầu được dẫn vào. Tất cả đều có vết bầm tím và mặt sưng tấy, rõ ràng là đã bị tra tấn. 

Lục Trung đứng ở giữa sân lớn tiếng tuyên bố: "Vân gia bị nghi ngờ thông đồng với người Nhật, bán sắt, rèn muối, giấu nhiều mẫu đất. Chứng cứ phạm tội xác thực, nhà cửa đều bị tịch thu theo lệnh! Từ giờ trở đi, toàn bộ tài sản của Vân gia sẽ bị tịch thu, nam bị đưa ra biên giới, nữ bị biến thành gái mại dâm chính thức!"

Nghe vậy, Lưu Kiều Kiều sắc mặt tái nhợt, thân thể mềm nhũn, gần như ngã xuống đất. 

Nàng trấn tĩnh lại, thái độ không còn cứng rắn nữa, giọng nói run rẩy nói: “Đại nhân, cha ta đã mất đã ba năm, hai đứa con trai vẫn chưa động đến việc kinh doanh của gia tộc. Tất cả sai lầm đều là lỗi của một mình thê thiếp. Xin hãy thương xót một chút, để lại một chút hương cho Vân gia.”

Lục Trung cười khẩy, quay lại chỗ Lưu Kiều Kiều, dùng tay nâng cằm cô lên: "Tha mạng cho tôi? Thánh Lệnh đến rồi. Nếu tôi lách luật vì lợi ích cá nhân, chẳng phải tôi sẽ phải chịu trách nhiệm rất lớn sao?"

Lưu Kiều Kiều nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia chán ghét, nhưng cô nhanh chóng che đậy, tỏ vẻ đáng thương: "Nếu anh thương xót tôi, tôi sẽ vô cùng vui mừng. Tôi chỉ cầu xin anh tha cho hai đứa con của tôi."

Lục Trung nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhanh chóng kéo Lưu Kiều Kiều vào lòng. Anh vòng cánh tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của cô, trượt lòng bàn tay lên bộ ngực lớn của cô, bóp thật mạnh khiến mỡ tràn ra giữa các ngón tay, giống như nhào bột. 

Lưu Kiều Kiều ậm ừ, như thể đang đau đớn nhưng cũng như đang dụ dỗ. Thân thể mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Lục Trọng, trong cổ họng cô nói: "Đại nhân, xin ngài nhẹ nhàng một chút, thân thể của ta yếu ớt, không thể chịu đựng được tra tấn như vậy."

Vân Kinh trốn trong rừng tre và chứng kiến ​​sự tủi nhục của mẹ mình. Cô không khỏi cảm thấy râu tóc mình đang mọc dài ra, hai mắt sắp nổ tung. Cô định lao ra để tranh giành sự sống nhưng đã bị một bàn tay mảnh khảnh giữ lại. 

Anh quay lại thì thấy đó là Lục Nhi.

Cô hầu gái không biết khi nào chạm vào anh, chỉ thấy tóc cô rối bù, một bên tai chảy máu, trên mặt lấm đầy nước mắt và bụi bặm, giống như một con ma ác quỷ. 

Nếu Vân Cảnh không ở cùng hắn ngày đêm, có lẽ hắn đã không nhận ra được hắn. 

Thấy chủ nhân nhận ra mình, Lục Nhi chỉ là ôm thật chặt cánh tay Vân Cảnh không chịu để anh rời đi. 

Lục Trọng bị hành động làm nũng của Lưu Kiều Kiều kích thích đến mức đũng quần của anh cứng đến mức đẩy quần lên. 

Anh cởi thắt lưng của Lưu Kiều Kiều, để lộ cặp đùi trắng nõn của cô. Đùi dày và mềm, mềm như bánh bao mới hấp. Giữa hai chân có thể thấy một nhúm lông đen, dính ướt vào da. Cô ấy rõ ràng là sợ đổ mồ hôi. 

Lục Trung cười dâm đãng, đưa bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân cô, mạnh mẽ mở ra hai đôi môi mập mạp. Anh thọc ngón tay vào âm đạo của cô cho đến khi nước nhỏ giọt xuống, chảy từ trong đùi cô xuống đất. 

"Khó trách Vân Thiên Thanh xưa nay chưa từng gả thê thiếp, nguyên lai ở trong nhà nuôi dưỡng như ngươi mỹ nữ như vậy!" Lục Trọng thở hổn hển, cởi cúc quần, lấy ra một dương vật dày đặc màu đen. Nó dày như cánh tay của một đứa trẻ. Những đường gân nổi lên, đầu đỏ tím, nghiêng nghiêng một cách hung ác. : “Chỉ là anh ấy chết trẻ khi còn trẻ. Tôi sợ anh ấy phải làm tình mỗi đêm và để phu nhân rút hết sức lực trước!” Những người bảo vệ khác chết lặng, nhưng không ai dám ngăn cản anh ta. Ngược lại có mấy người cười nói: "Tướng quân thật may mắn, con điếm này thật gợi cảm!"

Vân Cảnh trong bóng tối có thể nhìn rõ ràng, cổ họng ngọt ngào, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu. 

Trái tim anh sắc như dao, anh ước mình có thể lao ra và chiến đấu với con thú ngay lập tức. 

Nhưng toàn thân Lục Nhi quấn quanh hắn như rắn, thầm khóc, ra hiệu hắn không nên hành động hấp tấp. 

Lưu Kiều Kiều sắc mặt đỏ bừng, không biết là xấu hổ, tức giận hay nhục nhã. Cô nhẹ giọng nói: “Thưa ngài, đợi một chút, những viên gạch đá này cứng quá, chúng ta nằm trên ghế sofa mềm nhé?”

Lục Trung nghe vậy sửng sốt, sau đó cười nói: "Được rồi! Được rồi! Tôi là người hiểu biết và hiểu biết! Chỉ là tôi thích Yehe hơn, xin hãy kiên nhẫn với tôi, thưa cô." Sau đó, anh ép toàn bộ cơ thể của mình lên. 

Lưu Kiều Kiều đột nhiên nở nụ cười duyên dáng, vòng tay qua cổ anh, nhẹ nhàng nói: "Thưa ngài, tôi đã ở đây đã lâu, nơi này vẫn còn hơi khô ráo. Tôi sợ rằng không thể để ngài thưởng thức được, vậy tại sao không để tôi trước..." Lưu Kiều Kiều dùng bắp chân xoa xoa eo Lục Trọng, duỗi ngón tay mảnh khảnh giữa đôi môi đỏ mọng tròn trịa rồi nhấp một ngụm. 

Lục Trọng bị tư thế quyến rũ của cô mê hoặc, lập tức nằm xuống trên tảng đá chờ thưởng thức. 

Lưu Kiều Kiều chậm rãi cúi xuống, cố gắng phục vụ anh bằng lời nói. 

Lục Trọng nhắm mắt hưởng thụ sự sủng ái của mỹ nhân. 

Lúc này, trong mắt Lưu Kiều Kiều lóe lên một tia sáng lạnh. Cô đột nhiên ngậm huyết mạch của Lục Trọng vào miệng, không cảnh giác mà cắn mạnh! 

"A——" Lục Trọng hét lên một tiếng chói tai, người đàn ông cao tám thước kia cong eo như con tôm. 

Lưu Kiều Kiều môi mím chặt, hàm răng nghiến chặt như dã thú, định cắn đứt những lời đó! 

Thấy vậy, những người bảo vệ Jinyi khác cũng xông tới. Một số người trong số họ dùng bao kiếm đánh vào lưng Lưu Kiều Kiều, một số dùng ủng đá vào người cô, thậm chí tệ hơn là nhét chuôi dao vào miệng cô và dùng lực cạy răng cô ra. 

Trong chốc lát, sân tràn ngập tiếng rên rỉ đau đớn của Lưu Kiều Kiều và những lời chửi rủa giận dữ của các vệ binh Jinyi. 

"Con khốn này! Sao mày dám cắn tao!"

"Chiến đấu hết lòng! Hãy để con khốn này biết được sự uy nghiêm của Jinyiwei!"

"Đánh! Đánh cô ấy cho đến khi mắt cô ấy chảy máu!"

Nhận thấy cơ hội đã đến, một tên lính canh ở Jinyi rút con dao thép sáng bóng từ thắt lưng ra và chém vào gáy trắng nõn và mềm mại của Lưu Kiều Kiều. 

Khi Yun Jing nhìn thấy điều này, cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy đã ném Lu'er đi trong giây lát. Cô hầu gái cố gắng quấn lấy cô lần nữa nhưng anh đã đá cô xuống đất. Sau đó cô như điên lao tới: “Mẹ——”

"Bố!" Một tiếng vang lên, đao bị Vân Cảnh bả vai chặn lại, máu đột nhiên chảy ra. Vân Kinh nghiến răng, mắt đỏ hoe vì đau, cô kéo Lưu Kiều Kiều lùi lại vài bước. 

Các lính canh Jinyi sửng sốt một lúc, sau đó tất cả đều rút dao ra và chĩa vào người đàn ông xanh choáng váng vừa xuất hiện. 

Lục Trọng che háng lại. Thứ đó bị cắn cho đến khi da thịt rách ra, máu thịt lăn lộn. Có vẻ như nó đã bị một con chó hoang nhai. 

Anh ta đau đến đổ mồ hôi, nhưng vẫn cố nhịn và hỏi: "Anh là ai?"

"Ông nội là Vân Cảnh, con trai thứ của Vân gia!" Vân Kinh giận dữ hét lên: "Nếu bạn có bất kỳ cáo buộc nào với ông nội của bạn, hãy để mẹ tôi đi!"

"Tịnh Nhi, không được! Chạy đi!" Giọng của Lưu Kiều Kiều khàn khàn như một chiếc chiêng gãy, khóe miệng chảy ra máu, máu đỏ tươi chảy xuống chiếc cằm trắng nõn nhờn của cô, sáng đến mức khiến lòng người run rẩy. 

Lục Trung vẻ mặt hung ác, tức giận nói: "Được rồi, ta lo lắng không tìm được ngươi! Lại đây, bắt hắn cho ta!"

Anh ta xua tay, vài vệ binh thân hình to lớn, eo tròn lập tức lao tới, xé xác hai mẹ con rồi đẩy họ xuống tuyết. 

Với vẻ mặt hung dữ, Lộ Trung bước tới chỗ Lưu Kiều Kiều và tát cô mạnh đến mức má cô sưng lên. Sau đó anh giơ giày lên và đá vào cái bụng mềm mại của cô.

Lưu Kiều Kiều đau đớn nhưng không nói một lời. Cô chỉ lạnh lùng nhìn Lục Trung, trong mắt có chút khinh thường.

"Tới đây!" Lục Trọng rống lên như bị đốt cháy cổ họng: "Đưa dụng cụ tra tấn cho tôi! Hôm nay tôi sẽ khiến con khốn này phải chịu nhiều đau khổ!"

Những người đàn ông ngay lập tức mang ra một bộ dụng cụ tra tấn, bao gồm kìm sắt, gậy tre, thước đồng, v.v. 

Lục Trung đích thân dùng kìm sắt, nhắm vào đầu ngón tay trắng xanh của Lưu Kiều Kiều, vặn xoắn từng chút một. Tiếng da thịt xé rách vang lên rõ ràng khiến người ta ê răng. 

"A——" Mặc dù Lưu Kiều Kiều đã cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng dưới cơn đau dữ dội, cô vẫn phát ra một tiếng kêu chói tai. 

"Mẹ!" Vân Kinh vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng bị bốn người đàn ông mạnh mẽ giữ lại. Anh nhìn mẹ đau khổ, nắm tay siết chặt đến mức móng tay cắm vào da thịt. 

Lục Trung nhịn không được bẻ gãy từng ngón tay của Lưu Kiều Kiều. Sau đó hắn cầm thanh sắt nóng đỏ đốt lên cơ thể trắng nõn của cô. 

Sau khi bị bỏng, da thịt sẽ kêu xèo xèo và bốc khói, mùi cháy khét trộn lẫn với mùi máu sẽ tràn ngập sân. 

Một lúc sau, cơ thể bụ bẫm của Lưu Kiều Kiều đầy vết máu. Bộ quần áo che bộ ngực đầy đặn của cô bị xé toạc. Ngực cô bị đốt cháy đỏ đen, núm vú nóng đến mức nổi mụn đen. 

Cô đau đến mức mặt trắng bệch như tờ giấy, nhưng cô không chịu cầu xin sự thương xót, nhìn chằm chằm vào Lục Trọng như muốn ăn tươi nuốt sống anh. 

"Con khốn, miệng ngươi chẳng phải rất mạnh sao? Hôm nay ta sẽ khiến ngươi không thể cắn được thứ gì nữa!" Lục Trung tà ác cười, cầm lấy một chiếc mũi khoan sắt dày cộp đi về phía Lưu Kiều Kiều. 

Khi Yun Jing nhìn thấy điều này, tâm trí anh như sét đánh. Hắn đột nhiên bộc phát bạo lực, thoát khỏi đám cường giả, lao về phía Lục Trung: “Ta sẽ giết ngươi!”

Lộ Trung chế nhạo, tránh sang một bên, vung mũi khoan sắt tròn và đánh vào chân Vân Kinh. 

"Nứt!" Có tiếng gãy rõ ràng, hai chân của Vân Kinh đã bị gãy. Anh ta ngã nặng nề trên tuyết như một con diều bị đứt dây. Cơn đau dữ dội khiến chàng trai trẻ thường được nuông chiều này ngất đi. 

Lục Trung vẻ mặt hung hãn, quát cấp dưới: "Đánh hắn dậy, ta có trò hay đang chờ hắn với con khốn này!"

Một người của anh ta nắm một nắm tuyết bẩn và ấn mạnh vào mặt Vân Kinh. Anh bàng hoàng tỉnh dậy và thấy mẹ mình bị đẩy xuống đất. Lục Trọng cầm một chiếc khoan sắt, đang định đâm vào miệng cô. 

"Dừng lại!" Vân Cảnh tức giận gầm lên: "Tôi... tôi là con trai thứ của Vân gia, tôi biết tài sản của tổ tiên Vân gia ở đâu, tôi sẽ cho anh mọi thứ. Xin hãy để mẹ tôi đi!"

Lục Trung không để ý tới, cười toe toét, mở miệng Lưu Kiều Kiều, nhét mũi khoan sắt vào trong đó. 

Lưu Kiều Kiều cố gắng hết sức xoay người chống cự, nhưng bị mấy tên cường tráng giữ chặt khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn anh chàng sắt đẩy nó từng chút một vào miệng mình. 

"Đinh!" Một tiếng vang giòn, răng cô vỡ vụn, máu từ miệng trào ra như suối. Vẻ mặt Lưu Kiều Kiều nhăn lại vì đau đớn, nhưng cô vẫn nhìn chằm chằm vào Lục Trung với ánh mắt căm hận. 

Yunjing vùng vẫy như một con chó điên, nhưng những người đàn ông đó lại chịu thua và càng ép cô chặt hơn, không dám thả lỏng.

Vân Kinh bất lực nhìn Lộ Trung dùng búa sắt đập nát từng chiếc răng của mẹ cô. Máu trộn lẫn với những chiếc răng gãy chảy xuống sàn. Miệng Lưu Kiều Kiều đầy bột giấy. Cô sợ rằng cả đời mình sẽ không bao giờ có thể cắn được thứ gì nữa.

"Hahaha!" Lục Trọng cười lớn: “Con khốn răng nhọn này, xem ngươi cắn thế nào!”

Tóc của Lưu Kiều Kiều rối tung. Dưới sự tra tấn của nỗi đau vô nhân đạo, đôi mắt cô dần mờ đi, vòng eo thẳng tắp cũng sụp xuống. 

Cô ấy thực sự đã quỳ lạy Lục Trung và lẩm bẩm vài từ trong miệng gần như không thể nghe được.

Nhìn thấy mỹ nữ không hình người này cuối cùng cũng nhượng bộ, Lục Trọng mừng đến mức không thèm quan tâm đến vết máu trên râu mình. Anh cúi xuống, háo hức muốn nghe cô cầu xin lòng thương xót như thế nào.

Không nhượng bộ hay cầu xin, Lưu Kiều Kiều đột nhiên trút hơi thở cuối cùng, móc chặt những móng tay bạc sáng bóng của Lục Trung bằng những ngón tay đang chảy máu, nhổ nước bọt vào mặt anh ta: "Hận thù... căn nguyên tà ác của anh nhất định phải biến mất... Đáng tiếc, tôi muốn cắn đứt nó hoàn toàn để anh trở thành thái giám thực sự! Ha... ha... ha!"

Lục Trọng sửng sốt, lấy tay lau mặt, trải ra, chỉ thấy trên ngón tay máu tươi sền sệt. 

Anh ngây người hồi lâu, đôi mắt càng ngày càng đỏ, cơ trên má run lên như đang khiêu vũ. 

Đang định mở miệng nói vài câu an ủi, Lục Trọng nghe thấy trong cổ họng Lục Trọng vang lên một tiếng kêu chói tai như chim. Anh ta nhặt chiếc máy khoan sắt lên và đâm vào miệng Lưu Kiều Kiều như một tia chớp. 

Vân Cảnh chỉ nhìn thấy sau đầu mẹ cô có thứ gì đó, vén mái tóc rối bù của bà sang một bên và thò ra ngoài. Trong chốc lát, những bông hoa trắng và đỏ sắp mọc ra. 

Cơ thể Lưu Kiều Kiều run rẩy kịch liệt, hai tay tuột ra khỏi áo giáp, rơi thẳng xuống tuyết. Toàn thân cô buông thõng trên chiếc khoan sắt vẫn còn nóng hổi, ​​không hề cử động. 

Yunjing mở miệng, như muốn nói điều gì đó, nhưng cô chỉ phát ra vài tiếng “ho ho”, phun ra máu và ngã xuống tuyết.

Cậu học sinh tiểu học bên cạnh cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh. Anh ta chạy nước kiệu về phía trước, đưa cho Lục Trọng một chiếc khăn tay, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, Triệu sư phụ quay lại hỏi, hai huynh đệ nên trả lời như thế nào? Hai người này chuẩn bị bị áp giải về Bắc Kinh..." Anh còn chưa dứt lời, một bàn tay bẩn thỉu đã tóm lấy cổ họng của học sinh tiểu học, nhấc bổng anh lên, chiếc khăn tay rơi xuống đất. 

“Anh tưởng tôi không biết à?” Lục Trung buông chiếc búa sắt ra, thân thể Lưu Kiều Kiều mất đi chỗ dựa, rầm một tiếng rơi xuống đất. Hắn dùng áo gấm của trường tiểu học chậm rãi lau tay: "Nếu không phải các ngươi sát thủ, con khốn này sao có thể điên cuồng như vậy? Hả?"

Hiệu trưởng nhanh chóng giơ tay nói: "Những gì người lớn nói...thật sự là...cấp dưới...làm việc không tốt..."

Lục Trọng hừ lạnh một tiếng, buông tay ra, vứt bỏ ngôi trường nhỏ. Anh ta nhìn xung quanh, và tất cả những người đàn ông có vẻ ngoài hung dữ đều cúi đầu. Cuối cùng, Lục Trọng đưa mắt nhìn thi thể xinh đẹp nằm trong tuyết, nói từng chữ: "Sau khi kiểm tra Vân gia, ta gặp phải nữ nhân tội lỗi Lưu và con trai bà ta Vân Cảnh. Bọn họ kiêu ngạo ngang ngược, xúc phạm Thánh bệ hạ, dùng vũ khí tấn công quan binh, bọn họ hiện tại đã chết!" Sau đó hắn liếc nhìn nha hoàn đang quỳ trong sân, xua tay: "Đưa bọn họ đi!"

Thị vệ ở Tấn Nghĩa cầm đuốc trói người hầu, quản gia và một số họ hàng xa của Vân phủ bằng dây thừng như dây thừng rồi hùng hục sơ tán khỏi sân. 

Ánh lửa đung đưa, tạo thành một con rồng đỏ uốn lượn trong đêm, dần dần di chuyển ra xa. 

Trong sân chỉ còn lại mấy ngọn nến, ánh sáng yếu ớt phản chiếu chiếc khăn tay hình vuông màu trắng nằm lẻ loi trên mép vũng máu. 

Một đội trưởng đi theo vội vàng đi ủng da, giẫm chiếc khăn lụa trắng trơn xuống bùn. 

Chiếc khăn tay lật lại như vùng vẫy, thấm đẫm máu, mép nhuộm màu nâu sẫm, từ từ chìm vào vũng bùn máu ướt và lạnh. 

Không biết đã qua bao lâu, Vân Tịnh cảm giác như mình đang lắc lư, giống như bị ai đó bế vậy. Anh chịu đựng cơn đau và mở mắt ra, chỉ thấy mình bị trói vào ngựa và đi ra khỏi thành phố. 

“Hai người này chết rồi à?” Giọng nói phía trên uể oải hỏi. 

"Một người đã chết, một người bị gãy chân. Tổng tư lệnh nói có thể ném vào mộ tập thể cho chó ăn cũng được." Có người từ phía sau trả lời với hơi thở nặng nề. 

Trên đường ra khỏi thành, gió đêm thổi mạnh, cổng thành đã đóng từ lâu. Lợi dụng đặc quyền của mình, lính canh mặc áo bào hoàng gia buộc lính canh phải mở cửa hông. 

Vó ngựa giẫm lên phiến đá tạo ra âm thanh lạch cạch như tiếng trống. 

Vân Kinh bị trói vào ngựa, khiến cái chân gãy của anh thỉnh thoảng va vào yên. Mỗi lần đau, mắt anh lại tối sầm.

Thân thể lắc lư lên xuống, hắn nhìn lại dọc theo đuôi ngựa. Cơ thể của Lưu Kiều Kiều bị trói bằng một sợi dây và kéo theo một con ngựa khác. Đầu cô va vào con đường đất. Máu và bùn vương vãi khắp mặt cô. Mái tóc đen của cô vướng vào sợi dây, giống như một con rắn chết quấn quanh cổ. 

Phần thịt ở cặp mông đầy đặn của cô bị xé ra từng mảnh, lộ ra phần thịt trắng đỏ. Máu chảy xuống chân cô, nhuộm đỏ móng ngựa. 

Sau khi đi bộ khoảng nửa giờ, mùi hôi thối của những ngôi mộ tập thể ngoài thành phố xộc vào mũi tôi. 

Những đỉnh đồi được bao phủ bởi những ụ đất và cây chết, cành cây mỏng như móng vuốt ma. Khi gió thổi, chúng rên rỉ như ma thì thầm. 

Trên mặt đất rải rác một ít xương trắng, thịt thối treo trên đó, có dấu vết chó hoang gặm nhấm hiện rõ. 

Hai tên cận vệ Jinyi ghìm ngựa lại, cầm đuốc quét qua họ, lộ ra đôi mắt xanh lục. Chúng là những con chó hoang ẩn nấp trong bóng tối và quan sát, gầm gừ trong cổ họng. 

"Ngay tại đây." Jinyiwei ngồi trước mặt anh ta xuống ngựa, đá vào đống đất trên mặt đất, chỉ vào một chỗ lõm và nói. 

Kẻ còn lại cởi dây, tóm lấy mắt cá chân của Lưu Kiều Kiều rồi ném xác cô ra ngoài như một cái bao tải. 

Cơ thể cô lộn nhào trong không trung và rơi mạnh xuống đá. Đầu cô đập vào một hòn đá sắc nhọn và nghiêng sang một bên với một tiếng cạch. Búi tóc của cô ấy hoàn toàn xòe ra, mái tóc dài xõa xuống đất như thể bị mực bắn tung tóe. 

Quần áo của cô bị vén lên đến bụng, giữa mông có máu, mắt cô hé mở như đang khóc thầm. 

Máu chảy ra từ sau đầu cô và chảy xuống chỗ trũng, tạo thành một vũng máu nhỏ. Mùi rất hăng. 

“Mẹ…” Vân Cảnh rít lên một tiếng, nhưng cổ họng chỉ phun ra bọt máu. 

Jinyiwei vừa xuống ngựa đầu tiên đã đá anh ta xuống ngựa và ném anh ta cạnh thi thể của Lưu Kiều Kiều. 

Cái chân gãy đập xuống đất, cặn xương đâm sâu hơn. Anh ta đau đến mức đổ mồ hôi lạnh và cơ thể cuộn tròn thành một quả bóng. 

"Mẹ ... Jing'er đã không bảo vệ tốt mẹ ..." Cổ họng Vân Kinh nghẹn ngào, nước mắt máu chảy xuống khóe mắt, nhỏ giọt trên cơ thể Lưu Kiều Kiều. 

Anh đưa tay ra muốn chạm vào khuôn mặt đầy máu của cô, nhưng cánh tay của anh quá yếu không thể nhấc lên được, đầu ngón tay run rẩy khiến một chút máu của cô rơi xuống đất. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Kiều Kiều vẹo vọ, mắt, mũi, miệng đều bị lệch, miệng rộng đến mức bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một cái lỗ lớn trên đầu. 

Vân Kinh liều mạng bò về phía cô, muốn ôm người phụ nữ trông giống như một con ma xấu xa này. Cho dù thực sự có biến thành ác ma đi chăng nữa, bà vẫn là người mẹ chồng thân yêu nhất, bao dung anh, yêu thương anh và chấp nhận tất cả những gì thuộc về anh. Anh ấy không sợ hãi.

Nhưng không có ác linh, chỉ có cái xác lạnh ngắt này, nằm trên ngọn đồi cằn cỗi chờ chó hoang gặm nhấm. 

Kim Di Vi đá anh ta trước tiên đến trước mặt Lưu Kiều Kiều, ngồi xổm xuống và mò mẫm trên cơ thể một lúc, sau đó nhổ nước bọt vào cơ thể với vẻ mặt thất vọng: "Con khốn này chóng mặt chạy trốn đến nỗi ngay cả chiếc kẹp tóc bằng vàng cũng không mang theo. Nếu tôi biết trước thì cô ta đã không đảm nhận công việc này." Người đồng hành nhìn chung quanh, gằn giọng nói: "Ngươi còn có ý định chạm vào thi thể sao? Lữ tiên sinh lần này công kích quá nghiêm trọng, ngươi và ta không biết phải gánh chịu bao nhiêu trách nhiệm, sao không nhanh chóng tích lũy một ít nghiệp chướng? Hơn nữa, người này chết thảm như vậy, chỉ sợ hắn có oán khí!"

Kim Nhất Vi sờ thi thể hai lần, đứng lên: "Chúng ta làm việc cho hoàng đế, ác ma nào dám mang đến xui xẻo? Ngươi sợ chết à? Chúng ta về thành uống chút rượu ăn đi!" Hai người cười vài tiếng, lên ngựa, tiếng vó ngựa xa dần, ngọn đuốc tắt dần, chỉ còn lại thi thể của Vân Kinh và Lưu Kiều Kiều trên ngôi mộ tập thể. 

Gió đêm thổi qua, cành khô trên gò đồi rung chuyển mạnh hơn. Tiếng gầm rú của dã thú càng ngày càng gần, đôi mắt xanh lục của chúng dao động trong bóng tối, như thể có thể lao tới bất cứ lúc nào. 

Yunjing thở hổn hển, ngực cô phập phồng dữ dội, máu chảy ra từ cái chân gãy, thấm đẫm lớp đất bên dưới. 

Anh quay đầu lại nhìn thi thể của Lưu Kiều Kiều. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép dưới cơ thể và bị bóp méo. Cổ cô đầy máu, khiến làn da trắng như mỡ, và trong đống đổ nát của cô có một vẻ đẹp kỳ lạ. 

Trái tim Vân Kinh đau đớn, nước mắt hòa với máu càng chảy ra nhiều hơn. Anh ta chống người dậy và di chuyển tay chân một cách ngẫu nhiên, cố gắng xua đuổi lũ thú, nhưng chúng dường như là nhà ngoại cảm và không hề tỏ ra sợ hãi. Vân Kinh chỉ có thể nhìn một vài cái bóng ngày càng gần hơn. 

Mặt dây chuyền ngọc trên ngực hắn khẽ run lên, một luồng hơi ấm dường như tỏa ra, giống như một dòng máu thấm vào da thịt hắn. 

Vân Kinh thở dốc, trong lúc ý thức mơ hồ, anh cảm thấy hơi nóng dọc theo mạch máu, xuyên vào xương chiếc chân gãy của mình, nhưng cơn đau quá nghiêm trọng khiến anh không còn phân biệt được đó là ảo ảnh hay thực tế. 

Anh thì thầm: "Dì... đợi Jing'er..." Giọng anh trầm như tiếng muỗi vo ve, và tan biến khi gió thổi. 

Những bước chân mỏng manh xào xạc giẫm lên gò đất, ngày càng to hơn, mùi hôi thối theo gió đêm xông về phía cô. Vân Cảnh nhắm mắt lại, chỉ còn lại một hơi thở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 3: Xác định linh hồn

Những ngôi mộ tập thể bên ngoài quận Jiangdu vắng tanh và hoang tàn. Có những đám mây u ám giữa bầu trời và trái đất, không có ngôi sao hay mặt trăng. Chỉ có tiếng sói tru chói tai vang vọng khắp nơi hoang dã, lúc xa lúc gần, thật kinh hoàng. 

Không khí lạnh lẽo cuối đông dày đặc, gió đêm như lưỡi dao cắt xuyên qua đám cỏ khô, mang theo những tiếng rên rỉ ma quái. 

Những ngôi mộ rải rác nằm rải rác một cách bừa bộn, giữa những túi đất thấp có một vài tấm bia mộ xiêu vẹo. Hầu hết đều ở tình trạng xuống cấp. 

Vùng đất hoang ở ngoại ô thành phố này là nơi chứa những xác chết bị bỏ rơi kể từ thời Yongle. Đó là nhà của những người nghèo, tội phạm và những xác chết vô chủ. Người ta kể rằng vào ban đêm thường có những đám cháy ma lang thang khắp nơi, người dân trong thành phố sợ hãi tránh xa. Ngay cả ban ngày cũng ít người tới đây.

Vân Kinh nằm trong bùn, hơi thở ngày càng yếu đi, lồng ngực phập phồng gần như vô hình. 

Không lâu sau khi đám cận vệ Jinyi bỏ rơi họ, một trận mưa lớn bất ngờ đổ xuống. Những giọt mưa lạnh lẽo quất vào cơ thể đầy sẹo của Vân Kinh một cách không thương tiếc. Máu không ngừng tuôn ra từ những mảnh xương gãy, hòa lẫn với nước mưa và thấm ướt quần áo anh. 

Anh miễn cưỡng vươn tay ra và bò về phía thi thể của mẹ mình. Anh cử động từng centimet, xương cốt gãy vụn, đau đớn khiến tĩnh mạch trên trán phồng lên. 

"Mẹ... Jing'er... đến cùng mẹ..." Giọng Vân Kinh khàn khàn như tiếng chuông vỡ, bọt máu đỏ đen tràn ra từ khóe miệng, đôi mắt cô đã mất tập trung nhưng vẫn bướng bỉnh ngọ nguậy về phía mẹ cô. 

Lưu Kiều Kiều giống như một bức tượng sứ tinh xảo có thể cạnh tranh với trời và đất. Lúc này, cô đã hoàn toàn mất mạng và nằm trong bùn không thể nhận dạng được.

Ngay khi anh sắp ngất đi vì kiệt sức, một dòng chất lỏng nóng tanh khác từ chiếc chân bị gãy của anh phun ra và thấm vào lớp bùn dọc theo mắt cá chân. 

Dòng máu này chảy dọc theo địa hình và cuối cùng hòa vào vết lõm nông màu đỏ xung quanh cơ thể Lưu Kiều Kiều. 

Cùng với tiếng mưa, ý thức của Vân Kinh dần dần mơ hồ. 

Mặt dây chuyền ngọc quanh cổ anh không biết lúc nào đã lỏng ra và trượt xuống cổ anh. 

Mặt dây chuyền ngọc được cha anh tặng trước khi qua đời, anh luôn đeo nó bên người và không bao giờ rời bỏ. 

Vốn là ngọc xanh trong suốt, bây giờ lại nhuốm đầy máu, lộ ra màu đỏ đậm kỳ lạ. 

Nó lăn xuống cánh tay yếu ớt của Vân Kinh và đáp xuống người Lưu Kiều Kiều, bên cạnh vết thương bị thanh sắt xuyên qua. 

Vết máu trên mặt dây chuyền ngọc đã bị mưa cuốn trôi, lẽ ra phải loãng dần nhưng bây giờ lại càng rõ ràng hơn. 

Khi máu bao phủ hoàn toàn bề mặt ngọc bội, một ánh sáng đỏ nhàn nhạt đột nhiên hiện ra từ ngọc bội, đung đưa trong đêm tối như ngọn lửa ma trơi. 

Ánh sáng không mạnh mẽ nhưng vô cùng kỳ lạ, như thể có vô số côn trùng nhỏ màu đỏ đang bơi lội trong đó. 

Ánh sáng đầu tiên tập trung vào cơ thể của mặt dây chuyền ngọc bích, sau đó lan rộng khắp cơ thể Lưu Kiều Kiều như nước chảy, và cuối cùng hội tụ vào lỗ máu sau đầu cô. 

Toàn bộ thi thể được bao phủ trong ánh sáng đỏ, lộ ra một vẻ đẹp kỳ lạ. 

Đáng lẽ không ai có thể chứng kiến ​​cảnh tượng này, nhưng đúng lúc này, bầu trời nổ vang sấm sét, ánh sáng nhấp nháy chiếu sáng toàn bộ ngôi mộ tập thể. 

Ánh sáng đỏ kỳ lạ do mặt dây chuyền ngọc phát ra đặc biệt chói mắt vào lúc trời đất đột nhiên bừng sáng. 

Điều cuối cùng Vân Kinh nhìn thấy là ánh sáng kỳ lạ này. Sau đó, ý thức của hắn hoàn toàn rơi vào bóng tối vô biên. 

"Thật thú vị."

Một giọng nói khàn khàn vang lên trong bóng tối. 

Trên con đường núi phía xa, một bóng người lưng gù loạng choạng bước về phía anh. 

Người đàn ông cầm một chiếc ô giấy dầu rách nát trên tay, mặc một chiếc áo choàng tu sĩ màu xám có vết vá trên người, mang theo một chiếc giỏ tre tồi tàn với vài lá cờ gãy và cờ xí nhét trong giỏ, cùng với nhiều thứ kỳ lạ và kỳ quái đang leng keng. 

Khi đến gần, tôi thấy rõ người đàn ông này là một ông già khoảng bảy mươi, tám mươi, lưng còng và đốt sống cổ phình to, trông như một người bệnh lao phổi. 

Ông ta có chiếc mũi khoằm, chiếc cằm nhọn như chiếc dùi và vài sợi râu trắng thưa thớt trên khuôn mặt nhăn nheo. 

Chỉ có điều đôi mắt đó là sáng ngời và tràn đầy nghị lực đến kinh ngạc, không giống một ông già mà giống như một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Ông lão nheo mắt lại và nhìn thấy ánh sáng đỏ bay lên trời từ xa. Trong mắt hắn hiện lên một tia sáng: "Hả? Ngọc Hồn là linh hồn? Đây không phải là..." Hắn đột nhiên ngừng nói, sắc mặt thay đổi rõ rệt, quả nhiên đánh rơi ô, bỏ chạy. Tốc độ vượt quá tầm với của ông cụ 80 tuổi, như thể một cơn gió thổi qua. 

Ngay lập tức, ông già đã đến nơi Vân Kinh và Lưu Kiều Kiều đang nằm. 

Hắn nhìn kỹ hơn, đôi mắt vốn đã tròn của hắn lại càng tròn hơn: "Vô Cực Thiên Chủ! Đây không phải là Vân gia tiểu tử sao? Vậy... Đó không phải là Liễu gia sao? Thật là khốn nạn..."

Ông lão nhìn kỹ hơn và nhận thấy mặt dây chuyền ngọc nằm sau gáy của Lưu Kiều Kiều. 

Anh cẩn thận đưa tay nhặt lên, lau đi vết máu trên đó, phía sau lộ ra một dòng chữ nhỏ: "Sản xuất không tên, Quà không tên, Cứu hộ không tên, Trở về không tên."

"Ha! Quả nhiên chính là khối ngọc này!" Lão giả cười quái dị, dùng đầu ngón tay vuốt ve mặt ngọc, trong mắt hiện lên một tia hồi tưởng: “Sau mười ba năm vắng bóng, vật nhỏ này đã có được một ít trí tuệ, biết cách xưng hô với chủ nhân.”

Đạo sĩ của ông già kỳ lạ này là "Vũ Minh", và ông là một đạo sĩ ẩn dật ở núi Thanh Thành, giữa Tứ Xuyên. 

Anh ta không tuân theo những lời dạy nổi tiếng, không tuân theo những nghi thức thô tục và thông thạo Đạo giáo, bùa chú và kỹ năng y tế. Anh ta cũng thích uống rượu, tham lam và hung hãn, đồng thời là nhân vật gây nhiều tranh cãi trong Đạo giáo. 

Mười ba năm trước, Vân Thiên Thanh cùng người vợ yếu đuối của mình đến núi Thanh Thành để chữa bệnh. 

Khi đó Vô Minh vừa mới tiếp nhận chiếc áo choàng từ hiệu trưởng, đang nghĩ đến việc ẩn cư, không muốn tiếp khách. 

Vân Thiên Thanh không sợ quy củ của sơn môn, thực sự đã quỳ trong tuyết ba ngày ba đêm để cứu thê tử yêu quý của mình.

Vô Minh cảm động trước sự mê đắm của anh ta và đã có một ngoại lệ. Ông không chỉ chữa khỏi căn bệnh cứng đầu của Lưu Kiều Kiều mà còn tặng cô chiếc bùa ngọc này để bảo vệ cơ thể, nói rằng nó có thể cứu mạng cô trong lúc nguy kịch.

"Vân huynh, tuy rằng ngươi chết sớm, nhưng ngọc hồn này lại tự mình đi tới cửa, tựa hồ là có duyên phận nào đó." Vô Danh thở dài, sau đó bắt mạch trên cổ Vân Cảnh, lông mày nhíu lại: "Mạch mạch sắp tắt, ngọn lửa sinh mệnh sẽ tắt. Nếu không lập tức ra tay, e rằng mình sẽ không thể sống sót qua đêm nay."

Anh ta quay lại và hét về phía nơi anh ta vừa đi tới: "Tiểu Thôi! Tiểu Vũ! Tại sao bạn lại lảng vảng như vậy? Hãy đến đây và giúp đỡ!" 

Một lúc sau, có hai người đàn ông cơ bắp cuồn cuộn chạy tới. Họ đều là những người đàn ông cao hơn 7 feet. Họ mặc đồ vải thô, có làn da ngăm đen và vẻ ngoài trung thực.

Người đàn ông cao lớn đứng đầu giơ tay lên và nói: "Sư phụ, ngài đang gọi chúng tôi à?"

“Hãy mang hai người này đến ngôi chùa đổ nát bên kia.” Vô Danh chỉ vào một ngôi miếu đất mục nát cách đó không xa, “Di chuyển nhẹ nhàng, đừng đánh gãy bọn họ, nhất là nữ nhân, linh hồn nàng còn chưa đi xa.”

Hai gã cường giả nghe xong lời nói cũng không dám lơ ​​là. Một người trong số họ bế Vân Cảnh lên, người còn lại cẩn thận đỡ thi thể của Lưu Kiều Kiều đi về phía ngôi chùa đổ nát. 

Vô Danh để ngọc bội vào tay chơi đùa một lát rồi sải bước đi theo.

Ngôi chùa đất đổ nát bốc mùi ẩm mốc, mục nát. 

Vô Danh thắp mấy ngọn đèn dầu, đặt ở bốn góc, xua tan đi phần nào lạnh lẽo. 

Hai mẹ con được đặt trên hai chiếc giường gỗ đơn giản, trải vài tấm thảm cỏ khô, hầu như không che được hơi ẩm. 

Cơ thể của Lưu Kiều Kiều được che bằng một mảnh vải trắng, trong khi bộ quần áo bên ngoài ướt đẫm của Vân Kinh được cởi bỏ, chỉ để lại chiếc quần lót của cô. 

Sắc mặt anh ta tái nhợt như tờ giấy, hơi thở yếu ớt như tơ, có thể chết bất cứ lúc nào. 

"Sư phụ, cái này. . . " Xiaocui, một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh, nhìn Vân Kinh đang hấp hối với vẻ mặt lo lắng. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Nhanh cởi quần áo của tôi vào đi." Vô Minh vẫy tay áo, hai người lập tức rời đi. 

Sau khi hai người rời đi, Vô Danh thả ba lô xuống, lấy ra một mảnh vải đỏ trải trên mặt đất. Anh ta còn cởi vài chiếc túi nhỏ phồng ở thắt lưng ra và xếp chúng vào giữa tấm vải đỏ theo hình thù kỳ lạ. 

Anh ta lấy ra vài cuốn sách da cũ từ trong tay. Các trang giấy đã ố vàng và mép sách bị mòn nhiều. Có vẻ như chúng đã được đọc thường xuyên. 

"Vân Thiên Thanh, Vân Thiên Thanh, lúc ta đưa cho ngươi mặt ngọc bội này, ta đã nói nó có thể cứu ngươi một mạng, ta còn tưởng rằng ngươi đang ở thời kỳ hưng thịnh, ta sẽ rời đi trước ngươi, nói mấy câu tử tế cũng không tổn hại gì." Vô Danh vừa lẩm bẩm vừa gói ghém những chiếc túi nhỏ: "Bây giờ, ngươi đã đi trước chúng ta. Bây giờ con trai ngươi sắp chết, vợ ngươi cũng không còn nữa. Tôi quả thực đã nhặt được một củ khoai tây nóng hổi."

Xiaocui và Xiaoyu nhanh chóng mang theo một bọc lớn chứa đủ các thứ kỳ lạ: thảo dược, xương động vật, gương đồng, cờ nhỏ, chuông, chu sa, mai rùa, da rắn, v.v., chất thành đống.

"Được rồi, hai người đi sang phòng bên cạnh nghỉ ngơi đi, trừ khi tôi bảo đừng vào." Vô Danh đứng dưới ánh đèn, dáng người dường như thon dài và cao lớn hơn, trong mắt hiện lên vẻ ngưng trọng: “Sau này ta phải làm một việc, sợ sẽ có động tĩnh, ngươi đừng sợ.”

Hai gã cường tráng nhìn nhau nhưng khôn ngoan rút lui, để lại Vô Minh một mình ở cùng phòng với hai mẹ con.

Lão đạo sĩ trải tấm vải đỏ ra, lấy ra một bộ nhạc cụ bằng đồng và mấy cuốn bùa chú, bày ra một bàn thờ đơn giản. 

Anh ta di chuyển một cách khéo léo, và một bàn thờ đơn giản nhanh chóng được hình thành trong ngôi đền đổ nát. Một ít lá nguyệt quế và một ít bột chu sa được rắc xung quanh để tạo thành một vòng tròn bảo vệ.

Vô Danh đốt thêm ba nén hương, đột nhiên vẫy tay. Những nén hương lập tức được cắm vào gạch đá, xếp thành hình tam giác, bao quanh thi thể Lưu Kiều Kiều và Vân Cảnh.

"Người cứu mạng trước." Vô Danh ngồi khoanh chân, từ trong ngực móc ra một mảnh giấy vàng phù, vẽ vài đường trong không trung, lẩm bẩm điều gì đó: "Thiên Cương Bắc Đẩu, bảy ngôi sao đã vào vị trí, khẩn cấp như luật lệ!"

Sau khi bùa chú rơi xuống, lá bùa màu vàng bùng cháy và biến thành một làn khói xuyên vào lỗ mũi của Vân Kinh. Nước da tái nhợt của Vân Kinh hiện lên một vệt máu nhẹ, nhưng nó biến mất trong thời gian ngắn và trông vẫn như một màu chết chóc. 

"Hả? Cậu bé Yun bị thương nặng. Bùa khí không còn tác dụng nữa à?" Vô Danh gãi râu, có chút sốt ruột: “Không thể làm gì được, chúng ta thay đổi thói quen đi.”

Lão đạo sĩ từ trong hành lý lấy ra một ống tre, trong đó có hơn chục cây kim vàng. 

Anh ta lật cổ tay, lấy ra bảy chiếc trong số đó một cách gọn gàng và nhắm vào từng huyệt đạo Vân Kinh Nhân Trung, Tanzhong, Qihai và các huyệt đạo khác. 

Mỗi khi một cây kim rơi xuống, cơ thể Vân Kinh lại co giật nhẹ, như có một dòng điện chạy qua. 

“Huyết đạo thông với Thiên Trụ, khí dẫn xuống…” Lão đạo sĩ lẩm bẩm trong khi châm cứu, kỹ thuật điêu luyện. "Mặc dù lão đạo sĩ mới chỉ sơ qua bề ngoài độc kỹ Mũi Mạc Mạc Á Ma Nữu, nhưng đối phó với một đứa nhỏ cũng đủ rồi."

Tuy nhiên, ngay khi chiếc kim vàng thứ bảy được đâm vào, toàn thân Vân Kinh co giật dữ dội, máu đen từ khóe miệng cô trào ra nhiều hơn. 

Vô Danh giật mình, vội rút cây kim vàng lại, sờ cằm bực tức: "Ơ? Chẳng lẽ tay nghề lão luyện đã rỉ sét rồi? Phương pháp châm cứu của Huy Dương không còn tốt nữa rồi? A, bah, chắc là bọn côn đồ trong phủ quá bẩn thỉu, quá tàn nhẫn, khiến tiểu tử bị thương quá nặng..."

Nhìn thấy khí tức của Vân Cảnh càng ngày càng yếu đi, Vô Danh không dám trì hoãn nữa. Anh ta lấy chiếc lọ tráng men ngọc từ thắt lưng ra, đổ ra một viên thuốc đỏ như máu, giống như một giọt máu đông đặc. 

Anh ta mở miệng Vân Kinh, nhét viên thuốc vào bên trong, gõ vào huyệt Tiantu trong cổ họng anh, buộc anh phải nuốt nó. 

"Lão đạo sĩ trong người chỉ có bảy viên phòng tà bảo mạng đan, viên này ít nhất trị giá hai mươi lạng bạc! Vân Thiên Thanh, Vân Thiên Thanh, lão đạo sĩ sẽ ghi nhớ chuyện này, để ngươi có thể sớm đầu thai ở kiếp sau, mới có thể trả nợ!"

Sau khi thuốc tiên vào bụng, hơi thở của Vân Kinh đã ổn định hơn, nhưng cô vẫn còn lâu mới tỉnh lại. 

Vô Danh tạm thời yên tâm, bắt đầu xử lý những vết thương nghiêm trọng đó. 

Anh ta lấy ra vài cánh hoa thêu tiên từ trong túi vải, nhai rồi đắp lên vết thương trên chân gãy của Vân Cảnh, sau đó xé một mảnh quần áo, chỉ đơn giản băng bó lại. 

"Đây không phải là một giải pháp lâu dài." Vô Danh nhìn Vân Cảnh đang hấp hối, cau mày, sau đó lại đưa mắt nhìn về những đường cong duyên dáng được che phủ bởi tấm vải trắng: "Nhóc Vân bị thương nặng, khó có thể hồi phục. Cho dù hắn có cơ hội sống sót, e rằng hắn cũng sẽ là một kẻ vô dụng. Than ôi, chúng ta nhìn xem kẻ vô hồn này."

Nâng tấm vải trắng lên, thân thể gãy vụn của Lưu Kiều Kiều lộ ra dưới ánh nến. 

Vết thương của cô cực kỳ nghiêm trọng: vết thương sau đầu chảy máu đầm đìa, hàm trên bị mũi khoan sắt xuyên qua, cổ đầy vết bỏng và vết roi, da ở chân bị kéo lê và mòn, rất sốc. 

Dù vậy, thân hình săn chắc vốn đầy đặn của cô vẫn giữ được những đường nét duyên dáng của đời thường. 

Mặc dù có nhiều vết thương ở bộ ngực đã bị giãn ra sau khi chết nhưng chúng vẫn đầy đặn và tròn trịa. Chúng tự nhiên lan sang hai bên khi cơ thể nằm phẳng, nằm lặng lẽ trên ngực như hai ngọn đồi. 

Vòng eo của cô ấy thon thả nhưng hông lại đầy đặn và tròn trịa, tạo thành một đường cong quyến rũ. 

Đôi chân dài và thon, làn da chắc hẳn trước khi chết mịn màng và mỏng manh như gelatin, nhưng giờ đã mất đi vẻ sáng bóng như xưa. 

Ông lão nheo mắt và quan sát cẩn thận. Anh ấy không hề bị lay động bởi ngoại hình này. Trong mắt anh chỉ có sự đánh giá chuyên nghiệp. 

"Ba linh hồn ra khỏi cơ thể, bảy linh hồn phân tán, tất cả sức sống đều không còn... Đây thực sự là chết rồi." Anh ta lẩm bẩm một mình, lấy từ trong tay ra một chiếc gương đồng nhỏ và lắc nó trước mặt Lưu Kiều Kiều. 

Không ngờ trên gương lại xuất hiện một lớp sương mù mỏng. 

Vô Danh hai mắt sáng lên: "Oa! Còn có một tia chấp niệm còn chưa biến mất, nhất định là do chết thảm, oán hận rất nặng nề, linh hồn cũng không muốn sớm bị mắc câu."

Lão đạo sĩ cất chiếc gương đồng đi, từ trong túi lớn lấy ra một bình sứ nhỏ, đổ ra mấy viên thuốc màu xanh đậm, dùng ngón tay nghiền nát, nghiền thành bột mịn, phết đều lên môi Lưu Kiều Kiều. 

Anh lấy thêm vài đồng xu và đặt chúng lên mí mắt của cô. 

"Đưa linh hồn về chỗ cũ, ổn định âm dương!" Anh ta niệm chú, dùng tay tạo ấn và một ánh sáng xanh nhạt phát ra trên đầu ngón tay. 

Khi niệm chú, những đồng xu trên người Lưu Kiều Kiều khẽ rung lên, như thể có một loại sức mạnh nào đó dâng trào trong đó. Tuy nhiên, sau một thời gian, đồng xu mất đi chuyển động và nằm im lìm ở đó, không có bất kỳ phản ứng nào. 

“Này, tôi biết chuyện này không đơn giản thế mà.” Lão đạo sĩ lắc đầu, lục lọi trong túi như khỉ tìm kho báu. 

Dường như không tìm thấy ma khí mình đang tìm, anh ta thò tay vào chiếc ba lô trên tay. Lục lọi một hồi, hắn lấy ra một xấp giấy bùa: “Ngọc Thanh Tịnh Phù, Chí Tôn Tịnh Linh, Chí Tôn Thánh Nhân cứu vớt đau khổ linh hồn, chìa khóa gõ cửa Kim Môn, báo quỷ bỏ tên người chết, khẩn cấp như luật pháp, mệnh lệnh!”

Anh ta dán tờ giấy bùa lên lông mày, ngực, cổ tay, v.v. của Lưu Kiều Kiều, rồi từ từ vòng quanh cơ thể, miệng lẩm bẩm điều gì đó. 

Lần này lá bùa lóe lên ánh sáng xanh lục, cơ thể Lưu Kiều Kiều dường như hơi run lên, nhưng sau đó lại bình tĩnh trở lại. 

"Có phản ứng, nhưng chưa đủ." Vô Danh vuốt râu suy nghĩ một lát. Anh lấy ra một cuốn sách da và nhanh chóng kiểm tra nó. "Để tôi xem... Kỹ thuật thu hút linh hồn thông thường không có tác dụng. Bạn phải dùng thứ gì đó khắc nghiệt."

Sau khi đóng sách lại, sắc mặt Vô Danh trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

Anh ta cởi một ống tre nhỏ từ thắt lưng, đổ một nhúm bột màu đỏ sậm rồi rắc lên ngực Lưu Kiều Kiều. 

Sau đó hắn lấy ra một con dao nhỏ, gãi nhẹ ngón tay, vắt ra vài giọt máu rồi nhỏ lên bột.

"Huyết Dịch Thuật là cấm pháp, ta không có cơ hội sử dụng." Vô Danh thấp giọng nói, thanh âm trở nên nặng nề mà nghiêm túc: "Cửu Hữu Hoàng Tuyền, nghe mệnh lệnh của ta, dùng huyết làm dẫn đường, triệu hồi linh hồn về thể xác!"

Khi niệm chú hoàn thành, nhúm bột trộn lẫn với máu, phát ra tiếng xèo xèo nhỏ, sau đó biến thành một làn khói đỏ sậm, chậm rãi bốc lên và lơ lửng trong không trung. 

Làn khói dường như còn sống, bồng bềnh khắp nơi, như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Vô Danh nín thở tập trung, trong tay cầm một ấn thủ phức tạp, trên trán chảy ra những hạt mồ hôi mịn màng. Đôi mắt anh dán chặt vào làn khói, như thể chờ đợi một tín hiệu nào đó. 

Làn khói lơ lửng hồi lâu rồi cuối cùng bay về phía đầu Lưu Kiều Kiều, như thể đã tìm thấy mục tiêu. Tuy nhiên, ngay khi nó sắp chạm đến đỉnh đầu cô thì một cơn gió mạnh từ cửa sổ thổi vào, thổi bay làn khói.

"Thật là một tên khốn!" Vô Minh nhịn không được chửi rủa: "Huyết huyết thuật cũng không có tác dụng, thật kỳ quái, thật kỳ quái!"

Sau khi lau mồ hôi, lão đạo sĩ không mấy tin tưởng lấy ra một cái chiêng nhỏ và một cái vồ gỗ rồi bắt đầu gõ nhẹ. Đồng thời, anh ta đọc một câu thần chú kỳ lạ. Giọng điệu lúc cao lúc thấp, tốc độ nói lúc nhanh lúc chậm, giống như tiếng rên rỉ của ma quỷ. 

"Trước cửa địa ngục, trên đường địa ngục, linh hồn quay lại, quay lại, quay lại..."

Với âm thanh của thần chú và tiếng cồng, nhiệt độ trong chùa dường như đột ngột giảm xuống, ngọn lửa của một số ngọn đèn dầu trở nên bập bùng. 

Trong không khí hiện lên một cỗ khí tức khó tả, tựa hồ lúc này thời gian và không gian đều trở nên mơ hồ. 

Vô Danh tiếp tục đánh chiêng, mồ hôi trên trán càng ngày càng nhiều. Kỹ thuật triệu hồi linh hồn này tiêu tốn rất nhiều năng lượng và tiêu tốn nhiều năng lượng và năng lượng hơn kỹ thuật rút máu trước đó. 

Khoảng nửa nén hương sau, một cơn ớn lạnh đột nhiên quét qua thái dương, một bóng người mờ ảo bắt đầu tụ tập phía trên cơ thể Lưu Kiều Kiều. 

Cái bóng thất thường và đường nét mờ ảo, nhưng có thể mơ hồ nhận ra hình dáng của một người phụ nữ. 

"Nó tới rồi!" Vô Minh thấy vậy vui mừng khôn xiết và tăng nhịp gõ. 

Tuy nhiên, ngay khi bóng linh hồn thành hình, nó bắt đầu rung chuyển dữ dội, như thể đang phải chịu một nỗi đau lớn nào đó. 

Hét lên một tiếng, bóng linh hồn đột nhiên nổ tung, hóa thành từng tia sáng nhỏ rồi nhanh chóng biến mất trong không trung. 

"Ai, vận mệnh không thể xâm phạm..." Vô Danh thở dài, buông cồng và búa xuống, "Vân ca, chị dâu của ta chết bất ngờ, oán khí quá nhiều, linh hồn không ổn định, những chiêu thức triệu hồn cũ kỹ này khó có thể phát huy tác dụng."

Anh lau mồ hôi trên trán, đứng dậy khỏi mặt đất và duỗi đôi chân và bàn chân có phần cứng ngắc của mình. Suy nghĩ một lúc, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. 

“Trong trường hợp đó, tại sao không thử phương pháp bị cấm đó?” Vô Minh tự nhủ, trong mắt hiện lên một tia hẹp hòi: "Làm được việc phi thường trong hoàn cảnh phi thường, đúng vậy."

Anh lấy lại bình tĩnh và lấy ra một chiếc hộp nhỏ, tối màu từ sâu trong bọc. 

Bề mặt hộp được khắc những chữ rune kỳ lạ, toát ra bầu không khí cổ xưa và huyền bí. 

Vô Danh cẩn thận mở hộp ra, bên trong là một cuộn lụa ố vàng, dày đặc phù văn và bùa chú. 

“Ngũ Quỷ Chuyển Kỹ lấy sức mạnh của thế giới ngầm và điều khiển quỷ để ta sử dụng.” Vô Danh thấp giọng lẩm bẩm, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phù văn: "Đây là cấm pháp trong cấm pháp, một khi sử dụng sẽ có nguy cơ phản phản tác dụng. Hừ, Vân Thiên Thanh, hảo tâm lớn như vậy, ta bắt giữ ngươi rửa chân cũng không phải là quá đáng sao?"

Anh ta mở tấm lụa ra và đặt nó bên cạnh Lưu Kiều Kiều, rồi lấy ra năm con rối nhỏ từ trong bọc. Những con rối có hình dáng thô ráp, chỉ có những đường nét đơn giản trên khuôn mặt. 

Vô Danh đặt năm con rối này cạnh đầu, tay và chân của Lưu Kiều Kiều, tạo thành một hoa văn kỳ lạ. 

“Quỷ tứ phương, hãy nghe lệnh của ta…” Vô Danh bắt đầu đọc một câu thần chú phức tạp hơn trong khi nhanh chóng thay đổi các ấn chú khác nhau bằng tay. 

Khi niệm chú, năm con rối bắt đầu run rẩy nhẹ, như thể chúng còn sống. 

Một lúc sau, bầu không khí trong phòng càng thêm quỷ dị, ngọn đèn dầu lung lay điên cuồng, như bị một thế lực nào đó quấy nhiễu. 

Trên trán Vô Minh lại toát ra những giọt mồ hôi lớn, nhưng hắn vẫn kiên trì niệm chú, dấu tay thay đổi càng lúc càng nhanh. 

"Li, Kan, Zhen, Dui, Qian, Kun, Gen, Xun! Tất cả các phương đều quay về vị trí tương ứng, và ngũ hành cùng nhau phát triển!" Giọng nói của Wuming trở nên trầm và mạnh mẽ, và đôi mắt anh bắt đầu phát ra ánh sáng kỳ lạ. 

Ánh sáng vàng huyền ảo lóe lên trên đầu ngón tay hắn, năm con rối càng lúc càng run rẩy dữ dội. 

Đột nhiên, năm con rối đồng thời ngừng run rẩy và đứng thẳng lên. Những khuôn mặt đơn giản ban đầu trở nên sống động như thật, như thể thực sự có năm người nhỏ bé đang đứng ở đó. 

"Đi!" Vô Danh ra lệnh, năm con rối dường như có linh lực. Họ rời khỏi vị trí của mình và lần lượt đến đầu, tay và chân của Lưu Kiều Kiều và bắt đầu thực hiện những động tác chuyển động kỳ lạ. 

Nghe có vẻ vô lý nhưng trong mắt Vô Danh, năm con rối đang thực hiện một nhiệm vụ bí ẩn - vận chuyển Âm Khí và tiêm một nguồn năng lượng đặc biệt vào cơ thể Lưu Kiều Kiều, giúp nó có khả năng di chuyển tạm thời. 

"Di chuyển! Di chuyển! Di chuyển!" Vô Danh không ngừng thúc giục, giọng nói gấp gáp, động tác của con rối càng lúc càng nhanh. 

Tuy nhiên, ngay khi câu thần chú sắp hoàn thành, một làn sóng mạnh mẽ bất ngờ ập đến. 

Năm con rối đồng thời nổ tung và biến thành bột. 

Vô Danh cũng bị lực lượng vô hình này đánh trúng, loạng choạng lùi lại mấy bước. Một ngụm máu phun ra, nhuộm đỏ đạo bào. 

"Ahem...có vẻ như kỹ thuật dịch chuyển năm con ma cũng không có tác dụng." Vô Danh lau máu ở khóe miệng, sắc mặt càng tái nhợt, "Âm dương phân biệt, cưỡng ép can thiệp quả nhiên là trái với thiên luật."

Bất chấp những thất bại liên tục, Wuming vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh ta hít thở một lúc rồi lấy ra một chiếc chậu đồng nhỏ và một con dao găm từ trong túi, rõ ràng là đang chuẩn bị thử một cấm kỹ khác. 

“Vì kỹ thuật dịch chuyển không có tác dụng, hãy thử ‘kỹ thuật hồi máu’.” Vô Danh tự nhủ: "Thuật này rất nguy hiểm, cần dùng tinh huyết của chính mình làm mai mối. Nếu có chuyện gì xảy ra... Ta không nghĩ tới, lão đạo nhân, người tốt và thiên phú sẽ không phạm sai lầm!"

Anh ta đặt chiếc chậu đồng lên ngực Lưu Kiều Kiều và dùng dao găm rạch một đường vào lòng bàn tay trái của anh ta. Máu chảy vào chậu đồng dọc theo đường chỉ tay. 

Máu nhanh chóng ngưng tụ trong chậu, tạo thành một hình dạng khá động, như thể có một thế lực vô hình nào đó đang điều khiển dòng chảy của chúng. 

"Âm dương bổ túc lẫn nhau, huyết nhục tương thông, linh hồn trở về thể xác, thể xác và linh hồn hoàn chỉnh!" Vô Danh niệm một câu thần chú càng kỳ quặc hơn, giọng nói trở nên khàn khàn và run rẩy. 

Khi niệm chú, máu trong chậu đồng bắt đầu sủi bọt và tỏa ra mùi thơm lạ. Sắc mặt Vô Minh càng ngày càng tệ, nhưng hắn vẫn kiên trì hoàn thành niệm chú. 

Ngay khi máu sắp sôi lên hoàn toàn thì một sự thay đổi đột ngột xảy ra. 

Trường lực vô hình lại tác động, máu trong chậu đồng lập tức đông đặc lại, hóa thành chất rắn màu đen. 

Vô Minh cảm thấy choáng váng, chân yếu ớt, khuỵu xuống. 

"Ahem... Có vẻ như kỹ thuật này không khả thi." Vô Minh cười khổ lắc đầu, "Lục cùng Vân Tịnh có huyết thống, nhưng không phải vợ chồng, huyết mạch biến hình khó có thể thực hiện." Wuming quỳ trên mặt đất và thở hổn hển một lúc. Anh ta lấy ra một bầu rượu nhỏ từ trong tay áo và uống vài ngụm trước khi nước da của anh ta khá hơn một chút. 

"Ta ở đây mấy chục năm, nhưng ngay cả một cái nửa sống nửa chết thiếu niên, một cái thi thể còn sống, cũng không có cách nào đối phó." Anh ta mím môi, liếc nhìn Vân Cảnh và Lưu Kiều Kiều: "Vân Thiên Thanh, Vân Thiên Thanh, ngươi lão tử... vậy thôi, ngươi cũng không có sống đến bị gọi là già."

Quả bầu xoay người, Vô Minh nuốt ngụm rượu dở cuối cùng vào bụng. Anh ta hơi nheo mắt lại, đè nén dòng máu sôi sùng sục trong ngực, quỳ gối từ từ đứng dậy, đi về phía hành lý khổng lồ và bắt đầu lục lọi trong đó.

Lần này, anh lấy ra một chiếc hộp gỗ hồng mộc. Hộp đã cũ và các góc bị mòn nhiều. Nó được bao phủ bởi những lá bùa bí ẩn và khó xác định. Thoạt nhìn, nó trông giống như rồng và rắn quấn lấy nhau, nhưng khi nhìn kỹ hơn, nó trông giống như những ngôi sao thiên văn. Nó rất bí ẩn. 

"Chúng ta đã đến cuối sợi dây rồi, hãy thử 'Kỹ thuật luyện linh' này." Vô Danh nhặt râu, dùng ngón tay xoay vài vòng: "Sư phụ bế quan hơn ba mươi năm, sáng tạo ra thần kỳ gì đó, nhất định có thần kỳ gì đó, ha ha..."

Đầu ngón tay đeo nhẫn của anh khẽ run lên, anh cẩn thận phủi bụi trên hộp, lẩm bẩm một câu thần chú để mở hạn chế. 

Nắp hộp được mở ra, bên trong bày ra ba đồ vật: một cây kim mỏng màu bạc, dài khoảng ba tấc, mảnh như sợi tóc; một hòn đá đen có kích thước bằng nắm tay, hình dạng cực kỳ bất thường, giống như một trái tim dị dạng; và một cuộn da động vật cổ, dường như đã được bảo quản không đúng cách và có một số hư hỏng ở các cạnh. 

“Gió thổi mạnh trên núi, người bệnh khó vào chùa.” Vô Minh tự nhủ, trong giọng điệu có chút giễu cợt: "Người tốt, 'Hòn đá Minh giới' này đã một trăm tám mươi năm không được sử dụng, hy vọng nó vẫn có tác dụng."

Hòn đá được Vô Minh nhẹ nhàng đặt lên ngực Lưu Kiều Kiều, nhưng nó cũng không đè nặng lên quần áo của cô. 

Vân gia bà chủ tuy đã chết nhưng thân thể vẫn giữ nguyên hình dáng lúc còn sống - bụ bẫm, đầy đặn, kết cấu chặt chẽ. 

Cặp vú đầy đặn từng nuôi dưỡng Vân Kinh dù có chết vẫn cao như núi. Khi đặt đá lên chúng sẽ có cảm giác rung lắc nhẹ. 

Vô Minh thấy thế, quay mặt đi, nhặt bộ kim bạc lên. 

“Đầu tiên, chúng ta hãy giải trừ tắc nghẽn máu và tiếp cận kinh mạch.” Vô Minh xoa đầu kim, ánh mắt đột nhiên tập trung, những ngón tay dày dặn nhanh nhẹn như cá đang bơi. Anh ta vặn một cây kim bạc, chỉ vào "điểm Baihui" của Vân Kinh và đâm nhẹ vào nó. 

Khác với những chiếc kim vàng vừa rồi, bộ kim bạc này lặng lẽ đâm vào da thịt. Vừa chạm vào da, chúng đã đâm sâu tới một inch, nhưng không thấy chảy máu. 

Đầu ngón áp út của hắn nhẹ nhàng xoay chuyển, di chuyển đuôi kim theo một phương hướng cụ thể, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc hiếm có: “Ba mươi sáu điểm Thiên Cương, tất cả đều nối liền với một hơi thở.” Với những động tác uyển chuyển, anh ta lần lượt đặt ba mươi sáu cây kim lên người Yunjing, tạo thành một hoa văn kỳ lạ giống như những ngôi sao trên bầu trời và những dòng sông trên thế giới. 

Sau khi may xong kim vải, Vô Danh từ trong hành lý lấy ra một cuộn giấy màu vàng, chĩa như một thanh kiếm, cắt thành hình cụ thể, nhúng vào chu sa, viết bùa chú lên đó rồi dán từng huyệt đạo của Vân Cảnh. 

"Kỹ thuật châm cứu Gangsha này đã nhiều năm không được sử dụng, tay tôi hơi thô." Vô Danh lẩm bẩm, nghiêng đầu, nheo mắt kiểm tra thủ công, đột nhiên cầm lấy cuộn giấy da thú, vội vàng lật sang một trang nào đó, lẩm bẩm so sánh lại: "Hả? Cây kim thứ mười bảy cắm vào 'Thần đạo' hay 'Đàn linh hồn'? Ừm... Chỉ vậy thôi, khá giống nhau."

Anh ấy đang nói chuyện và tìm kiếm, đôi khi dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào Vân Kinh, đôi khi dừng lại để xem những cuốn sách ở bên cạnh. Không có dấu vết của phong thái của một bậc thầy trong cái nhìn đó. Anh ấy trông giống một cậu bé mới bắt đầu học y khoa hơn. 

“Bảy mươi hai ác địa, quyến rũ tâm hồn.” Cuối cùng sau khi giải quyết được Vân Cảnh, Vô Danh lại bắt đầu châm cứu cơ thể Lưu Kiều Kiều. 

Vì cô ấy đã chết nên việc tìm ra huyệt đạo là vô cùng khó khăn. Cây kim bạc tuy mỏng như lông trâu nhưng khi đâm vào da thịt vẫn phát ra những âm thanh "cạch cạch" khe khẽ, giống như xé vải khô. 

Vô Danh cẩn thận tránh vết thương chí mạng cho cô, đầu kim đi vòng quanh cơ thể cô, thỉnh thoảng dừng lại, thường suy nghĩ kỹ một lúc trước khi đặt kim. 

Thỉnh thoảng hắn lấy cuộn da thú từ trong tay áo ra nhìn qua, lẩm bẩm: "Nhâm kinh thứ bảy... Trần Trung... Kỷ Thạch... Đại Lăng..." Đột nhiên, hắn dừng động tác, vỗ trán, "Ồ, điều này không đúng, người chết từ đâu đến? Lão già bối rối." Anh ta chỉ đơn giản cất hộp kim đi, lục lọi lại lần nữa và lấy ra một cuốn sách bìa chỉ màu vàng, có dòng chữ nhỏ "Bí mật của ba xác chết" được viết trên gáy. 

Vô Minh lật qua mấy trang, bỗng nhiên vẻ mặt vui mừng: "Đúng vậy! Ngũ Âm pháp môn được thiết kế đặc biệt để trị chứng quỷ xuất hồn, chính là thứ chúng ta cần bây giờ." Anh mở cuốn sách sang một bên, lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ, đổ một ít chất lỏng màu đỏ sậm lên đầu ngón tay, nhẹ nhàng chạm vào đôi mắt nhắm nghiền, khóe môi, chóp mũi và cuối cùng là lỗ tai của cô. 

“Năm giác quan là tâm linh và bảy lỗ là giác ngộ.” Wuming niệm chú và thả chất lỏng còn lại vào "Netherworld Stone". 

Điều kỳ lạ là ngay khi chất lỏng chạm vào đá, nó vặn vẹo như một sinh vật sống, chảy dọc theo đường và chẳng mấy chốc nó bao phủ toàn bộ bề mặt đá. Ánh sáng chuyển sang màu đỏ sậm, một làn sương đen nhàn nhạt bốc lên, tỏa ra mùi hôi thối thối rữa. 

“Năng lượng của ngũ hành triệu hồi âm và sinh ra thần khí.” Wuming ném năm viên đá màu từ tay áo của mình - xanh, đỏ, vàng, trắng và đen, và lần lượt đặt chúng lên đầu, tay trái, bụng, tay phải và chân của Lưu Kiều Kiều, tạo thành một hoa văn kỳ lạ. 

Hắn đang định tiếp tục niệm chú, đột nhiên nhíu mày thật sâu: "Ừm... vạn sự... ừm... vạn sự đều ổn..." Vô Minh loạng choạng nói, lại lấy da thú ra, nhanh chóng tra cứu: "Làm sao ngươi có thể ghi nhớ công thức? A, ta tìm ra rồi."

Hắn chăm chú đọc một hồi, lại cau mày nói: "Bước này phiền toái, cần huyết mạch của người niệm phép và máu của đối tượng phải dung hợp. Lưu đã chết, máu trong cơ thể đã phân tán, vô dụng. Nếu chúng ta làm theo phương pháp thông thường, bùa chú này sẽ không có tác dụng."

Vô Danh cắn móng tay đi tới đi lui, vẻ mặt trầm tư. Đột nhiên, hắn đập tay nói: "Nhân tiện, Vân Cảnh là con trai nhà họ Lưu, hai người có quan hệ huyết thống, máu của con trai có thể dùng thay cho máu của mẹ."

Nói xong, Vô Danh lấy ra một con dao bạc nhỏ, vuốt nhẹ ngón tay của Vân Cảnh, vắt ra vài giọt máu rồi nhỏ lên "Hòn đá Minh giới". 

Chất lỏng màu đỏ sậm trên đá lập tức hoạt động, nuốt chửng vài giọt máu, màu sắc trở nên đậm hơn. 

“Máu của người niệm phép vẫn còn cần thiết…” Vô Danh tự lẩm bẩm, đồng thời vẽ một đường trên ngón tay, máu nhỏ xuống trên đá. 

Tuy nhiên, ngay khi máu của anh chạm vào đá, chuyển động của chất lỏng chậm lại đáng kể, thậm chí còn có dấu hiệu đông máu. 

"Kỳ quái, chẳng lẽ máu của ta không tương hợp?" Vô Danh cau mày nhìn cuốn sách được buộc bằng chỉ trong tay. “Trong “Bí thuật bí thuật” ghi rõ ràng rằng máu của người thi triển không bị hạn chế…trừ khi…”

Ánh mắt của hắn đột nhiên dừng lại ở một đoạn văn bản trên trang, sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi: "Trừ phi giữa người niệm phép và mục tiêu của chú thuật có thù hận, hoặc có mối ràng buộc không trong sạch khác... Nhưng ta và Vân gia không có thù hận, vậy làm sao có thể có mối quan hệ không trong sạch?"

Ngay lúc Vô Danh đang bối rối, một cơn gió đột nhiên vén vạt áo Đạo bào của hắn, vừa lật trang sách trên tay. Vô Danh vô thức liếc nhìn, phát hiện trang mới mở ra ghi lại một chú ngữ khác. 

"Tam hồn áp chế thuật?" Vô Minh cau mày nói: "Không đúng..."

Anh còn chưa nói xong, Viên đá U Minh đột nhiên phát ra một âm thanh răng rắc nhỏ, trên bề mặt tảng đá xuất hiện một vết nứt nhỏ. 

Âm thanh đó khiến Vô Minh giật mình, suýt chút nữa đánh rơi cuốn sách trên tay. 

Hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, đang định lật lại trang Luyện Linh Thuật thì đột nhiên dừng lại.

"Chờ một chút, ba hồn giữ vị trí..." Vô Danh ánh mắt nhanh chóng quét qua trên trang nội dung, trên mặt đột nhiên nhận ra vẻ mặt, "Thật tốt! Ngươi có thể thử phương pháp này!"

Hắn cúi đầu cẩn thận đọc nội dung, tự lẩm bẩm: “Phương pháp này có thể kết nối hai linh hồn, dùng sinh lực của một người để tiếp tục sự sống của người kia. Nhược điểm là hai hồn phách phụ thuộc lẫn nhau suốt đời và sẽ không bao giờ tách rời… Chậc, chủ nhân, không ngờ lão phu ngươi lại có thể phát triển ra thứ tốt như vậy.”

Vô Danh hưng phấn đóng sách lại, ánh mắt lại rơi vào Vân Cảnh và Lưu Kiều Kiều. 

Anh ta lấy ra một hình vuông lụa đỏ từ trong hành lý và trải nó giữa Vân Kinh và Lưu Kiều Kiều. Anh còn lấy ra một cuộn chỉ đỏ và cẩn thận buộc những ngón tay út của hai đứa lại với nhau. 

"Chỉ vậy thôi. Vì đó là số phận nên tôi sẽ tạo ra một ngoại lệ một lần nữa." Vô Danh mím môi, từ dưới lớp lụa đỏ lấy ra một chiếc hộp vuông bẩn thỉu. Anh lăn nó trên quần áo của mình. Viên ngọc trai trên hộp không được chắc chắn. Sau khi chà xát vài lần, nắp hộp lập tức nứt ra. 

Bên trong hộp có một cặp gương đồng thủy ngân với ánh sáng quý giá bị hạn chế, mỗi chiếc có kích thước bằng lòng bàn tay, một âm và một dương. 

Kinh "Huang Ting Sutra" được khắc xung quanh gương mặt trời, và gương âm được trang trí bằng lá bùa "Ngụy Thiên Thạch chân chính". 

Kho báu này được lấy từ một ngôi mộ cổ khi Wuming đến thăm núi Kongtong trong những năm đầu đời. 

Người bình thường coi nó là một vật xấu xa và vứt nó đi, nhưng Vô Danh đã hy sinh nó trong nhiều năm và giờ đây nó đã trở thành một vũ khí thần kỳ. 

"Hai tấm gương Âm và Dương, một tấm phản chiếu sự sống, một tấm phản chiếu cái chết. Hôm nay tôi sẽ tạo ra một ngoại lệ để cứu anh." Vô Minh lẩm bẩm một mình, nhẹ nhàng đặt gương dương lên ngực Vân Cảnh, rồi đặt gương âm lên ngực Lưu Kiều Kiều. 

Đầu ngón tay của anh ấy được nhúng vào chu sa xung quanh bàn thờ, và anh ấy vẽ một lá bùa trên trán mỗi người. 

Tay trái rút Thánh Môn Phù, tay phải rút Âm Tư Quan Phù. Anh ta nhặt được hai lá bùa hoàn toàn khác nhau một cách dễ dàng và kỹ năng của anh ta thật đáng kinh ngạc. 

"Vân Thiên Thanh, cho dù ngươi có kiến ​​thức, cũng đừng trách ta liều lĩnh, nếu ta có thể cứu được nhi tử của ngươi một mạng, trả một cái giá nhỏ cũng không sao." Wuming lẩm bẩm, nhưng tay anh không hề chậm chút nào. 

Đầu tiên, anh ta dùng một con dao đồng rạch một vết nhỏ trên ngón giữa của Vân Kinh và Lưu Kiều Kiều, rồi vắt ra vài giọt máu nhỏ lên cặp gương đồng. 

Sau khi chiếc gương đồng dính đầy máu, bề mặt của nó tỏa ra ánh sáng đỏ sậm và phát ra âm thanh vo ve mơ hồ, giống như tiếng thì thầm. 

Vô Danh hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên nghiêm nghị. 

Lúc này, anh dường như đã thay đổi. Ông không còn là một đạo sĩ già khốn khổ nữa mà là một bậc thầy uy nghiêm về Pháp. 

Anh ta đứng ở trung tâm của ngôi đền đổ nát, nhảy lên và bị treo lơ lửng trên không. 

Chân của ông cách mặt đất hơn ba thước, áo choàng tự động chuyển động mà không cần gió, râu tóc tung bay, đôi mắt tỏa sáng hào quang. 

“Năm phương Quỷ Đế nghe theo mệnh lệnh của ta, không ai được vi phạm quy củ của hai giới Âm Dương.” Vô Danh nói ra sự thật, hai tay làm ấn, năng lượng xanh đọng lại trên đầu ngón tay, "Xin mời Đông Việt phủ Thái Sơn chủ, Hậu Thổ hoàng đế, ngũ đạo tướng quân, lục đại thần: Hiện tại có Lưu gia đã hết dương mệnh, Vân gia còn chưa hoàn dương mệnh. Vân gia sẽ sống, Lưu gia sẽ yên nghỉ, hai tâm hồn nương tựa lẫn nhau, cùng nhau đi đến âm dương.”

Hắn vừa dứt lời, mặt dây chuyền ngọc trong túi đột nhiên phát ra âm thanh chói tai, bộc phát ra ánh sáng xanh chói mắt, khiến bên trong ngôi chùa đổ nát như ánh sáng ban ngày. 

Những luồng khí vô hình từ mọi hướng ập đến như thủy triều, tạo thành một cơn lốc xoáy bao quanh hai mẹ con. 

Hai chiếc gương đồng cũng từ từ nhô lên, cách nhau vài thước nhưng có một đường màu đỏ nối liền chúng, ánh sáng lưu chuyển, thực sự rất huyền bí và huyền bí. 

Wuming vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này vì biết rằng câu thần chú đã có hiệu lực. 

Anh ta tiếp tục niệm chú và liên tục tạo ấn bằng tay. Theo sự hướng dẫn của anh, hai chiếc gương đồng xoay quanh hai mẹ con, càng lúc càng nhanh, cuối cùng tạo thành một vầng sáng bao phủ họ. 

Bên trong vầng sáng này dường như có vô số ký tự phong ấn đang luân chuyển, đỏ, đen, xanh lục... nhiều đến mức chói mắt. 

Nếu có một đạo sĩ ở đây, chắc chắn ông ta sẽ kinh ngạc trước sức mạnh ma thuật mạnh mẽ của những ấn văn đó, gần như có thể phá vỡ giới hạn giữa hai thế giới Âm Dương. 

Dần dần, trên mặt Vân Cảnh xuất hiện một vệt máu, hơi thở cũng không còn rối loạn nữa. Đôi chân gãy tuy chưa lành nhưng đã không còn chảy máu nữa, xung quanh mép vết thương có dấu hiệu bong vảy mờ nhạt. 

Những thay đổi trên cơ thể của Lưu Kiều Kiều càng gây sốc hơn. 

Những vết thương kinh hoàng trước đó của cô - cái lỗ lớn sau đầu, vết đâm ở miệng, vết bỏng và vết bầm tím khắp người - đang dần được chữa lành với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Đặc biệt là vết thương chí mạng sau gáy, xương thịt gãy vụn đang dần lành lại, như thể thời gian đang quay ngược lại, xóa đi nỗi đau khổ của cô từng chút một. 

Bất quá, Vô Danh lộ ra vẻ lo lắng, cau mày nói: "Không được, phản ứng này quá mạnh. Nếu chỉ là Trấn Hồn Thuật, hẳn sẽ không có dấu hiệu sửa chữa rõ ràng như vậy. Chẳng lẽ Luyện Linh Thuật có tác dụng ban phúc? Được rồi, sư phụ còn ẩn giấu cái gì khác..."

Khi bùa phép tiến triển, những thay đổi trên cơ thể Lưu Kiều Kiều ngày càng rõ ràng. 

Làn da của cô bắt đầu lấy lại vẻ tươi sáng, trên má cô hiện lên một chút ửng hồng, ấm áp và tràn đầy sức sống như hoa đào mùa xuân. 

Môi khô cũng trở nên căng mọng, mềm mại. 

Dưới mí mắt nhắm chặt, nhãn cầu dường như hơi chuyển động, chóp mũi thẳng tắp hơi động đậy, giống như đang thở. 

Vô Danh thấy vậy liền biết thần chú đã thành công một nửa. 

Theo ghi chép của Thầy để lại, năng lượng dương của người sống nuôi dưỡng người chết, những ám ảnh cuối cùng của người chết sẽ được đưa trở lại người sống. 

Lưu Kiều Kiều đã phải chịu đựng sự tra tấn và sỉ nhục vô nhân đạo trước cái chết bi thảm của mình, chắc chắn trong lòng cô đang rất oán hận. 

Sự oán giận này đã trở thành nỗi ám ảnh, và giờ anh ta đang nuôi sống Vân Kinh bằng phép thuật. 

Vô Danh không dám lơ ​​là, kỹ thuật trên tay không ngừng thay đổi, dẫn dắt năng lượng hình thành một chu kỳ cân bằng giữa mẹ và con. 

Anh có thể cảm nhận được năng lượng của Vân Kinh trở nên mượt mà hơn, hơi thở của cô trở nên ổn định hơn và khuôn mặt cô hoàn toàn thay đổi từ nhợt nhạt sang hồng hào. 

Những vết thương lớn nhỏ trên cơ thể anh tuy chưa lành hẳn nhưng không còn nguy hiểm đến tính mạng. 

"Vân thiếu niên có rất nhiều may mắn." Vô Danh trong lòng vui mừng, nhanh chóng lấy mảnh bùa cuối cùng trong tay ra, thắp sáng rồi rắc lên người hai người. Lá bùa biến thành những chấm sao vàng và chìm vào cơ thể họ. 

"Huyền Tông của trời và đất, hai khí sinh ra, âm dương kết hợp, nước và lửa bổ sung cho nhau." Khi bùa chú hoàn thành, cơn lốc tan biến ngay lập tức, cặp gương đồng đột nhiên phát ra ánh sáng đỏ chói, sau đó rơi thẳng xuống và vỡ thành nhiều mảnh trên ngực của Vân Kinh và Lưu Kiều Kiều. 

Vô Danh từ giữa không trung từ từ rơi xuống đất, thở hổn hển, mồ hôi chảy đầy trên trán. 

Ngay cả anh ta cũng khó tránh khỏi bị thương nặng khi sử dụng một kỹ thuật mạnh mẽ như vậy. 

Anh kéo tay áo lau mặt, nhìn hai mẹ con rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Vân Kinh lúc này đã qua cơn nguy kịch và thở đều. Dù vẫn bất tỉnh nhưng cô không còn bị thương nặng nữa. 

Cơ thể của Lưu Kiều Kiều có một trạng thái kỳ lạ: mặc dù linh hồn của cô gần như không còn nữa, nhưng với sự trợ giúp của ma thuật và sinh lực do Vân Kinh cung cấp, cơ thể vẫn duy trì trạng thái không sống cũng không chết. 

Ngay lúc Vô Danh đang chuẩn bị nghỉ ngơi, thân thể Lưu Kiều Kiều đột nhiên chuyển động. 

Tay của Lưu Kiều Kiều vô thức chạm vào ngực cô, chậm rãi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. 

Hai chân cô dang rộng hơn, eo cô hơi vặn vẹo và cô phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Điều kỳ lạ nhất là phần thân dưới của cô bắt đầu tiết ra một chất lỏng trong suốt như pha lê, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Lão đạo sĩ nhìn thấy cảnh này, không khỏi hít một hơi. 

Anh ta đã đi khắp thế giới hàng chục năm và tự hào là người hiểu biết, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta nhìn thấy một tình huống đặc biệt như vậy. 

Nói chung, kết quả tốt nhất là giữ cho thi thể của người đã khuất tạm thời không bị hư hỏng, ít nhất có một số phản ứng bản năng. Tuy nhiên, trước mặt tôi là thi thể của tiểu thư Vân gia lại lộ rõ ​​vẻ dâm đãng, thực sự khó có thể tin được. 

Anh thận trọng đưa tay vào cổ họng Lưu Kiều Kiều để kiểm tra xem mạch của cô đã hồi phục chưa. 

Tuy nhiên, ngay khi tay anh chạm vào làn da của cô, cơ thể Lưu Kiều Kiều run rẩy kịch liệt, đôi mắt vốn đờ đẫn của cô đột nhiên nhìn về phía Vô Minh, sâu trong mắt lóe lên một tia sáng xanh nhạt. 

"Cái kia Thiên Tôn Vô Lượng!" Vô Minh sợ hãi lùi lại mấy bước, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Vừa ổn định thân thể, hắn vừa cẩn thận quan sát biến hóa của Lưu Kiều Kiều. 

Cơ thể cô bắt đầu co giật nhẹ và các cơ co lại, như thể một đứa trẻ sơ sinh đang học cách kiểm soát tứ chi của mình. 

Ngón tay cô khẽ run lên, lồng ngực phập phồng rõ ràng hơn. Cô ấy không còn bắt chước thở nữa mà thực sự đang thở! 

"Có chuyện gì đó..." Vô Danh cau mày lẩm bẩm, trên trán đổ mồ hôi lạnh. 

Hắn vội vàng mở ra "Bí thuật", cẩn thận kiểm tra hồ sơ về phương pháp trói buộc ba hồn. "Theo lý thì, phương pháp của sư phụ chỉ cho phép linh hồn người chết lưu lại trần gian trong thời gian ngắn, hơi trì hoãn tốc độ thối rữa của thi thể, không nên có phản ứng chủ động rõ ràng như vậy..."

Vô Danh vừa lẩm bẩm vừa lục lọi những cuốn sách vương vãi trên sàn, lo lắng như kiến bò vào nồi lẩu.

Cựu chiến binh này có một tính khí kỳ lạ. Mặc dù có ma lực thâm sâu nhưng hắn luôn quên mất. Anh ta thường không thể nhớ được những công thức ma thuật phức tạp và cần phải tham khảo chúng bất cứ lúc nào. 

Anh ta nhìn quanh như một con khỉ, cuối cùng tìm thấy một cuốn sách nhàu nát dưới mông. 

Cuốn sách vẫn còn mở. Vô Danh nheo mắt lại, nhìn gần ánh nến hơn. Hắn lập tức sợ hãi nói: "Này! Cái này... ngươi làm sao tìm được hắc đạo hôn nhân pháp tắc? Chẳng trách lão đạo sĩ lúc niệm chú lại cho rằng lời này kỳ quái như vậy!"

Vô Minh lo lắng đến mức vuốt thẳng râu. Phương thức kết hôn trong thế giới ngầm là một kỹ thuật bị cấm của Đạo giáo. Ban đầu nó được sử dụng để tiến hành hôn nhân trong thế giới ngầm cho những người đàn ông và phụ nữ chết trẻ và xoa dịu linh hồn người chết. 

Nhưng ở đây lại vô tình áp dụng cho người sống và người chết, hiệu quả tự nhiên rất khác nhau.

"Xong rồi, xong rồi. Lão đạo sĩ đọc sai kinh đọc sai văn mà hoa mắt, gả cho hai mẹ con... Nên làm sao bây giờ?" Đôi mắt tròn xoe của hắn đảo qua đảo lại mấy lần, nhất thời không nghĩ ra biện pháp nào, chỉ có thể xấu hổ an ủi mình: “Lão đạo sĩ còn trẻ, mắt kém, làm sao có thể là chuyện tốt?” Để tránh mắc phải một số sai lầm. Hơn nữa, tính mạng của Boy Yun hiện tại đã an toàn, thi thể của Liu tạm thời sẽ không bị phân hủy. Điều này không tốt sao? Khi Boy Yun hồi phục, chúng ta có thể tìm thấy thời điểm thích hợp để chuyển đổi giữa thế giới Âm và Dương, và mọi người sẽ hạnh phúc. "

Vô Danh đang tự an ủi mình thì bất ngờ nhìn thấy trên cơ thể Lưu Kiều Kiều có những thay đổi mới.

Đôi mắt vốn đờ đẫn của cô đột nhiên nhìn về hướng Vân Cảnh, trong mắt cô lại lóe lên tia sáng xanh.

Sau đó, cơ thể cô bắt đầu hơi vặn vẹo, và cô thực sự cố gắng bò về phía Vân Kinh.

Vô Minh bị cảnh tượng này kinh ngạc đến toát mồ hôi lạnh. Anh không biết tình huống này sẽ gây ra hậu quả gì.

Anh ta đưa tay ra định ngăn cản Lưu Kiều Kiều, nhưng ngay khi chạm vào Lưu Kiều Kiều, anh ta đã cảm nhận được một lực đẩy rất mạnh. Toàn thân anh như bị sét đánh. Anh ta lùi lại vài bước và va vào bức tường đất của ngôi đền đổ nát trước khi gần như không thể đứng yên.

"Việc này... đã sớm đến mức không thể can thiệp được nữa rồi?" Vô Danh trong lòng chấn động: "Thật đắng, thật đắng!"

Ngay lúc Vô Minh đang khó chịu, cơ thể của Lưu Kiều Kiều đột nhiên ngừng bò và chỉ cách Vân Tĩnh một inch.

Động tác của cô càng trở nên kỳ lạ hơn: chân cô run lên không kiểm soát được, góc mở càng lúc càng rộng; ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực ngọc bích sưng tấy gần như thoát ra khỏi xiềng xích của bộ quần áo rách nát; má cô càng đỏ bừng mất tự nhiên, vết ửng hồng lan từ má xuống cổ rồi đến ngực, dần dần lan rộng như một bông hoa núi đang nở rộ. 

Môi cô hơi hé ra, cô đưa lưỡi liếm đôi môi đầy đặn của mình. Động tác của cô vô cùng duyên dáng và quyến rũ.

Wuming nín thở và quan sát mọi thứ một cách cẩn thận. 

Anh nhận thấy giữa hai chân của Lưu Kiều Kiều, âm đạo vốn lẽ ra phải khô và cứng của cô giờ lại tràn ngập nước.

Một vệt chất lỏng trong suốt chậm rãi chảy xuống đùi trong của cô, tỏa ra một mùi thơm phức tạp - dường như được làm từ gỗ đàn hương và trầm hương hảo hạng nhất, với hương lan trinh nữ xen lẫn một chút vị ngọt thối rữa, thậm chí còn có chút mùi tanh. 

Ngửi nó khiến người ta cảm thấy sợ hãi, nhưng không khỏi hít một hơi thật sâu. Giống như uống ly rượu đỏ quá đậm của con gái già. Cơn say chưa tới nhưng hương thơm đã chiếm lĩnh tâm trí.

"Bản chất âm? Người chết cũng tiết ra âm khí?" Lão đạo nhân vô danh gần như muốn rớt ra ngoài, "Làm sao ma thuật kết hôn này lại có hiệu quả như vậy?"

“Tuyên Viên Mi Lộ” nói: “Khi Âm cạn kiệt, tinh chất sẽ cạn kiệt, và khi tinh thần mất đi, máy sẽ thở”. Điều này có nghĩa là khi một người chết đi, tinh chất trong cơ thể sẽ cạn kiệt và các chức năng sẽ ngừng hoạt động. 

Nhưng thân thể của Lưu Kiều Kiều trước mặt hoàn toàn đi ngược lại lẽ thường này. 

Khi người sống quan hệ tình dục, khi người phụ nữ đam mê sẽ sinh ra tinh chất Âm, còn khi người đàn ông hưng phấn sẽ phóng ra tinh chất Dương. Sự kết hợp của hai năng lượng là niềm hạnh phúc tối thượng. 

Tuy nhiên, sau khi chết, tinh chất cạn kiệt và tuyệt đối không thể tái tạo lại dịch tiết.

Anh cẩn thận quan sát một hồi, xác nhận hiện tượng này tuy kỳ lạ nhưng dường như không có hại cho Vân Kinh. Thay vào đó, nó có thể là dấu hiệu thành công của kỹ thuật hôn nhân ma.

Bởi vì trong lý thuyết Đạo giáo, bản chất âm là phần tinh khiết nhất của năng lượng âm, và nó có thể là liều thuốc bổ cực mạnh cho Vân Kinh đang trong trạng thái suy nhược. 

Vô Danh quyết định tạm thời không can thiệp vào quá trình này, để nó phát triển tự nhiên. Anh ngồi xếp bằng và bắt đầu điều hòa hơi thở để lấy lại sức, đồng thời chú ý đến tình trạng của hai mẹ con. 

Đêm đã khuya, bên ngoài ngôi đền đổ nát vẫn im lặng. Chỉ thỉnh thoảng có gió thổi qua cỏ, tạo ra tiếng xào xạc. Đạo sĩ vô danh đứng lặng lẽ bên cạnh hai mẹ con, trong đầu đang suy nghĩ kế hoạch tiếp theo. 

Theo lý mà nói, lúc này Vân Cảnh nên được mang đi, tìm một nơi an toàn để dưỡng thương. 

Nhưng thi thể của Lưu Kiều Kiều không thể để lại ở đây. Thứ nhất, đó là sự thiếu tôn trọng đối với người đã khuất. Thứ hai, kể từ khi kỹ thuật hôn nhân của thế giới ngầm được sử dụng, một mối liên hệ đặc biệt đã được thiết lập giữa cô và Yunjing, và sự chia ly hấp tấp có thể gây hại cho Yunjing. 

"Xem ra chúng ta chỉ có thể đợi Vân tiên sinh tỉnh lại rồi mới thực hiện bất kỳ kế hoạch nào." Vô Danh thở dài, tiếp tục ở bên cạnh chờ đợi. 

Thời gian trôi qua, những dị tật trên cơ thể Lưu Kiều Kiều ngày càng lộ rõ. 

Cơ thể cô khẽ co giật, như thể đang phản ứng với một kích thích vô hình nào đó. 

Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể ngày càng nồng nàn, thấm vào gió đêm và làm im lặng tiếng côn trùng kêu ở xa. 

Ngày càng nhiều chất lỏng rỉ ra khỏi phần thân dưới của Lưu Kiều Kiều. Những vệt nước trong suốt như pha lê tỏa sáng kỳ lạ dưới ánh nến, mùi ôi thiu của chất lỏng dần dần nhạt đi. 

Vô Danh ban đầu không để ý, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn dần dần ý thức được sự nguy hiểm ẩn chứa trong luồng khí đó. 

Đó là một mùi thơm có thể đi thẳng vào trái tim, trêu chọc những ham muốn nguyên thủy nhất của con người gần như theo bản năng. 

Ngay cả Vô Minh tu luyện nhiều năm cũng không khỏi cảm thấy trong đầu có chút dao động, như có một ngọn lửa mơ hồ thiêu đốt trong lồng ngực. 

"Đây là... Duyên Độc!" Vô Danh đột nhiên tỉnh lại, nhanh chóng thực hiện bí pháp ngăn chặn khứu giác.

Anh lấy ra một chiếc túi vải màu xám, lấy ra vài viên trầm hương nhét vào lỗ mũi, tạm thời ngăn chặn sự xâm nhập của mùi.

Wuming quan sát tất cả điều này, cau mày. 

Theo ghi chép trong kinh điển Đạo giáo, nếu một người có những mối bất bình lớn mà không thể giải quyết sau khi chết, thì thực sự có thể tạm thời duy trì một số đặc điểm nhất định trong suốt cuộc đời thông qua các phương pháp đặc biệt. 

Nhưng đây là lần đầu tiên trong trăm năm ông gặp phải một tình huống trái ngược hoàn toàn với lẽ thường như của Lưu Kiều Kiều. 

"Đó là nó." Vô Minh bỗng nhiên ngộ ra: "Vân ca, nếu như chị dâu của ta lúc sinh thời không bị sỉ nhục cùng tổn thương lớn, oán niệm này đã không biến Âm cốt thành bùa mê. Nếu có người sống ngửi thấy, chỉ sợ độc sẽ giết chết nàng ngay lập tức. A, đúng rồi, ngươi không thể gọi ta là con dâu thứ ba nữa, nàng bây giờ là con dâu của ngươi."

Vô Minh rùng mình, không dám nghĩ nữa. 

Nếu Vân Cảnh không phải con ruột của hắn, có lẽ hắn vẫn có thể chịu được uy lực của độc dược mê người này. 

Nhưng tình cờ lại là mẹ ruột và con trai. Nếu sau khi tỉnh lại bị loại độc dược mê người này ảnh hưởng... hậu quả khó có thể tưởng tượng được. 

Anh ta nhìn Vân Kinh vẫn đang bất tỉnh, vắt mồ hôi, nhanh chóng lấy ra một lá bùa từ trong tay áo và dán nó lên ngực Vân Kinh, với hy vọng có thể ngăn cản nhận thức của Vân Kinh với thế giới bên ngoài. 

Tuy nhiên, ngay khi vừa dán lá bùa, cơ thể Lưu Kiều Kiều đột nhiên co giật dữ dội, phát ra một tiếng rít sắc nhọn, giống như một con mèo bị một thanh kiếm đâm xuyên tim, chói tai và đau đớn. 

Ngay sau đó, đôi mắt của cô đột nhiên mở to, ánh sáng xanh lục trong mắt cô trở nên sáng đến mức chiếu sáng toàn bộ ngôi đền đổ nát bằng một màu xanh nhạt, giống như một đám ma trơi. 

Vô Danh biết tình thế không ổn, vội vàng niệm chú để ổn định tình hình. 

Nhưng vừa mới đọc được vài chữ, tấm bùa trước đó tự động bốc cháy mà không có lửa và biến thành tro bụi. 

Ngay lập tức, cơ thể của Lưu Kiều Kiều bình tĩnh lại và trở lại trạng thái cũ, ngoại trừ tinh chất âm độc chảy ra từ phần dưới cơ thể cô trở nên dồi dào hơn và mùi thơm cũng nồng hơn. 

"Tình thế cấp bách, khó trách lão phu tàn nhẫn..." Vô Danh nhảy dựng lên, nhanh chóng thu dọn hành lý. 

Vị đạo sĩ già vừa ngồi thẳng và điều chỉnh hơi thở giờ đã nhanh nhẹn như một con khỉ. Sau khi nhìn thấy anh ta thăng trầm vài lần, anh ta lần lượt bỏ những bùa chú, thần dược và sách rải rác vào ba lô và hành lý của mình. 

Sau khi làm xong mọi việc, Vô Danh dán một tờ giấy bùa lên khung cửa và niệm chú vài câu thần chú. 

Lá bùa ngay lập tức bốc cháy với ngọn lửa xanh, nhưng không có tro bụi rơi xuống. 

“Lá bùa này có thể bảo vệ miếu không bị người ngoài phát hiện trong ba ngày, hẳn là đủ để Vân tiên sinh lấy lại chút sức lực.” Vô Minh tự nhủ rồi quay sang mấy ngọn nến hương trên bàn thờ, gõ nhẹ đầu ngón tay, ánh lửa lập tức tắt phụt, chỉ còn lại ngọn đèn dầu nhỏ và ánh sáng le lói đung đưa trong bóng tối. 

Anh đẩy cánh cửa chùa cọt kẹt, bầu trời lờ mờ sáng, sương ngoài ngôi chùa đổ nát làm ướt những ngọn cỏ, lấp lánh ánh bạc trong ánh bình minh. 

Hai đệ tử cường tráng Tiểu Thúy và Tiểu Vũ đang ngồi xổm dưới góc tường, một người nghịch cỏ, một người gõ đá, buồn chán giết thời gian. 

Nhìn thấy Vô Danh đi ra, hai người vội vàng đứng dậy cúi đầu cung kính. 

"Sư phụ, hai người đó thế nào rồi?" Tiểu Cui thận trọng hỏi, trong giọng nói có chút lo lắng. 

Anh ấy cao và vạm vỡ nhưng tay chân lại rất khéo léo. Anh ta quanh năm làm những công việc lặt vặt ở trạm thuốc Wuming, và anh ta cũng biết một chút về Đạo giáo. 

Tiểu Ngọc càng ngốc nghếch hơn, chỉ im lặng đứng sang một bên, nhìn thẳng vào mặt Vô Danh, cố gắng đọc ra điều gì đó. 

Anh ta thấp hơn Tiểu Thôi một chút, nhưng khỏe hơn. Cơ bắp của anh ta phình ra dưới chiếc áo sơ mi vải thô, như thể được làm bằng sắt. 

Vô Danh không trả lời ngay mà nhìn lên bầu trời nơi mây đen đang dần tan đi. 

Bầu trời đặc biệt trong xanh sau cơn mưa, vài ngôi sao còn sót lại vẫn kiên cường tỏa sáng. 

Một cơn gió thổi qua, mang theo mùi thơm của rừng thông xa xa và mùi ẩm ướt của đất. 

"Ừ... mưa đã tạnh và trời cũng sắp sáng rồi. Tốt lắm, tốt quá. Chúng ta đi nhanh kẻo trễ chuyến đi thôi."

Xiaocui và Xiaoyu nhìn nhau và hiểu mà không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Anh ta gọn gàng lấy hành lý và ba lô từ tay Vô Danh, một chiếc quàng ngang eo, chiếc còn lại trên vai, đi theo Vô Danh và đi dọc theo con đường. 

Vô Danh chỉnh lại quần áo một chút rồi đi thẳng vào con đường đất dẫn vào núi. 

Sương sớm làm ướt đôi dép rơm sáng bóng của anh, để lại hàng loạt dấu chân có độ sâu khác nhau, uốn lượn về phía xa. 

Anh bước đi vững vàng, bóng lưng anh trông đặc biệt ảm đạm trong ánh sáng ban mai. 

"Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?" Tiểu Ngư nhịn không được, chạy hai bước đuổi theo Vô Danh, nhẹ giọng hỏi. 

Vô Danh liếc hắn một cái: “Ta trở về núi, hiện tại xuống núi, lão đạo sĩ đã hoàn thành thỏa thuận với Vân Thiên Thanh, hắn không chút lo lắng, vừa lúc trở về bế quan thiền định Bát Hoang Phản Nguyên Quyết.”

"Vậy... hai người đó thì sao?" Tiểu Cui lo lắng hỏi. Anh ấy có tính cách trung thực và luôn có xu hướng lo lắng cho người khác. 

Vô Minh vẫn tiếp tục bước đi, nhưng trong thanh âm lại mang theo một tia cô độc không thể giải thích được: "Vân Kinh, thiếu niên kia có duyên phận thâm sâu, mạng sống của hắn không nên bị cắt đứt. Lão đạo sĩ đã cho hắn một mạng sống khác, sau khi vượt qua thử thách này, hắn sẽ có vận mệnh của mình. Về phần Lưu..." Hắn dừng lại, tựa hồ đang cân nhắc lời nói của mình, "Cô ấy đã rời đi, nhưng với nỗi ám ảnh của cô ấy, tôi e rằng cô ấy vẫn sẽ ở lại trần thế một thời gian."

Hai đồ đệ bối rối, nhưng cũng không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Vô Minh thấy vậy, chỉ lắc đầu cười nhẹ: “Hai người, theo Đạo gia nhiều năm như vậy, về Đạo giáo cũng không học được nhiều, nhưng lòng hiếu kỳ của các ngươi càng ngày càng lớn. Tình huống trong miếu đổ nát thật kỳ lạ. Chờ Đạo nhân hiểu rõ, ta sẽ giải thích cặn kẽ cho các ngươi.”

Bụng cá trắng ở phía chân trời ngày càng hiện rõ, trong không khí có một luồng sinh khí mới. Vô Danh ngước nhìn những vì sao đang lụi tàn và ánh bình minh đầu tiên, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

"Vân Thiên Thanh, Vân Thiên Thanh," Vô Danh thở dài, "Ta không muốn các ngươi nhéo chân ta trả tiền, chỉ cần đừng trách ta..."

Giọng nói của anh trôi theo làn gió buổi sáng, chỉ để lại tiếng thở dài yếu ớt, tan biến giữa trời và đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Sự Thỏa Thuận Giữa Sự Sống Và Cái Chết

Bài thơ nói:

Phần đời còn lại sau tai họa thật đáng sợ, thân xác tan vỡ bị bỏ lại trong chùa, đối mặt với đau buồn. 

Huyền Đường bị nghi là trở về từ Song Cửu Lễ nhưng không ngờ nữ hộ Vu Sơn lại chào đón cô. 

Duyên độc âm thầm xâm phạm đạo lý, dương căn tức giận, bình ngọc lật nhào. 

Những giọt nước mắt của đứa trẻ mồ côi đáng thương đã biến mọi tình cảm lãng mạn, tội lỗi thành biển cả. 

Hãy nói về Vân Kinh, thiếu gia thứ hai của gia đình Yun. Linh hồn anh bay lên trời và linh hồn anh phân tán trên bầu trời. Anh cảm giác như mình đang chìm rồi lại nổi, như thể đang rơi xuống vực thẳm không đáy. 

Dường như có tiếng ma khóc và tiếng sói tru trong tai tôi, và dường như có những âm thanh tiếng Phạn mờ nhạt trong tai tôi. Tôi bối rối đến mức không biết mình đang ở đâu, năm nào. 

Trong lúc đang ngơ ngác, anh đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh xâm nhập vào tận xương tủy, khiến anh run lên vì lạnh. 

"Tôi chết rồi à?" Ý nghĩ này quay cuồng trong tâm trí hỗn loạn của anh. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, hắn chợt cảm thấy một luồng hơi lạnh từ cửa trên truyền vào, một luồng ánh sáng mờ nhạt chợt xuyên qua, khiến hắn nhức mắt, nước mắt không tự chủ được mà chảy ra. 

Đầu óc tôi hỗn loạn như nồi cháo đầy bùn. Vô số hình ảnh vỡ vụn nối tiếp nhau xuất hiện nhưng tôi không thể nắm bắt được. 

Anh cố gắng hết sức để ghép lại những mảnh ký ức cuối cùng - vâng, những sĩ quan và chiến sĩ mặc quân phục với khuôn mặt hung dữ, giống như sói và hổ; vâng, tiếng hét đầy máu của mẹ anh; còn có Na Lộ Trung, con thú bị thần chết đó với vẻ mặt kiêu ngạo Nụ cười ghê tởm; Cuối cùng, mũi khoan sắt rèn lạnh lẽo nhuốm máu xuyên qua sau đầu mẹ cô không thương tiếc, máu và não bắn tung tóe ... Yunjing cảm thấy ý thức của mình dần dần trở lại, và từ từ tỉnh dậy.

Cảm giác đầu tiên của anh là một cơn đau âm ỉ ở chân. 

Cơn đau dù không đến nỗi đau như chiếc nón khoan vào tủy trong trí nhớ của tôi nhưng vẫn tưởng như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò tới gặm đoạn xương gãy. 

Anh cố gắng cử động đôi chân của mình, nhưng lại phát hiện chúng dường như bị thứ gì đó run rẩy rất chặt, không thể cử động được. 

Sau một cơn chóng mặt nữa, Vân Kinh cố gắng mở mắt ra, môi trường xung quanh dần dần trở nên trong trẻo. 

Điều đầu tiên đập vào mắt là một xà nhà bị gãy, phủ đầy mạng nhện. Một số dầm được đặt quanh co trên đó. Giữa những khoảng trống lộ ra, những chấm giếng trời rơi xuống, chiếu sáng khung cảnh xung quanh. 

Anh nhận ra đây là một ngôi chùa đổ nát đã bị bỏ hoang từ lâu, có lẽ là chùa núi hoặc chùa đất. Những bức tường đổ nát, mặt đất phủ đầy bụi và cỏ chết. 

Ông nằm trên một tấm thảm rơm đơn sơ, phủ một chiếc áo khoác trông rất cũ kỹ. 

Hoàng hôn bao la, trăng sáng đang lên. 

Trong ánh sáng mờ ảo của bầu trời, Vân Kinh nhìn thấy một bức tượng một vị thần bị cụt đầu và ít cánh tay được thờ trong chùa. Tác phẩm điêu khắc bằng đất sét đang bong tróc, đôi mắt anh nheo lại, nửa cười nửa miệng.

Không khí đầy bụi, nấm mốc và mùi tanh thoang thoảng khó tả. 

Một ngọn đèn dầu nhỏ trong góc đung đưa với ánh sáng yếu ớt, hầu như không xua tan bóng tối hoàn toàn nhưng nó cũng kéo dài bóng của các vật thể trên mặt đất, khiến chúng trở nên ma quái. 

Vân Cảnh trong lòng thắc mắc: "Sao mình lại ở đây? Chẳng lẽ... có người tốt bụng nào đó có thể cứu mình sao?" Anh ta cử động và vết thương ở chân ngay lập tức bị ảnh hưởng. Cơn đau khiến anh thở hổn hển, khi nhìn xuống, anh nhận ra hai chân gãy của mình đã được băng bó ngẫu nhiên bằng những mảnh vải lanh thô. 

Tấm vải bẩn thỉu, mơ hồ còn có thể nhìn thấy vết máu màu nâu sẫm. 

Vết thương vẫn từng cơn đau xé, mỗi lần cử động, tựa như có một lưỡi dao sắc bén đang cạo đi xương thịt, nhưng trong lòng lại có điều gì đó: Vết thương này hình như… không còn chảy máu nữa? 

Ai đã cứu anh ấy? 

Ai đã đặt anh ta trong ngôi đền đổ nát này? 

Anh nhớ rõ ràng đám Kim Nhất Vi chết tiệt đó đã bỏ rơi anh và mẹ anh ở nghĩa địa ngoại thành như chó chết! 

Có thể nào...

Nghĩ đến mẹ, Vân Tịnh cảm thấy trong lòng đau nhói, nước mắt suýt nữa lại trào ra. 

Anh nhớ rất rõ mẹ anh đã bị Lục Trung giết chết, kẻ đã giết anh ngàn lần... Anh không dám nghĩ tới nữa, chỉ cảm thấy toàn thân như bị đốt cháy bởi hận thù. 

Trong ngực anh có cảm giác nóng rát, khi đưa tay chạm vào thì phát hiện mặt dây chuyền ngọc bích cha anh để lại đã không còn ở đó nữa. 

Anh ta kinh hoàng nhìn quanh ngôi đền, nhưng đôi mắt anh ta chợt cứng đờ. 

Nhưng anh lại nhìn thấy một người phụ nữ ngồi trên đống rơm cách anh chưa đầy ba thước! 

Thân thể người phụ nữ tựa nhẹ vào bức tường đất lốm đốm, hai chân hơi cong lên, mất tự nhiên. 

Đầu anh rũ xuống một cách yếu ớt, mái tóc đen như mây xõa xuống, che gần hết khuôn mặt. 

Nhưng dù vậy, hình bóng quen thuộc đó, ngay cả ở nơi tối tăm và tồi tàn này, dưới ánh sáng mờ ảo, cũng không thể che giấu được hình dáng trưởng thành, bụ bẫm và quyến rũ của mình...

Làm sao có thể được? ! 

Yunjing chỉ nghĩ rằng mình bị thương nặng hoặc vẫn đang gặp ác mộng. 

Anh dụi mắt thật mạnh và véo thật mạnh vào cánh tay. Cơn đau dữ dội xuyên qua và anh nhận ra rằng đó không phải là một giấc mơ. 

Với giọng nói run rẩy, anh ngập ngừng gọi: "Mẹ...?"

Người phụ nữ nghe thấy tiếng động liền dừng lại một chút rồi từ từ… từ từ quay người lại! 

Trong phút chốc, Vân Cảnh choáng váng như bị sét đánh, ngay cả hô hấp cũng ngừng lại! 

Người quay lại không phải là mẹ anh, Lưu Kiều Kiều, người mà anh ngày đêm mơ mộng, vậy đó là ai? ! 

Cơ thể trưởng thành và mềm mại đã sinh ra và nuôi dưỡng anh giờ đây trần trụi, phơi mình trong không khí lạnh lẽo, ẩm ướt và ma quái! 

Dưới ánh sáng của ngọn đèn dầu lớn, làn da hiện lên một màu trắng bệch lạ lùng, gần như bệnh hoạn, giống như quả vải mới bóc vỏ, mềm đến mức có thể vắt ra nước. 

Mái tóc dài của cô rối bù, đen như mực, đuôi có chút bụi bẩn, xõa tung trên vai, không che được cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực. 

Bộ ngực cao vút, quầng vú đỏ như hoa anh đào, núm vú hếch lên như hai quả dâu chín mọng, khẽ run lên khiến người ta choáng váng. 

Trên bụng cô có một chút mỡ, trên háng có một chùm lông đen óng ả như sa tanh, che giấu cơ thể phụ nữ ẩn hiện một chút hồng hào, giống như cánh hoa lần đầu nở rộ. 

Những vết sẹo từng gây sốc - vết roi, vết bỏng đen của que hàn - tưởng chừng đã mờ đi rất nhiều nhưng vẫn hiện rõ, giống như những vết nứt xấu xí trên đồ sứ trắng. 

Đặc biệt là phía sau đầu, mặc dù bị mái tóc rối bù che phủ, nhưng Vân Cảnh mơ hồ có thể nhìn thấy nơi đó nhẵn bóng không tự nhiên, giống như lỗ máu chí mạng bị lực nào đó cưỡng ép đóng lại, nhưng lại để lại dấu vết vặn vẹo. 

Vân Kinh cảm thấy một niềm vui dâng trào mãnh liệt, vượt qua nỗi buồn và tuyệt vọng. Những đau khổ mà anh đã phải chịu đựng trước đây và bi kịch gia đình anh bị hủy diệt dường như lúc này không còn quan trọng nữa! 

Mẹ vẫn còn sống! 

Đúng vậy, chắc chắn có vị thần nào đó đã xuất hiện và cứu hai mẹ con họ! 

"Mẹ! Mẹ! Mẹ chưa chết! Tuyệt! Tuyệt!" Vân Kinh phấn khích đến mức không thể nói được mạch lạc. Anh cố gắng bò tới nhưng quên mất cơn đau do xương gãy ở chân. Vừa dùng sức, anh ta liền hét lên đau đớn, mồ hôi lạnh chảy xuống trán. 

Nhưng anh nghiến răng, lê chân trên mặt đất và chật vật bò qua. 

Trước khi cô có thể đến gần mẹ mình, Vân Kinh đã háo hức đưa tay ra và chạm vào vai Lưu Kiều Kiều. Cái chạm vào lạnh lẽo nhưng mềm mại. 

Anh ta vui mừng khôn xiết, bất chấp lễ nghi, anh ta ôm mặt Lưu Kiều Kiều trong tay, háo hức nói: "Mẹ, mẹ chưa chết à? Mẹ chưa chết!"

Lưu Kiều Kiều nghe được hắn hét lên, hơi nghiêng đầu, mí mắt rũ xuống, lông mi dài như quạt. 

Môi cô hơi hé ra, thở ra một làn hương thơm như hoa lan hoặc xạ hương, có chút ngọt ngào đến thót tim. 

Yunjing tràn ngập niềm vui và nhìn kỹ hơn. Với ánh sáng ngày càng rõ ràng của ngọn đèn dầu còn sót lại trong góc, cuối cùng anh cũng nhìn rõ khuôn mặt của mẹ mình. 

Khuôn mặt ấy từng tràn đầy ánh hào quang, dịu dàng và đằm thắm, khuôn mặt đó dù phải ngồi tù, tra tấn cũng không giấu được vẻ đẹp và sự cao quý giờ đây đã trở thành tro tàn, vô hồn. 

Đôi mắt mở to trống rỗng, đồng tử giãn ra, không có điểm tập trung, giống như hai hạt thủy tinh phủ đầy bụi dày, ngơ ngác nhìn vào một điểm nào đó trong khoảng không. 

Môi hơi hé mở và có màu xám. 

Làn da của cô ấy nhợt nhạt đến mức gần như trong suốt, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu mỏng manh màu xanh nhạt dưới da, lan rộng như mạng nhện. 

Lòng anh trầm xuống, anh ngập ngừng đẩy vai cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, nhìn con đi, con là Tĩnh Nhi."

Trong lòng Vân Kinh có hy vọng, bởi vì anh nhìn thấy những vết sẹo đã in trên cơ thể mẹ anh - những xà gồ màu tím đan chéo bị roi quất, và những vòng tròn cháy đen đáng sợ do bàn ủi nung đỏ tạo ra. Dấu vết - mặc dù lúc này vẫn còn nhìn thấy rõ ràng, nhưng nó đã yếu đi rất nhiều. Nó không còn sống động và đáng sợ như trước. Nó giống như những vết nứt xấu xí và không thể xóa nhòa trên đồ sứ bạch ngọc, âm thầm miêu tả sự tra tấn vô nhân đạo mà cô phải chịu gần đây. 

Đặc biệt... nhất là phần sau đầu của cô ấy đã bị thanh sắt đâm xuyên qua. Mặc dù phần lớn bị mái tóc đen lộn xộn che phủ, nhưng đôi mắt sắc bén của Yunjing mơ hồ có thể nhìn thấy phần da đầu ở đó dường như lộ ra vẻ mềm mại và trầm cảm không tự nhiên, như thể lỗ máu chí mạng vốn đẫm máu và sâu đến tận xương đã bị một thế lực thần bí nào đó cưỡng ép đóng lại, nhưng lại để lại dấu vết vặn vẹo gây chấn động. 

Anh cầu nguyện rằng lỗ máu được sửa chữa có thể giữ lại linh hồn của mẹ anh. Suy cho cùng, một tâm hồn hiền lành như vậy sẽ không bao giờ phớt lờ tiếng gọi của con trai mình. 

Tuy nhiên, người dựa vào tường không hề phản ứng chút nào. 

"Mẹ? Mẹ sao vậy? Nhìn con đi! Con là Cảnh Nhi!" Vân Cảnh lo lắng đến mức liên tục kêu lên, trong thanh âm có tiếng khóc. 

Lưu Kiều Kiều vẫn không đáp lại, chỉ ngây người ngồi đó, bộ ngực đầy đặn phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở yếu ớt. 

Hai núm vú đỏ tươi hơi cương lên, đặc biệt nổi bật trên làn da trắng ngần. 

Ánh mắt Vân Cảnh vô tình hướng về phía hắn, sau đó hắn đột nhiên quay mặt đi, trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

Làm sao tôi có thể... làm sao tôi có thể làm gì với cơ thể của mẹ tôi...

Anh lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua tan những suy nghĩ không mong muốn trong đầu và buộc mình phải bình tĩnh và suy nghĩ. 

Trạng thái của người mẹ thật kỳ lạ, bà ấy trông không giống người sống, mà giống như... những con rối trong chùa do thợ thủ công điều khiển! 

Có lẽ nào cô ấy đã mất trí rồi? 

Để xác minh suy đoán của mình, Vân Kinh miễn cưỡng đưa tay ra, run rẩy chỉ vào thanh gỗ gãy bên cạnh và nói với Lưu Kiều Kiều: "Mẹ, đưa ... cái đó qua đây."

Vừa dứt lời, kỳ tích đã xảy ra! 

Đôi mắt trống rỗng của Lưu Kiều Kiều dường như tập trung trong giây lát, sau đó cô chậm rãi và hơi cứng đờ duỗi cánh tay trắng nõn của mình ra, nhặt chính xác mảnh gỗ lên và từ từ đưa cho Vân Cảnh. 

Mặc dù các chuyển động còn chậm chạp nhưng các hướng dẫn đã được thực hiện một cách chính xác! 

Trái tim của Vân Kinh hoàn toàn chìm xuống. 

Chắc chắn rồi! Mẹ... Dù còn sống nhưng mẹ đã trở thành một cái xác vô hồn, chỉ biết tuân theo mệnh lệnh! Nơi nào điều này sẽ trở lại với cuộc sống? Điều này rõ ràng còn đau khổ hơn cả cái chết! 

"A——!!!" Vân Kinh phát ra một tiếng rống đau lòng, hy vọng vừa dấy lên đã hoàn toàn tan vỡ, biến thành nỗi tuyệt vọng còn sâu hơn cả cái chết. 

Không kìm được nữa, anh ôm lấy mẹ đang ở gần trong tay, vùi đầu vào lồng ngực lạnh lẽo nhưng mềm mại của mẹ mà khóc lớn. 

"Tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra... Trời ơi, ông thật bất công! Gia đình tan nát, danh tiếng của cha tôi bị hủy hoại, và bây giờ ngay cả mẹ tôi... cũng trở nên như thế này... Đời tôi có ý nghĩa gì... Thà chết đi còn hơn..."

Anh đau lòng khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, thấm đẫm làn da lạnh giá trên ngực Lưu Kiều Kiều. 

Những giọt nước mắt nóng hổi rơi trên làn da Kỳ Thượng Tái Tuyết của cô, nhưng chúng không mang lại một chút hơi ấm nào. 

Lưu Kiều Kiều bị anh ôm, thân thể khẽ lắc lư nhưng vẫn không có chút phản ứng nào. Đôi mắt trống rỗng của cô nhìn chằm chằm vào bức tượng vỡ vụn trước mặt. 

Ngay lúc Vân Cảnh đang đau buồn, vùi đầu vào đâu, một mùi thơm cực kỳ kỳ lạ chưa từng có, giống như rắn độc, lặng lẽ xâm nhập vào khoang mũi của hắn. 

Đó là một mùi cực kỳ kỳ lạ và khó ngửi. 

Khi bạn lần đầu tiên ngửi thấy nó, nó dường như có một chút vị ngọt đặc trưng của những loại trái cây chín mọng, gần như thối, khiến bạn hơi ngà ngà say. 

Ngay sau đó, nó dường như mơ hồ hòa lẫn với hương thơm của một loài hoa quý nào đó, hay hơi thở tĩnh lặng của Thiền lan tỏa sau khi đốt đàn hương và trầm hương hảo hạng. 

Nhưng nếu nín thở và ngửi kỹ, bạn có thể nhận thấy dưới lớp hương thơm ngọt ngào và thiền định có một mùi máu cực kỳ yếu ớt và mơ hồ, giống như vết máu cũ. 

Ngoài ra còn có một luồng khí thối nát và chết chóc khó tả, dường như đến từ vực sâu của Cửu Âm và đã được tích trữ hàng nghìn năm. Thật lạnh lùng và tuyệt vọng.

Những hương vị hoàn toàn khác nhau, thậm chí trái ngược nhau này đan xen, đan xen một cách kỳ lạ, tạo thành một bầu không khí kỳ lạ và trái ngược nhau, vừa mơ hồ buồn nôn vừa cảnh giác, nhưng cũng say sưa không thể giải thích được, khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Đây là "độc độc" do đạo sĩ vô danh đọc nhầm câu thần chú tạo ra, lấy năng lượng dương của Vân Cảnh làm chỉ dẫn, lấy oán hận của Lưu làm nền tảng, cưỡng ép tiến vào "ma hôn"!

Thứ này là một thứ nham hiểm và độc hại. Ban đầu nó được dùng để củng cố linh hồn và nuôi dưỡng xác chết trong địa ngục. Tuy nhiên, do sự nhầm lẫn của Đạo giáo, nó đã bị ô nhiễm bởi nỗi ám ảnh và oán hận mạnh mẽ của Liu trong suốt cuộc đời. Hơn nữa, vì vẻ ngoài vô song của nó nên nó đã được biến thành một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh có thể khiến chúng sinh (đặc biệt là những người có máu hoặc “hợp đồng hôn nhân”) phát điên lên! 

Lúc đầu, Vân Kinh chỉ nghĩ rằng mùi này rất lạ và không để tâm. Cô chỉ nghĩ đó là do sự bẩn thỉu trong ngôi chùa đổ nát gây ra. 

Nhưng khi thời gian anh ôm mẹ tăng lên, mùi thơm càng ngày càng đậm hơn, xâm nhập vào bảy lỗ của anh như những xúc tu vô hình và thấm vào các cơ quan nội tạng của anh. 

Gần như ngay lập tức, một sức nóng không thể giải thích được và không thể kiểm soát được đột nhiên bốc lên từ đan điền ở bụng dưới của anh mà không hề có dấu hiệu báo trước. Giống như ngọn lửa thảo nguyên, nó nhanh chóng lan đến tứ chi và mọi bộ phận trên cơ thể anh. 

Cơn đau nhức nhối ban đầu ở cái chân gãy dường như đã dịu đi rất nhiều trong chốc lát, thậm chí còn có chút tê dại. 

Thay vào đó là một cảm giác trống rỗng và khao khát không thể chịu nổi, đói khát, khôn tả, như thể có thứ gì đó sắp bùng phát từ nơi sâu nhất của cơ thể, và nó đang rất cần một thứ gì đó để lấp đầy và tưới nước cho nó. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Yunjing ngước mặt lên với những giọt nước mắt mờ ảo và ngơ ngác nhìn mẹ mình. 

Đôi má của Lưu Kiều Kiều vốn trắng bệch như tờ giấy đột nhiên xuất hiện hai vết đỏ dị thường và kỳ lạ, giống như hoa đào trên cành tháng ba. 

Đôi môi anh đào không còn chút máu của cô cũng hơi ẩm ướt, như được phủ một lớp phấn hồng trong suốt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Anh nhìn xuống và thấy một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê rỉ ra từ háng của Lưu Kiều Kiều, từ từ nhỏ xuống cặp đùi tròn trịa của cô, rơi xuống đống cỏ khô, để lại vết ướt.

Chất lỏng tỏa ra mùi thơm nồng nặc, giống như mật hoa và trái cây chín, khiến cổ họng Vân Tịnh nghẹn lại, vật dưới háng cô vô thức trở nên cứng ngắc, ấn thẳng vào cái bụng lạnh giá của mẹ cô! 

Anh ta sốc đến mức buông Lưu Kiều Kiều ra, lùi lại một chút, xấu hổ nói: "Mẹ, Cảnh Nhi thật đáng nguyền rủa, hắn sao có thể có ý nghĩ xấu xa như vậy đối với mẹ!" Anh tự tát thật mạnh vào mặt mình, cố gắng tỉnh lại, nhưng mùi hương càng lúc càng nồng, như vô số bàn tay nhỏ bé đang trêu chọc tâm trí anh. 

Trong những năm qua, niềm khao khát mơ hồ về thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ mà anh đã vô tình thoáng nhìn thấy, bị anh cưỡng bức đè nén trong lòng, thậm chí anh cũng không dám thừa nhận, giờ đây đã bị độc dược bá đạo này khuếch đại và bóp méo vô hạn, cuối cùng biến thành một nỗi kinh hoàng ham muốn ghê tởm, xấu xí, không thể kiểm soát và nổi loạn! 

Bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của mẹ anh như trái đào chín, vòng eo hơi mập, mềm mại tràn đầy sức sống, cặp mông tròn trịa, thẳng tắp với những đường cong quyến rũ và đôi chân dài, cân đối, thẳng tắp và trắng nõn mịn màng… Tất cả, những ký ức ấm áp và những khao khát mơ hồ ngày xưa, giờ đã biến thành ác quỷ với nụ cười thông minh dụ anh xuống vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn!

Lưu Kiều Kiều bỗng nhiên động đậy. Cô chậm rãi đứng dậy, động tác uyển chuyển nhưng máy móc, như thể bị điều khiển bởi những sợi chỉ vô hình. 

Cô từng bước một đến gần Vân Cảnh, thân thể trần truồng dưới ánh nến tỏa ra mùi thơm, bộ ngực khẽ đung đưa theo bước chân, mật ong giữa háng nhỏ giọt xuống đất, để lại một chuỗi dấu vết ướt át và sáng bóng. 

Vân Cảnh trợn to hai mắt, kinh hãi nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Anh muốn rút lui nhưng không thể cử động do chân quá đau nên chỉ có thể nhìn Lưu Kiều Kiều đến gần. 

Cô dừng lại trước mặt anh, hơi dang chân ra, mái tóc đen ở háng hướng về mặt Vân Cảnh. Cô khẽ mở mắt, để lộ phần thịt mềm mại màu tím bên trong, mật ong trào ra như suối. 

Hơi thở của Vân Kinh trở nên dồn dập, hương thơm lan tỏa như rơm làm gãy lưng lạc đà, đánh bại hoàn toàn tuyến phòng thủ lý trí vốn đã mong manh do bị thương nặng, sốc và đau buồn. 

Sức nóng không thể giải thích được vừa rồi đã biến thành ngọn lửa tà ác rực cháy có thể thiêu rụi mọi thứ! 

Ngọn lửa tà ác này trong nháy mắt thiêu rụi nỗi sợ hãi còn sót lại, nỗi buồn vô tận và sự sáng suốt cuối cùng đang sụp đổ trong lòng anh. 

Anh chỉ cảm thấy máu toàn thân sôi sục điên cuồng, giống như ngựa hoang chạy điên cuồng trong huyết quản. 

Nóng không chịu nổi, miệng khô khốc, thân dưới không thể khống chế, đau đớn vô cùng, đột nhiên cương cứng, tức giận trong tư thế hung hãn chưa từng có! 

Nó cứng như sắt, nóng như lửa, hung hãn đẩy lên trên, thậm chí còn siết chặt mảnh vải bẩn quấn quanh chân bị thương, khiến chân bị thương lại đau nhói! 

Yunjing biết rất rõ điều đó! 

Anh ấy biết điều này là sai! 

Thật là một sai lầm lớn! 

Đây là sự báng bổ! 

Đây là sự thiếu tôn trọng đối với mẹ anh, người đã vất vả nuôi nấng anh! 

Đó là một hành động phi đạo đức còn tệ hơn cả một con thú! 

Lý trí hét lên tuyệt vọng trong sâu thẳm tâm trí, hét lên "Dừng lại!" đến tận cùng phổi, nhưng cơ thể lại như bị chiếm hữu, hoàn toàn phản bội ý chí của hắn! 

Thậm chí, anh còn có một ý nghĩ vô cùng hoang đường và đáng sợ không thể kiềm chế được: có lẽ... có lẽ... có lẽ mẹ mình đã hôn bà... bà chưa chết thật sao? 

Cô ấy chỉ… vừa ngủ vừa chờ đợi chính mình như vậy sao? 

Cô ấy cần... cô ấy cần "năng lượng dương" của riêng mình... cô ấy cần bản chất đàn ông mạnh mẽ của mình... để... sống lại? ! 

"Mẹ... mẹ..." Vân Cảnh ánh mắt trở nên mơ hồ điên cuồng, trong miệng lẩm bẩm. Ánh mắt cô nhìn Lưu Kiều Kiều không còn chứa đựng chút kính sợ và buồn bã nào nữa, chỉ có sự chiếm hữu trần trụi, nguyên thủy như dã thú! 

Lý trí đang dần rút lui dưới sự xói mòn của sự quyến rũ, và xiềng xích của đạo đức và đạo đức hoàn toàn bị phá vỡ. 

Nỗi hận gia đình tan vỡ và nỗi đau gãy chân đều bị lấn át bởi khao khát diệt vong vào lúc này. 

Suy nghĩ duy nhất của anh bây giờ là đưa người phụ nữ đến trước mặt anh! 

Người phụ nữ đã sinh ra anh và nuôi dưỡng anh, người mà anh từng kính sợ và thầm mong mỏi! 

Người phụ nữ này hiện đang bị anh ta thương xót và toát ra sự cám dỗ chết người! 

"Hehe... Mẹ... Tốt mẹ... Jing'er... Jing'er muốn con..." Vân Kinh phát ra một tiếng gầm trầm như thú, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của Lưu Kiều Kiều, như thể muốn ăn sống cô ấy. 

Anh ta duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, không còn đưa ra lời an ủi buồn bã mà nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mịn màng của Lưu Kiều Kiều và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Xúc giác tuyệt vời đến kinh ngạc, mềm mại và đàn hồi, núm vú phía trên đã cứng như hạt đậu, dưới đầu ngón tay khẽ run lên. 

"Hừm..." Lưu Kiều Kiều phát ra một tiếng rên rỉ vô thức rất nhẹ trong cổ họng, trong đôi mắt trống rỗng của cô dường như hiện lên một tia bối rối. 

Tiếng rên rỉ này giống như đổ thêm dầu vào lửa, đốt cháy hoàn toàn sự tỉnh táo cuối cùng của Vân Kinh. 

Anh ta gầm lên điên cuồng và đẩy Lưu Kiều Kiều xuống đống rơm bên dưới. 

Cơ thể của Lưu Kiều Kiều nhẹ nhàng rơi xuống, giống như một con búp bê không xương. Lưu Kiều Kiều ngoan ngoãn một cách bất thường, hay nói cách khác là không hề tỏ ra phản kháng. 

Tay chân của cô dang ra một cách mềm mại, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô lại càng to hơn vì chúng nằm phẳng, hơi xòe sang hai bên, giống như những quả dưa ngọc chín. 

Đôi mắt khép hờ nhưng vô hồn nhìn chằm chằm vào mái của ngôi đền đổ nát. 

Đôi tay run rẩy của Yunjing vuốt ve bộ ngực đã từng quen thuộc nhưng cũng thật xa lạ. 

Khi chạm vào nó có cảm giác lạnh và đàn hồi, làn da mịn màng và mỏng manh đến mức trông không giống con người, nhưng bạn có thể cảm nhận được "thịt" lạnh lẽo dưới da bằng đầu ngón tay. 

Anh ta nhào nặn nó một cách mạnh mẽ, và thịt ngực ngoan ngoãn biến dạng bằng ngón tay. Quầng vú phía trên có màu sẫm hơn nhưng núm vú không cương cứng như khi người sống bị kích thích mà chỉ hơi nhô lên một chút. 

Anh đột nhiên nghiêng người về phía trước, má vùi vào giữa hai bầu ngực to lớn lạnh lẽo, giống như đứa trẻ thất lạc đã lâu đang tìm sữa mẹ, đồng thời như kẻ háu ăn gặm nhấm tế vật, anh đưa môi sát vào quầng vú lạnh ngắt, há miệng, mút và gặm một cách tham lam và mạnh mẽ! 

Trong miệng anh không có sữa ấm và ngọt, chỉ có làn da lạnh lẽo và mịn màng chạm vào, hương thơm ngọt ngào ngày càng nồng nàn và trực tiếp hơn, như thể sắp hút lấy linh hồn anh. 

Mùi thơm này giống như loại rượu mạnh nhất, kích thích mọi dây thần kinh trong anh, khiến anh càng điên cuồng và khát nước hơn! 

Bàn tay anh trườn xuống hết cỡ, trượt qua cái bụng hơi căng phồng của mẹ, cuối cùng chạm tới hình tam giác huyền bí tượng trưng cho nguồn sống. 

Nó được bao phủ bởi một lớp lông mu đen mềm, hơi xoăn. 

Không chút do dự, anh thô bạo tách ra cái đùi lạnh lẽo và đầy đặn từng vô số lần làm gối cho anh, ngón tay háo hức khám phá nơi sâu thẳm và bí mật. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, thi thể bên trong ngôi nhà của người phụ nữ không hề khô héo như anh tưởng tượng. Thay vào đó, nó cực kỳ trơn trượt, như thể đã được cẩn thận phủ một lớp chất lỏng dày, dính, nhờn và không rõ nguồn gốc trong suốt. 

Và cái mùi thơm lạ lùng khiến người ta ngây ngất, mất trí không ngừng tỏa ra từ chất nhầy này! 

Những ngón tay của anh dễ dàng trượt vào đường hầm lạnh lẽo. Bên trong cực kỳ chật chội, thành bên trong mềm mại và đàn hồi. Tuy nhiên, không có phản ứng co rút của bất kỳ cơ bắp sống nào, chỉ có cảm giác lạnh lẽo, thụ động và trống rỗng được bao bọc. 

"Gu..." Vân Kinh phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp không thể kìm nén được vì đau đớn và thỏa mãn từ sâu trong cổ họng. Dương vật ở phần thân dưới của anh vốn đã sưng tấy đến mức muốn nổ tung và nổi gân xanh, sắp nổ tung toàn thân! 

Anh ta không thể chịu đựng được nữa, nóng nảy cởi chiếc quần vốn đã rách nát của mình ra, lấy ra dương vật đã trở nên cực kỳ hung dữ và đáng sợ do chất độc kích thích mạnh mẽ, như thể đó là một con rồng giận dữ muốn ăn thịt người, cùng với chiếc túi đã căng phồng lên vì ham muốn. 

Mặc dù anh đang ở trạng thái cuối cùng do mất máu quá nhiều và cơn đau dữ dội ở chân bị gãy, nhưng ham muốn điên cuồng này bắt nguồn từ sâu thẳm tâm hồn anh, đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi chất độc của tình yêu, trái với đạo đức của con người, lấn át mọi sự yếu đuối và đau đớn về thể xác! 

Lưu Kiều Kiều không hề phản kháng mà để anh ép cô. Cô dang rộng hai tay một cách cứng ngắc, như thể chào đón sự xâm chiếm của anh. 

Vân Cảnh tuy chân bị thương nhưng lại dùng vũ lực kéo hai chân cô ra, lộ ra nữ hộ vệ trước mắt. 

Con cái đầy đặn như quả đào chín, môi dày, bên trong có nhiều lớp thịt mềm, mật chảy như suối, tỏa ra mùi thơm điên cuồng. 

Với đôi tay run rẩy, Yunjing cầm chiếc cuống thịt màu đỏ tím toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ và ấn nó vào lối vào âm đạo đang rỉ ra chất nhầy của mẹ cô. 

Quy đầu khổng lồ cọ xát liên tục vào cái lỗ trơn trượt, cảm nhận được sự đàn hồi và căng cứng đến ngây ngất. 

"Mẹ... mẹ hiền... con trai... con trai con sắp vào... con đụ mẹ..." Vân Cảnh thở hổn hển, bối rối lẩm bẩm, eo cô bỗng nhiên bị lực đè xuống! 

"Pfft!" Một âm thanh nhớp nháp, buồn tẻ, tê cả da đầu đột nhiên vang lên trong ngôi chùa im lặng và đổ nát. 

Hầu như không có trở ngại nào, giống như một con dao nóng cắt bơ lạnh, dương vật hung dữ với những đường gân phồng lên đâm thẳng vào như một cây tre gãy, sâu, mãnh liệt, đến tận gốc rễ, hoàn toàn chen vào phần sâu nhất trong cơ thể của người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng anh! 

Bức tường bên trong của hành lang cực kỳ lạnh lẽo và nhẵn nhụi nhưng lại quấn chặt lấy thứ to lớn nóng như mỏ hàn của anh. 

Cảm giác kỳ lạ khi băng và lửa hòa quyện cùng nhau, sự va chạm điên cuồng của sự sống và cái chết, giống như hàng ngàn dòng điện cực nhỏ, trong nháy mắt chảy qua tứ chi, xương và tám kinh mạch phi thường, thẳng đến đỉnh đầu! 

Anh không khỏi ngẩng đầu lên, há miệng thở ra một hơi, vừa thỏa mãn lại vừa vô cùng đau đớn! 

Sau một lúc dừng lại, anh ta bắt đầu co giật dữ dội, gần như khổ dâm! 

Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy cặp đùi thon thả lạnh giá của mẹ, đột nhiên nâng chiếc eo mềm mại của bà lên, dùng toàn bộ sức lực còn lại trong cơ thể đâm liên tục vào xác thịt âm đạo đỏ tươi chết chóc toát ra sự cám dỗ vô tận! 

Cơn đau dữ dội từ cái chân bị gãy đan xen và va chạm với khoái cảm do mỗi cú va chạm dữ dội mang lại, khiến khuôn mặt tuấn tú của anh bị biến dạng bởi cơn đau tột độ và sự xuất thần tột độ. Mồ hôi chảy xuống trán, lưng và ngực như suối, lập tức thấm ướt bộ quần áo bẩn thỉu và đống cỏ khô bên dưới. 

"Mẹ...Mẹ...con...con đụ mẹ...đụ lồn mẹ..." Anh gầm lên không mạch lạc, lời nói bẩn thỉu. 

Mọi lý trí, tủi hổ, đạo đức con người đã bị vứt bỏ từ lâu. 

Lúc này, hắn không còn là thiếu gia hóm hỉnh của Vân gia nữa mà là một con thú hoàn toàn điên cuồng bị thống trị bởi những ham muốn trần trụi và nguyên thủy nhất! 

Lưu Kiều Kiều bị rung chuyển dữ dội một cách thụ động và bất lực như con thuyền nhỏ gặp gió mưa, dưới tác động dữ dội của hắn như một cơn bão dữ dội. 

Cặp đùi trắng nõn đầy đặn đó dang rộng ra, để cho đứa con ruột của cô điên cuồng tấn công và cướp bóc bên trong cơ thể lạnh lẽo của cô. 

Người phụ nữ bị ép căng ra quấn chặt vật thể to lớn của con trai mình, bức tường bên trong của đường hầm không ngừng co thắt và co lại. 

Đôi mắt cô vẫn trống rỗng như vậy, trên mặt không có biểu cảm gì, như thể cảnh tượng kinh hoàng và nổi loạn trước mắt không liên quan gì đến cơ thể cô. 

Chỉ có thứ chất nhầy độc hại ngày càng sền sệt tỏa ra mùi thơm đậm đà không ngừng rỉ ra từ nơi hai người gặp nhau, cùng âm thanh yếu ớt như miếng bọt biển hút nước từ bên trong cơ thể, âm thầm cho thấy bên trong cơ thể đã trở về từ cõi chết đang diễn ra một loại đột biến khủng khiếp nào đó. 

"Bốp! Bốp! Bốp!" Âm thanh va chạm nhớp nháp, đỏ bừng vang vọng đều đều và liên tục trong ngôi chùa trống trải và đổ nát, kèm theo tiếng thở nặng nề như ống thổi của Yunjing. 

Rơm rạ bị va chạm văng ra tứ phía, những mảnh cỏ mịn trộn lẫn với mồ hôi và chất nhầy, bao phủ lấy cơ thể quấn chặt và cọ xát dữ dội của họ. 

Ngọn đèn dầu duy nhất trong góc nhảy múa thất thường, khiến bóng hai người trên tường đang giao cấu cuồng nhiệt ngày càng dài ra, ngắn đi như những con quỷ đang nhảy múa điên cuồng, răng và móng vuốt ngoe nguẩy. 

Lời nói của Vân Kinh bị lắp bắp, và những cú đâm vào háng của cô ngày càng trở nên bạo lực hơn. Dương vật của cô bay vào và ra khỏi âm đạo, chảy ra những dòng mật ong, khiến khớp nối giữa hai người dính chặt. 

Anh ta đột nhiên lật người Lưu Kiều Kiều, bắt cô nằm trên đống cỏ khô lộn xộn, khuôn mặt xinh đẹp cúi xuống và cặp mông đầy đặn giơ cao như cừu chờ bị làm thịt. 

Cơ thể nữ tính của Lưu Kiều Kiều lộ ra từ phía sau, đôi môi đỏ mọng sưng tấy hơi hé ra, như đang mời gọi anh tiến vào lần nữa. 

Anh gầm gừ, dùng cả hai tay nắm lấy mông cô, thọc dương vật của mình vào trong cô và đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

Mông của Lưu Kiều Kiều đầy đặn như mặt trăng, mông run lên khi anh đánh cô. Chúng phát ra âm thanh lạo xạo và lắc lư, hơi run rẩy như một con chim bồ câu sợ hãi. 

Âm đạo của cô bị căng đến mức vỡ ra, mật ong trộn với dịch cơ thể của Vân Kinh chảy từ đùi cô xuống đống cỏ khô, để lại vết ướt. 

Yunjing dùng cả hai tay nắm chặt lấy hai cái mông mịn màng và lạnh lẽo, dùng toàn lực mỗi lần chạm vào điểm sâu nhất, cảm nhận được âm đạo lạnh lẽo và căng cứng bao bọc và mút lấy dương vật nóng bỏng của mình. Như thể âm đạo của người mẹ được sinh ra để phù hợp hoàn hảo với kích thước của con trai mình và chỉ có người mẹ mới có thể mang lại cho con trai mình trải nghiệm tình dục hoàn hảo nhất. 

Cảm thấy chưa đủ, anh bế cơ thể mềm mại của Lưu Kiều Kiều lên, điều chỉnh tư thế của cô sao cho cô đối mặt với anh, ngồi trên đùi anh như một con búp bê. 

Anh ôm cặp vú trắng như tuyết khổng lồ đến kinh ngạc của cô, đang rung chuyển vì những va chạm lên xuống, bằng cả hai tay. Trong khi anh nhào nặn và mút mạnh núm vú lạnh giá, anh dùng chiếc thắt lưng vốn đã tê cứng của mình đẩy và đánh cô thật mạnh lên trên! 

Theo những động tác bạo lực của hắn, đầu của Lưu Kiều Kiều ngửa về phía sau như một con diều bị đứt dây, rồi yếu ớt rơi xuống, đung đưa trong không khí một cách vô ích. 

Đôi mắt trống rỗng, vô hồn đó dường như đang “nhìn chằm chằm” vào khuôn mặt méo mó phủ đầy mồ hôi, nước mắt và ham muốn điên cuồng của con trai mình. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ chỉ trong giây lát, hoặc có lẽ đã vài giờ trôi qua. 

Trong ngôi chùa nhỏ hoang tàn và biệt lập này, thời gian dường như đã mất đi ý nghĩa.

Vân Kinh chỉ cảm thấy dục vọng điên cuồng tích tụ trong cơ thể cô giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào, đạt đến đỉnh điểm! 

Một dòng nước nóng như muốn làm tan chảy hắn đột nhiên từ sâu trong bụng dưới lao thẳng lên não! 

Mặc dù lỗ thịt xuất thần co rút dữ dội, Vân Kinh đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm dài vô nhân đạo, đầy đau đớn và giải thoát, giống như một con thú! 

Thân thể hắn giật giật như bị sét đánh, căng thẳng đến cực điểm! 

Lập tức, dương khí tích tụ lâu ngày, nóng hôi hổi, ​​nồng nặc mùi tanh tanh dâng lên như nước lũ vỡ đập, không chút dè dặt, hắn bắn hết vào khoang tử cung ấm áp trong cơ thể mẹ hắn đã sinh ra hắn! 

Vào lúc đó, khoái cảm tột đỉnh vượt qua sự sống và cái chết quét qua toàn bộ cơ thể và tâm trí anh như một cơn thủy triều. 

Nhưng điều tiếp theo là sự trống rỗng và kiệt sức thậm chí còn lớn hơn, dường như khiến tâm hồn anh kiệt quệ. 

Hiệu ứng hống hách và quyến rũ dường như đã lắng xuống nhanh chóng như thủy triều rút với sự giải phóng nồng nhiệt này. 

Lý trí lạnh lùng như một bóng ma không mời lại quay trở lại với sự giễu cợt và hận thù, chiếm giữ tâm trí anh. 

Ngay khi bản thể của cô được giải phóng, Vân Kinh cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đã bị rút cạn, tầm nhìn của cô tối sầm, miệng há hốc và thở hổn hển. 

Một cảm giác mệt mỏi khủng khiếp ập đến với tôi như một cơn thủy triều. 

Anh không thể bám chặt được nữa và ngã nặng nề vào cơ thể trần trụi của mẹ. Dương vật vừa mới tiết ra chất bẩn vẫn đang vùi sâu trong cơ thể lạnh giá của mẹ, khẽ co giật. 

Khi tia máu đỏ và bối rối trong mắt Vân Kinh dần dần tiêu tan, khi anh cuối cùng cũng có thể tập trung một chút và nhìn rõ mọi thứ trước mặt, nỗi sợ hãi tràn ngập đủ để nhấn chìm anh hoàn toàn và sự hối hận vô hạn đủ để nghiền nát linh hồn anh, giống như hai con ma hung dữ nhất, nuốt chửng anh ngay lập tức! 

Anh ấy đã nhìn thấy gì? ! 

Anh nhìn thấy khuôn mặt nhợt nhạt như tờ giấy và vô hồn của mẹ mình, đôi mắt trống rỗng như ma, “nhìn” thẳng vào anh! 

Anh nhìn thấy những vết sẹo xấu xí chạy dọc khắp cơ thể cô, cũ và mới chồng lên nhau! 

Anh nhìn thấy cơ thể bẩn thỉu của mình phủ đầy cỏ vụn, mồ hôi và tinh dịch! 

Anh nhìn thấy khung cảnh hỗn loạn, nhớp nháp và lầy lội nơi hai người đang giao nhau! 

Anh ta...anh ta chỉ...anh ta vừa làm gì với mẹ mình...với thi thể lạnh lẽo, đã chết từ lâu của mẹ mình? ! 

"Không...không!!! Không--!!!" Vân Kinh phát ra một tiếng gầm xé lòng, đầy tuyệt vọng và ghê tởm bản thân! 

Anh như bị điện giật, đột nhiên rút dương vật vốn đã yếu ớt và đầy vết bẩn ra khỏi cơ thể trơn trượt lạnh lẽo của mẹ mình! 

Thậm chí không để ý đến cơn đau dữ dội ở chân, cô lăn lộn bò trên mặt đất và xấu hổ rút lui, như thể thi thể của mẹ cô là bệnh dịch kinh khủng nhất hoặc con ma hung dữ nhất! 

Anh ta lùi vào góc, cuộn tròn thành một quả bóng, hai tay ôm đầu, toàn thân run rẩy dữ dội như trấu. 

Anh kinh hãi nhìn thi thể trần truồng của mẹ mình cách đó không xa. 

Bụng tôi quặn lên, cổ họng tanh và ngọt, tôi không thể kìm được nữa. Với một tiếng “wow”, tôi nôn hết chỗ bẩn còn sót lại trong bụng. 

Chất bẩn màu xanh vàng rơi xuống nền đất lạnh lẽo, bốc ra mùi chua chua khó chịu. 

"Tôi...tôi...thú vật...tôi, Vân Kinh...tôi đơn giản còn tệ hơn cả thú vật...tệ hơn cả lợn hay chó!!!" Anh tự chửi rủa mình không mạch lạc, giọng nói khàn khàn, tràn đầy hối hận và tuyệt vọng vô tận. 

Anh ta giơ nắm đấm lên và đập mạnh vào bức tường đất nện và nền đất cứng bên cạnh. 

Các đốt ngón tay nhanh chóng bị rách ra và rỉ máu, nhưng anh dường như không cảm thấy đau đớn chút nào. Anh chỉ muốn dùng phương pháp tự cắt xẻo bản thân này để xoa dịu nỗi đau và cảm giác tội lỗi trong lòng như hàng nghìn con kiến ​​đang ăn thịt trái tim anh. 

Những giọt nước mắt nóng hổi hòa lẫn với mồ hôi lạnh, bụi bặm và cặn bã bẩn thỉu mà anh vừa nôn ra, chảy tự do trên khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn và sợ hãi. 

Cảm giác tội lỗi to lớn, nặng nề đè nặng lên trái tim anh, khiến anh gần như không thở được và ước mình có thể chết ngay để giải thoát! 

Trong nỗi sợ hãi tột độ và sự hối hận vô bờ bến, cơ thể yếu đuối của Vân Kinh không còn chống đỡ được nữa và bất tỉnh. 

Tuy nhiên, khi tia nắng đầu tiên của buổi bình minh chiếu xuyên qua mái của ngôi chùa đổ nát, Yunjing chợt tỉnh dậy và phát hiện thi thể của mẹ mình đã tựa vào vòng tay mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Giấc Mơ Cũ Và Nỗi Buồn Mới

Ánh nắng ban mai đang chiếu rọi, những ngọn núi xa xa đang bắt đầu chuyển sang màu trắng. 

Nhưng hắn nói, ở nơi hoang vu hoang vu này và bên ngoài ngôi miếu đất đổ nát, chính là lúc mặt trời mọc, sẽ có một phần ba hơi ấm. 

Cửa chùa cong queo, mạng nhện phủ đầy bụi bặm, trên cửa có một lá bùa màu vàng cháy sém đã bị gió mưa phong hóa, linh quang mờ đi, trước mắt sắp mất đi tác dụng. 

Có một tảng đá xanh lớn tương đối bằng phẳng bên ngoài ngôi đền. Không biết có phải người tốt đời trước đã đặt nó ở đó hay không. Có lẽ ban đầu nó được dùng để các nam nữ tu sĩ nghỉ ngơi, nhưng bây giờ có một thanh niên nửa tuổi đang ngồi trên đó.

Nhìn bề ngoài thì có vẻ cậu ta khoảng mười ba, mười bốn tuổi. Anh ta đeo một con dao cũ rỉ sét ở thắt lưng và ống quần dính đầy bùn. Anh tưởng mình là một cậu bé chăn cừu ở ngôi làng gần đó hay một cậu bé nghịch ngợm đốn củi, nghỉ ngơi ở đây sau khi chạy loanh quanh mệt mỏi. 

Người dân ở những ngôi làng lân cận từ lâu đã lan truyền tin đồn về bản chất tà ác của ngôi chùa đổ nát này, cho rằng bên trong đang có tình trạng bất ổn. Trong hoàn cảnh bình thường, họ sẽ không dám đến gần nó. 

Đặc biệt những ngày gần đây, mỗi khi có người đi ngang qua ngôi chùa đổ nát này, trong lòng luôn cảm thấy buồn chán khó tả. Họ chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này. Họ chỉ muốn vào trong để trú mưa và nghỉ ngơi. Khi đến cửa, họ cảm thấy chán nản và quay người bỏ đi.

Đây đều là tác dụng của lá bùa do lão đạo sĩ vô danh để lại, nhằm tránh tai mắt của kẻ lười biếng, để hai mẹ con trong chùa có thể thanh tịnh vài ngày mà không bị quấy rầy.

Chàng trai trẻ không biết chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù hắn cảm giác được ngôi chùa đổ nát toát ra khí tức u ám lạnh lẽo, khiến người ta cảm thấy ớn lạnh khó chịu, nhưng hắn lại không cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ. Có lẽ linh khí của lá bùa sắp tiêu tan và hiệu quả của nó không còn tốt như trước nữa. Hoặc có thể anh ta vẫn còn trẻ và có đầu óc đơn giản nên không bị lay động bởi ý định lái xe. 

Anh ta không đủ can đảm để bước vào chùa nên chỉ ngồi trên tảng đá xanh lớn bên ngoài chùa. Anh lấy ra một chiếc bánh mì khô và cứng từ trong tay rồi ăn từng miếng nhỏ.

Vừa nhai đến mức mất vị, anh đột nhiên nghe thấy một số tiếng động lạ phát ra từ trong chùa. 

Lúc đầu là “phồng phồng”, hết cái này đến cái khác, ướt và dính. 

Như người phụ nữ khéo léo giặt quần áo, dùng vồ giã quần áo nặng ngâm trong nước xà phòng bồ kết, hay như bánh xe nước quay sau cơn mưa, múc từng nước một rồi trút ra, kèm theo tiếng nước, âm ỉ và liên tục.

Chàng trai tò mò và chăm chú lắng nghe.

Tiếng “chùm” xen lẫn vài tiếng “chụt cạch”, sền sệt hơn trước, hơi giống cảnh tượng xay sữa đậu nành lúc nửa đêm ở quán đậu phụ cuối làng phía đông - những hạt đậu nành ướt sũng trương nở được nhét vào các lỗ cối xay đá. Khi cối xay đá quay chậm, đậu được nghiền nát và nghiền giữa cối xay đá trên và dưới, sữa đậu nành màu trắng chảy ra.

Thỉnh thoảng lại vang lên vài tiếng “pah”, “pah” buồn tẻ như có ai đó đang ném bùn ướt vào tường, hay như người bán thịt đang chặt thịt, dùng dao cắt vào thịt, cùn và dai. 

Chàng trai trẻ đã nghe thấy những tiếng động kỳ lạ như vậy ở đâu? 

Ông đã quen nghe tiếng bò rống, tiếng cừu kêu, tiếng gà gáy, tiếng chó sủa, cùng lắm là đàn ông trong làng khóc lóc mắng vợ. 

Tiếng ồn trong ngôi đền này là chưa từng có. 

Sự tò mò của anh trỗi dậy và anh tiến lại gần hơn. 

Càng đến gần, tiếng “lạch cạch” càng lúc càng rõ, như thể có ai đó đang tát một miếng thịt lợn sống to béo và run rẩy. 

Tiếng “róc rách” ngày càng rõ ràng, tiếng nước càng lúc càng to, dính và trơn trượt như có thứ gì đó đang khuấy động trong bùn. 

Đột nhiên, âm thanh trở nên nhanh chóng, giống như có người lăn trên ván gỗ, hoặc giống như hai người đang vật lộn trong môn sumo, và tiếng đập giống như tiếng trống chiến. 

Trộn lẫn trong đó là hơi thở sâu của người đàn ông, lúc thì như bò thở hổn hển, lúc thì như hổ gầm. 

"Chẳng lẽ... chẳng lẽ trong miếu này địa thế ông nội đang cùng sơn thần trong núi vật lộn sao?" Chàng trai trẻ nghe thấy điều này rất bối rối, mặt anh ta vừa đỏ vừa trắng. 

Người chú thứ tư của gia đình ông là một ông già bán hàng rong khắp đất nước, trong bụng ông có rất nhiều câu chuyện kỳ ​​lạ. Ông từng nói rằng các vị thần và ma quỷ trên núi và đồng ruộng đôi khi sẽ chiến đấu như người phàm, tranh giành lãnh thổ và hương thơm. 

"Tứ thúc của ta từng nói, giữa thần và tiên chiến đấu không phải là chuyện nhỏ, nếu phàm nhân rình mò quấy rầy chúng ta, có lẽ sẽ bị thần linh trừng phạt, mất đi tuổi thọ!"

Thanh niên trong lòng lẩm bẩm, cảm thấy những âm thanh này thật quỷ dị, chặt chẽ, khiến người ta cảm thấy rùng mình và có chút bồn chồn khó hiểu. 

Anh ta bối rối, không khỏi chăm chú lắng nghe một lúc. Những giọng nói cao thấp, cấp bách và chậm rãi, không bao giờ dừng lại. 

Suy cho cùng, chàng trai còn trẻ và lòng can đảm cũng có hạn. 

Nhìn thấy mình đã ăn xong bánh mì trên tay, hắn vỗ nhẹ mảnh vụn trên người, cảm thấy ngôi chùa đổ nát này quá tà ác, tốt nhất nên rời đi càng sớm càng tốt. 

Anh đứng dậy định quay người rời đi thì chợt nghe thấy người đàn ông trong chùa thở hổn hển rồi thở dài một tiếng dài lạ lùng. 

Tiếng thở dài đó dường như ẩn chứa nỗi đau tột cùng, nhưng cũng tựa như mang theo một loại niềm vui tột độ sau khi giải thoát, thật phức tạp và khó hiểu. 

Tiếng thở dài buông xuống, mọi thứ trong chùa trong phút chốc im lặng. Âm thanh ồn ào trước đó lập tức bị dập tắt như bị một bàn tay vô hình, và sự im lặng chết chóc lại bao trùm ngôi đền đổ nát. 

"Này! Chuyện này... Chẳng lẽ là ông nội thua trận sao?!" Chàng trai trẻ giật mình và kêu lên. 

Anh ta không còn dám ở đây thêm một lát nữa nên dang chân bỏ chạy dọc theo con đường đầy cỏ, dường như không còn mạng sống. 

Trong ngôi chùa đất đổ nát, Vân Kinh không còn chút sức lực nào ngã xuống đống cỏ khô, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Yunjing không còn nhớ chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần nữa. 

Kể từ ngày anh phá vỡ điều cấm kỵ do Duyên Độc đặt ra, anh đã quan hệ tình dục với mẹ mình mỗi ngày như thể bị ma nhập. 

Bên cạnh đống cỏ khô trong ngôi chùa đổ nát, những mảnh quần áo rách nát của hai mẹ con nằm rải rác. Vết máu đã khô khắp nơi, chỉ còn lại mùi tanh tanh. 

Kỳ lạ thay, chỉ mới hai ba ngày kể từ khi anh và mẹ bắt đầu có một cuộc tình ngày đêm lố bịch như vậy. Hai chân bị Lục Trọng đánh gãy tuy còn chưa khỏi hẳn nhưng khi đi lại vẫn hơi khập khiễng, đau đớn không chịu nổi. Tuy nhiên, nó đã tốt hơn nhiều so với tình huống ban đầu khi thậm chí việc đứng dậy cũng khó khăn. Bây giờ anh ấy hầu như không thể tự chống đỡ và đi lại trên mặt đất. 

Tốc độ phục hồi này thực sự đáng kinh ngạc. 

Bên cạnh anh, Lưu Kiều Kiều lúc này đang cuộn tròn như một con mèo, đôi cánh tay ngọc không biết lúc nào quấn quanh eo anh, đầu cô nhẹ nhàng tựa vào vai anh, thở ra như xanh. 

Động tác thân mật và tự nhiên này mượt mà hơn rất nhiều so với vẻ ngoài cứng nhắc, vụng về như con rối mấy ngày qua, đồng thời có chút gì đó duyên dáng của cuộc sống. 

Vân Cảnh nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng nõn như mỡ của mẹ. Các xúc tu mềm mại và mịn màng như ngọc trắng béo ngậy. Có một chút màu hồng nhạt trong màu nhạt. Những vết sẹo bị tên trộm chó của Lục Trọng hành hạ phần lớn giờ đã mờ đi, chỉ để lại vài vết đỏ nông. 

Những dấu vết này nhìn dưới ánh sáng mờ ảo càng giống những dấu hôn mơ hồ do người yêu để lại sau khi mãnh liệt mút và gặm nhấm người phụ nữ xinh đẹp khi tình yêu mãnh liệt của anh ta. 

"Mẹ..." Vân Cảnh cổ họng nghẹn ngào, thấp giọng lẩm bẩm. 

Anh say mê nhìn cơ thể trần trụi của Lưu Kiều Kiều. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ quyến rũ có thể đảo lộn mọi sinh vật nhưng cũng là một xác chết biết đi. 

Sự sống và cái chết, vẻ đẹp và nỗi kinh hoàng, dường như đan xen vào nhau trong cơ thể này, khiến người ta vừa sợ hãi vừa mê mẩn. 

Những đầu ngón tay của Vân Kinh lần theo đôi môi mềm mại của mẹ anh. Màu môi không còn xám xịt mà trở lại màu đỏ nhàn nhạt, như thể cô sẽ nói những lời nhẹ nhàng trong giây lát, khiến anh không khỏi có chút trầm tư. 

Nhưng Lưu Kiều Kiều dường như cảm thấy ngứa môi nên vô thức mở miệng, đưa ngón tay của anh vào miệng mình. 

Trái tim Vân Kinh run lên và cô tỉnh lại. 

Anh nhìn xuống và thấy Lưu Kiều Kiều đang đưa ngón trỏ vào miệng cô, môi và lưỡi rất bình tĩnh, nhưng vòng eo của cô lại càng gần anh hơn. 

Nếu không biết cô không còn sống, có lẽ người ta sẽ tưởng rằng đây là một thiếu nữ quyến rũ đang hành động khêu gợi và cầu xin tình dục. 

Ánh mắt Vân Cảnh di chuyển xuống, dừng lại ở phần bụng dưới hơi căng phồng của mẹ cô. Thực ra chỗ phình ra ở đó không rõ ràng nhưng cô vẫn có thể thấy được sự khác biệt so với trước đây. Có vẻ như nó hơi đầy do tinh dịch anh vừa xuất ra. 

Cảnh tượng này khiến mặt Vân Tịnh nóng bừng. 

Anh bình tĩnh lại, từ từ rút ngón tay ra khỏi miệng mẹ, chảy ra một dòng chất lỏng như pha lê. 

Sau đó, anh giơ tay nhẹ nhàng ấn vào bụng mẹ. 

Cơ thể của Lưu Kiều Kiều ngay lập tức phản ứng. Đôi chân vốn đã cuộn tròn của cô ngoan ngoãn mở rộng sang hai bên. Chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống bên trong đùi cô, tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào kỳ lạ. Đó là một mùi độc, nồng đến mức khiến đầu óc Vân Tịnh choáng váng. 

"Mẹ, đã đến giờ dậy rồi." Vân Cảnh vỗ mạnh vào má cô, buộc mình phải tỉnh táo. 

Sau những ngày “huấn luyện” này, anh đã hình thành được khả năng kháng cự nhẹ với mùi hương độc hại này nên không mất kiểm soát ngay sau khi ngửi nó như lúc đầu. 

Trong lúc đầu vẫn còn tỉnh táo, anh thì thầm với Lưu Kiều Kiều. . 

Vừa dứt lời, cơ thể đang cúi xuống uể oải của Lưu Kiều Kiều bắt đầu cử động. 

Cô ngồi dậy một cách chậm rãi, gần như duyên dáng. Toàn bộ quá trình giống như một con rối được kéo bởi những sợi chỉ vô hình, chính xác và trơn tru. 

Cô lặng lẽ ngồi trên đống cỏ khô, ngơ ngác nhìn bức tường đổ nát trước mặt với đôi mắt trống rỗng, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo được đưa ra. 

Yunjing khẽ thở dài, nhặt một miếng giẻ tương đối sạch sẽ ở bên cạnh, đi đến chỗ mẹ cô, ngồi xổm xuống và bắt đầu lau chất lỏng bẩn thỉu chảy ra giữa hai chân: "Mẹ, quay lại đi."

Lưu Kiều Kiều quay lại một cách máy móc, quay mặt đi khỏi Vân Kinh. 

Yunjing nhận thấy động tác xoay người của cô đã mượt mà và linh hoạt hơn rất nhiều so với những ngày trước, và hầu như không có tiếng “cạch” cứng ngắc ở các khớp xương. 

Anh cẩn thận lau mảnh vải trên vùng kín của mẹ mình, không khỏi nhớ lại phát hiện nhỏ này của mình. 

Trong vài ngày qua, Vân Kinh ngày nào cũng quan hệ tình dục với Lưu Kiều Kiều. Ban đầu chính vì sự quyến rũ và chất độc đã khiến anh mất kiểm soát như một con thú hoang. 

Nhưng dần dần, anh nhận thấy một hiện tượng kỳ lạ: mỗi lần anh cố gắng hết sức để xuất hết số tinh trùng tích tụ vào cơ thể mẹ, tình trạng của mẹ anh dường như được cải thiện trong thời gian ngắn và đáng kể. 

Sự cải thiện này thể hiện ở nhiều khía cạnh: cơ thể cô không còn lạnh và cứng như lúc đầu mà đã dần lấy lại được phần nào nhiệt độ cơ thể và sự mềm mại mà một người sống lẽ ra phải có; chuyển động của cô cũng ngày càng trở nên linh hoạt, từ việc chỉ có thể thực hiện những mệnh lệnh cực kỳ đơn giản như “ngồi xuống” và “nằm xuống” đến giờ có thể thực hiện được cả những hướng dẫn yêu cầu phối hợp chuyển động chính xác hơn như “nhặt những chiếc kẹp tóc trên mặt đất” và “cố gắng phân loại quần áo vương vãi”. 

Thậm chí, đôi khi, không cần anh hướng dẫn, cô còn tự xoay người để điều chỉnh tư thế thoải mái hơn, hoặc chủ động ôm anh chặt hơn khi anh ngủ, như thể hấp thụ năng lượng dương và hơi ấm từ cơ thể anh. 

Điều khiến Vân Kinh ngạc nhiên hơn nữa là mức độ cải thiện dường như tỷ lệ thuận với lượng tinh dịch anh đổ vào cơ thể mẹ mình - nói một cách đơn giản, anh càng xuất tinh, tình trạng của mẹ anh sẽ càng tốt, cử động của bà càng linh hoạt, làn da càng rạng rỡ và thậm chí những vết sẹo trên cơ thể bà cũng mờ đi nhanh hơn. 

"Mẹ... mẹ của con..." Vân Cảnh trong lòng dâng lên một nỗi buồn khó tả, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm, "Nếu mẹ còn sót lại linh hồn và biết rằng con của mẹ đã làm điều này với mẹ... mẹ sẽ ghét Jing'er đến chết... liệu mẹ có..." Trước khi nói xong, cô đã nghẹn ngào vì nức nở. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cho dù nguyên tắc có kỳ quái đến đâu, phương pháp khó chịu đến đâu, việc có thể tận mắt nhìn thấy tình trạng của mẹ mình thay đổi từng ngày, cho dù chỉ là cải thiện về thể chất hay máy móc, cho dù anh vẫn không hiểu ý nghĩa thực sự của sự thay đổi này, cuối cùng cũng mang đến cho anh một niềm an ủi yếu ớt trong nỗi tuyệt vọng vô bờ bến này. 

Ít nhất, cô ấy trông... giống một người sống hơn. 

“Mẹ, xin hãy mặc quần áo vào.” Sau khi Vân Cảnh lau sạch thân thể cho mẹ, cô lục lọi chiếc áo hiến tế từ không rõ niên đại mà cô tìm thấy ở một góc chùa, phủi bụi rồi nhẹ nhàng khoác lên cơ thể trần trụi của Lưu Kiều Kiều. 

Chiếc áo choàng có chất liệu thô ráp, thoang thoảng mùi ẩm mốc và hương trầm, nhưng hiện tại tôi chỉ có thể chịu đựng được nó, thà để mẹ tôi cứ trần truồng như thế này suốt. 

Lưu Kiều Kiều ngoan ngoãn để anh điều khiển cô. Khi Yun Jing đang sắp xếp quần áo, đôi tay vốn buông thõng một cách thụ động của cô giờ đây dường như linh hoạt hơn trước rất nhiều. Họ thực sự đã tự mình nâng chúng lên và nhẹ nhàng gom quần áo trên ngực cô lại với nhau. 

Khi Yun Jing nhìn thấy điều này, cô ấy đã âm thầm hạnh phúc. Dường như hiệu quả của những nỗ lực “bổ dưỡng” ngày nay là đặc biệt đáng kể. . 

“Mẹ,” Vân Kinh nhìn đôi mắt vẫn còn đờ đẫn của mẹ, trong đầu cô đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, cô nói nhẹ nhàng và ngập ngừng, “Nếu mẹ… nếu mẹ có thể hiểu Cảnh Nhi đang nói gì… chỉ cần… chớp mắt thôi, được không?”

Nhưng đôi mắt đẹp của Lưu Kiều Kiều vẫn trống rỗng như vậy, không có chút phản ứng nào. Đôi mi dài rũ xuống, bất động. 

Vân Kinh thất vọng nhưng không quá ngạc nhiên. Dù anh có cố gắng thế nào, mẹ anh vẫn không bao giờ có dấu hiệu suy nghĩ hay ý thức, nhưng các chức năng thể chất của bà đã cải thiện. 

"Chỉ vậy thôi..." Vân Cảnh trong lòng cười khổ, không còn gượng ép nữa. 

Anh bám vào bức tường lạnh lẽo và từ từ đứng dậy, cử động những cơ bắp cứng đờ và đau nhức. 

Anh cần tìm một số thực phẩm để bổ sung sức lực. 

Mấy ngày nay tôi chỉ dựa vào một ít lương thực khô do ai đó không quen biết để lại. Ngoài ra, tôi thường xuyên quan hệ tình dục với mẹ, việc này tiêu tốn rất nhiều sức lực.

Anh vẫn mặc chiếc áo sơ mi trắng trơn bó sát, nhưng sau nhiều ngày đổ mồ hôi, bụi bặm và những chất lỏng nhớp nháp đó, lớp vải cotton mịn vốn mềm mại và mịn màng vốn đã bắt đầu cứng lại, cứng lại và bám chặt vào cơ thể anh, khiến làn da anh có chút khó chịu. Nó còn thoang thoảng tỏa ra một mùi khó chịu trộn lẫn với axit mồ hôi và mùi tanh.

Vân Kinh cau mày, lại đi đến góc tường, kéo ra một chiếc khăn trải bàn trông dày dặn che trên bàn thờ cũ, giũ sạch bụi và xác côn trùng hai lần, sau đó dùng nó làm áo choàng tạm thời, khoác lên mình để tránh lạnh và che đậy sự xấu hổ của mình. 

"Một hai ngày nữa, khi chân tôi đỡ hơn, tôi có thể đưa mẹ tôi ra khỏi ngôi chùa đổ nát này." Vân Cảnh âm thầm lên kế hoạch: "Nhưng... đi đâu?"

Tuyệt đối không có cách nào quay lại Vân Phủ. 

Chắc chắn vào lúc này họ đã bị Vệ binh Jinyi đột kích, và mọi người trong dinh thự có thể đã bị bắt và bỏ tù. Trở về chẳng khác nào tự sát. 

Toàn bộ quận Dương Châu, thậm chí cả khu vực Jianghuai, có thể đã giăng lưới để bắt anh cả đang ở bên ngoài.

Quan trọng hơn, Vân Kinh vẫn chưa hiểu tại sao gia đình Yun, vốn từng giàu có và quyền lực ở địa phương, lại bất ngờ bị buộc tội tà ác “phản quốc với quân Nhật”? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Nhà họ Yun đã kinh doanh qua nhiều thế hệ, mặc dù họ đã làm một số việc trái quy định về muối và đồ sắt để duy trì mối quan hệ, nhưng lại cấu kết với cướp biển Nhật Bản và buôn lậu gang? 

Đây chỉ đơn giản là một sự tưởng tượng! 

Khi còn sống, cha ông, Vân Thiên Thanh, ghét nhất sự quấy rối của cướp biển Nhật Bản và ông đã nhiều lần quyên góp tiền để hỗ trợ chính phủ tiêu diệt cướp biển Nhật Bản. Làm sao ông có thể thực hiện hành vi cộng tác với kẻ thù và phản quốc như vậy? 

Còn Triệu Cương, người dẫn đầu đội khám xét ngôi nhà ngày hôm đó, biết rõ lối đi bí mật dẫn đến căn phòng bí mật, nhưng anh ta chỉ nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng và không tự mình chỉ huy cuộc khám xét. Thay vào đó, anh ta đã trao cơ hội này để "làm công" cho Lộ Trung... Và Lộ Trung... Zhong, ban đầu dường như chỉ được lệnh truy bắt tội phạm, nhưng sau đó anh ta nhìn nhau và Triệu Cương đột nhiên trở nên vô luật pháp như một con chó điên, đánh đập mẹ anh ta một cách bừa bãi, và thậm chí giết chết hai mẹ con ... Đằng sau tất cả những điều này ẩn giấu điều gì? 

Ai đang gài bẫy gia đình Yun? 

Ai muốn mạng sống của mẹ và con trai họ? 

Gia tộc Yun bị tiêu diệt chỉ vì vi phạm luật pháp quốc gia hay còn ẩn giấu điều gì khác? 

Nó có liên quan đến cuộc xung đột đảng phái trong tòa án không? 

Nghĩ tới đây, Vân Tĩnh cảm thấy đầu đau như búa bổ. Trong lòng cô có hàng ngàn suy nghĩ nhưng cô không thể nghĩ ra được cái nào trong số đó. 

Những nghi ngờ quấn quanh tâm trí Vân Kinh như những con rắn độc, khiến anh hoảng sợ và bất an, nhưng anh không tìm ra được manh mối nào. 

Ngay lúc Vân Cảnh đang suy nghĩ hỗn loạn, bầu trời dần dần sáng hơn, mặt trời lên cao ba độ, gió lạnh bên ngoài ngôi chùa đổ nát càng ngày càng buốt giá. 

Lúc này, trên cánh cửa cong vẹo của ngôi đền, lá bùa màu vàng cháy với ánh sáng lờ mờ dường như cuối cùng cũng đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng. Không ai để ý, nó lặng lẽ biến thành một đống tro tàn. Khi bị gió thổi bay, nó hoàn toàn tan biến trong không khí. 

Gần như cùng lúc khi lá bùa biến thành tro bụi và hoàn toàn vô dụng, không khí xung quanh dường như hơi thay đổi. 

Lực đẩy vô hình vốn đã bao quanh ngôi đền đổ nát hàng trăm bước, khiến người qua đường trong tiềm thức cảm thấy chán nản và muốn tránh xa, lặng lẽ tiêu tan như bong bóng vỡ. 

Như thể một rào cản vô hình đã được gỡ bỏ ngay lập tức, và ngôi đền nhỏ đổ nát này đột nhiên lộ ra mà không có bất kỳ sự che chắn nào với thế giới bên ngoài tràn đầy sức sống nhưng cũng đầy rẫy những nguy hiểm không biết trước. 

Gió núi và cánh đồng dường như lùa vào cổng chùa tự do hơn. 

Trùng hợp thay, gần như cùng lúc lá bùa thất bại, trên con đường trải cỏ xa xa có thể nghe thấy tiếng cười đùa và chửi bới yếu ớt của vài người đàn ông. 

Không lâu sau, có vài người loạng choạng đi về phía ngôi chùa đổ nát. Quần áo của họ rách rưới và họ mang theo những con dao ngắn có khía hoặc những thanh gỗ thô sơ quanh eo. Họ rõ ràng là những kẻ nhàn rỗi lừa đảo đến từ huyện Jiangdu. 

Người lãnh đạo có vóc dáng thấp bé và có một vết sẹo dài khoảng một inch trên má trái. Vừa đi hắn vừa cười tà nói: "Này! Mấy ngày trước ta nghe có người nói, ngôi miếu nhàn rỗi này rất tà ác, không ai dám tới gần. Sao hôm nay ta đến xem, ta không cảm thấy có sức mạnh kỳ lạ nào cả. Chẳng lẽ... Trong đó ẩn giấu một loại bảo bối nào đó? Nếu không có bảo vật thì tìm một nữ nhân mà chơi. Không sao đâu!" Bọn côn đồ bật cười, một người đàn ông gầy gò với khuôn mặt nham hiểm lập tức đáp lại: "Anh Vương nói đúng! Tôi nghe nói Jinyiwei trong thành tàn nhẫn, cướp đi nhiều gia đình giàu có. Khó có thể tin rằng có một số phụ nữ đến đây để tránh rắc rối. Đúng là một món hời từ trên trời rơi xuống, chỉ là một cô gái màu hồng để chơi đùa mà thôi!"

“Con chó lớn,” khuôn mặt đầy sẹo quay lại hỏi người đàn ông cao nhất với khuôn mặt nham hiểm trong đám người: “Con bé hoang dã mà bạn chặn trước mặt, nó có nói thật không? Trong ngôi chùa đổ nát này thực sự có người sống à?”

"Đó hoàn toàn là sự thật!" Người đàn ông cao lớn tên là "Chó lớn" tức giận nói: "Thằng nhóc đó còn nói hắn là một loại thần đất và núi nào đó. Tôi không chịu nổi nên đã đấm hắn mấy phát."

"Này, này," một tên lưu manh hình trái dưa sáp lùn khác chen tới, chen vào với nụ cười dâm đãng: "Ai quan tâm hắn là địa chủ hay thần núi? Nếu hắn thực sự có linh hồn, chúng ta chỉ cần cúi đầu xin hắn cho chúng ta một ít vàng bạc để tiêu xài! Nếu hắn là nữ thần, hắn là người bản xứ duyên dáng. Làm bà chủ vẫn tốt hơn! Hãy gọi cô ấy là chị tốt vài lần để cô ấy vui vẻ, có lẽ... có lẽ cô ấy." thậm chí có thể đẩy cô ấy xuống bàn, cởi quần và địt cô ấy!” Những gì người đàn ông lùn béo nói ra vô cùng thô tục, khiến đám đông càng cười điên cuồng.

"Mọi người im đi! Các bạn đang la hét cái gì vậy!" Scarface giơ tay ngăn chặn mọi người ồn ào, hạ giọng nói: "Mọi người, bọn họ muốn truyền tin trước cả khi nhìn thấy con thỏ? Hãy nhỏ giọng đi! Trước tiên hãy vào trong và tìm hiểu xem đâu là sự thật!"

Bọn côn đồ nén tiếng cười và rón rén tiến về phía ngôi đền đổ nát. Cửa chùa vẫn mở cong queo. Tờ giấy bùa dán trên cửa đã mất tác dụng từ lâu, không biết lúc nào đã bị gió thổi bay, không còn có thể cản trở được nữa.

Scarface bước tới cửa và cẩn thận lén nhìn qua khe cửa. Anh thấy ánh sáng bên trong mờ mịt, mơ hồ nhìn thấy cỏ dại chất đống và những bức tượng đổ nát, nhưng lại không nhìn rõ có người ở đó hay không.

Anh không còn do dự nữa, nhẹ nhàng đưa tay ra đẩy.

“Két——”

Một âm thanh ma sát gay gắt và khó chịu trên trục cửa vang lên, đặc biệt đột ngột trong vùng hoang dã im lặng này.

Trong chùa, Vân Kinh đang cẩn thận đỡ Liễu Kiều Kiều, cố gắng bắt cô đi lại đơn giản bên cạnh bàn hương bụi bặm.

Khi nghe thấy âm thanh, hắn đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một đám xa lạ hung hãn xông vào, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, trong lòng nhất thời trầm xuống!

"Này! Anh ơi, nhìn kìa! Ở đây thực sự có một cô gái!" Người đàn ông gầy gò ngạc nhiên hét lên.

"Tsk, tsk, tsk... em yêu! Cô bé này... xinh đẹp quá! Dù khuôn mặt có chút nhợt nhạt, nhưng dáng người, da thịt..." Người đàn ông cao lớn liếm môi, đôi mắt dâm đãng không hề nao núng trên những đường cong tuyệt mỹ của Lưu Kiều Kiều.

Lưu Kiều Kiều vừa mới quan hệ tình dục với Vân Tịnh, trong cơ thể cô vẫn còn dương khí, làn da mịn màng, quyến rũ tự nhiên. Ngoài ra, cô ấy đã xinh đẹp đến kinh ngạc. Đôi mắt tuy trống rỗng nhưng lại càng làm tăng thêm vẻ đáng thương và quyến rũ của cô.

Làm sao những kẻ vô lại chỉ biết suy nghĩ bằng thân dưới này có thể biết được cô là người sống hay xác sống?

Hãy tưởng tượng đó là một tiểu thư giàu có gặp nạn hoặc một cô vợ lẽ xinh đẹp bỏ trốn.

Vân Kinh bảo vệ mẹ cô ở phía sau và hét lên: "Bà là ai? Tại sao bà lại đột nhập vào nơi ở tạm thời của chúng tôi?"

Nhóm côn đồ cười lớn rồi tản ra bao vây hai mẹ con.

Mặt sẹo nheo mắt nhìn khuôn mặt vô cảm nhưng vẫn tuyệt đẹp của Lưu Kiều Kiều, cũng như thân hình duyên dáng ẩn dưới lớp vải rách của cô, trong mắt anh có ánh sáng dâm đãng.

"Nhóc con, ông nội nhìn xem ngươi cũng là một tên gầy gò, thân hình mềm mại, nhìn không ra dáng gì có thể đánh bại ta. Nếu ngươi thông minh thì cút khỏi đây! Hãy để cô bé dịu dàng này ở lại, để ta vui vẻ thoải mái! Ta vui vẻ, tay có thể buông lỏng, có lẽ ta có thể ra tay tử tế, tha cho ngươi một mạng!"

Vân Cảnh nghe vậy, sắc mặt tức giận đến tím tái, trên trán nổi gân xanh, nắm đấm lập tức siết chặt.

Anh hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại.

Anh biết rõ vết thương ở chân vẫn chưa lành và thể lực còn lâu mới phục hồi được. Anh ta không có cơ hội chiến thắng bốn hoặc năm tên côn đồ được trang bị vũ khí giết người này.

Nhưng... nếu anh muốn nhìn mẹ mình bị sỉ nhục lần nữa, anh tuyệt đối không có cách nào!

"Mẹ tôi đang ốm. Nếu là người tốt bụng xin hãy rời đi. Đừng phạm sai lầm ở đây!" Vân Kinh chịu đựng cơn tức giận tột độ và ý định giết người, nghiến răng cố gắng lý luận lần cuối.

"Ồ, bà ấy vẫn là mẹ tôi à?" Người đàn ông gầy như khỉ nghe vậy càng hưng phấn gãi đầu: "Vậy thì Thanh Thanh càng tốt! Mẹ chồng nhỏ của ta, ta và ông nội ngươi, đời này chỉ là có khẩu vị tốt mà thôi - ta thích đụ mẹ người khác!" Vừa nói, anh ta vừa thực hiện một động tác đẩy háng cực kỳ tục tĩu.

"Không biết những con chó hoang này từ đâu đến, chạy vào trong miếu này, sủa ầm ĩ. Thì ra là một đám côn đồ mù, mù, ngứa ngáy đến tận cửa đánh!" Vân Kinh tức giận cười: "Một số người trong số họ đang muốn giết những người tài năng. Họ vô dụng đến mức dựa vào sức mạnh của số lượng lớn người để đánh bại họ đến mức không thể tự vệ. Các người phụ nữ thật vô dụng! Cho dù bạn cư xử như vậy, bạn cũng không có tư cách để gọi mình là 'Ông nội'. Theo tôi, ngay cả nô lệ rùa được đưa đến tháp Chunjiang cũng giống con người hơn bạn một chút! Tôi vẫn khen ngợi bạn bằng cách gọi bạn là 'Ông nội'!

Vân Kinh quanh năm lang thang trong các nhà thổ, Chu Pavilions, Huajie và Liuxiang. Những loại người từ mọi tầng lớp chưa từng thấy?

Bạn chưa từng nghe đến những từ chửi thề nào với giọng miền Nam và đủ loại từ chửi bới? 

Dưới sự tác động của tai và mắt, anh không học được nhiều về các kỹ năng khác, nhưng anh học được rất nhiều về tinh thần pha trò và chỉ trích người khác xảo quyệt và xấu tính của mình. 

Lúc này, hắn bị dồn vào chân tường, không có đường lui. Trong lúc tuyệt vọng, anh ta thực sự đã sử dụng những từ ngữ kinh doanh mà bình thường anh ta có thể không thèm nói đến, khiến chúng trông giống như những từ ngữ, nhanh chóng, cấp bách, sắc bén và khắc nghiệt. Mỗi lời nói như một mũi kim tẩm độc, đâm vào tim phổi của những kẻ lưu manh đó!

Người đàn ông lùn mập đã từng thốt ra những lời tục tĩu trước đó có tính khí nóng nảy. Bây giờ Vân Cảnh chỉ vào mũi mắng hắn là "cháu rùa". Khuôn mặt mập mạp của hắn đột nhiên sưng lên như gan lợn, tím đỏ, nổi gân xanh trên cổ. Anh ta chỉ vào mũi Vân Cảnh, nước dãi bay tứ tung, hét lên: "Mẹ kiếp, đồ khốn nạn! Cậu cho rằng cháu rùa là ai?!"

"Ai đáp lại, đương nhiên là đang nói tới." Vân Cảnh nghiêng đầu liếc nhìn hắn, khóe miệng có chút mỉa mai: "Cái gì? Ngươi đã làm ra chuyện như cháu rùa, không được phép nói ra? Ngươi thật hống hách! Chẳng lẽ mười tám đời nhà ngươi đều dựa vào thủ đoạn tà ác ức hiếp nam nữ, ức hiếp kẻ yếu, ức hiếp góa phụ? Đó thật sự là... cùng huyết thống, nguồn gốc của học tập gia đình!"

"Mẹ kiếp con chó cái của mẹ mày!" Người đàn ông cao lớn bên cạnh với vẻ mặt nham hiểm không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đứng dậy, chửi bằng giọng thô lỗ và khó chịu: “Tôi ngồi thẳng, nhưng tôi khi nào bắt nạt người già, yếu đuối, phụ nữ và trẻ em?”

"Ồ?" Vân Kinh giả vờ ngạc nhiên và nhìn anh từ trên xuống dưới, như thể cô vừa nhìn thấy rõ ràng bộ dạng của anh. Sau đó, cô khoa trương chỉ vào Lưu Kiều Kiều và cái chân bị thương của cô ở phía sau, dài giọng nói: "Thì ra người đàn ông mạnh mẽ này... có vấn đề về thị lực? Không phải là một người phụ nữ ốm yếu đứng đây và một người đàn ông què sao?" "Xin lỗi? Không phải cậu vừa xông vào như con thú đó sao? Tôi có nghe nhầm không? Cậu muốn lạy mẫu và chúc sức khỏe cho bà, đưa cho bà mấy lượng tiền để bà mua thuốc sao?" Những lời này khiến người đàn ông cao lớn căng thẳng. 

"Tôi... tôi là bah!" Cao Hàn Tử bị những lời anh nói, "Tôi muốn... tôi muốn..." Anh muốn nói, "Tôi muốn hạnh phúc", nhưng lại bị những lời trước đó của Vân Kinh chặn lại, không thể nói ra. Như thể anh đã khẳng định được danh tiếng “cháu rùa” của mình khi thừa nhận điều đó. 

Nhìn thấy đồng bạn của mình bị đánh bại, Mặt Sẹo vẻ mặt ủ rũ nói: "Tiểu tử, đừng làm như vậy với chúng ta! Nếu ngươi có lý trí thì cút khỏi đây, bằng không đừng trách chúng ta tàn nhẫn vô tình, chúng ta sẽ xử lý ngươi, tiểu què!"

Vân Cảnh nghe xong, không khỏi sợ hãi mà ngẩng đầu cười lớn: "Hahaha, ngươi tàn nhẫn quá vậy? Những 'anh hùng' này thật tàn nhẫn khi đối phó với một cặp phụ nữ bệnh hoạn và đàn ông què? Đây rõ ràng là hành vi của chuột, không bằng lợn chó! Nhìn ngươi bộ dáng, ngươi giống như một con chuột, ngươi là một quả dưa cong queo." "tay bẩn." Tôi đoán bạn có "tay bẩn" phải không?

Lời kêu gọi của anh ta khiến bọn côn đồ tức giận đến mức ba vị thần xác chết nhảy lên dữ dội và khói bốc ra từ lỗ của chúng.

Người đàn ông lùn mập bị mắng là "cháu rùa" vốn đã tức giận, bây giờ đang run lên vì tức giận. Anh ta duỗi những ngón tay ngắn mập mạp ra, gần như chọc vào chóp mũi Vân Cảnh: "Anh xì hơi! Anh xì hơi!" Tên lưu manh gầy gò bên cạnh cũng theo sau, đỏ mặt cổ to hét lên: "Đại ca của chúng ta là anh hùng nổi tiếng trên mặt đất!"

"Một anh hùng?" Vân Kinh dường như đã nghe thấy một trò đùa buồn cười nhất trên thế giới. Cô cười nhiều đến mức gần như bật khóc. "Xin hỏi anh ta là loại anh hùng nào? Anh ta là anh hùng Lương Sơn Bá hay anh hùng thôn Wagang? Tôi ngu dốt và ngu dốt, nhưng tôi chưa từng nghe nói đến anh hùng nào lẻn vào ngôi chùa đất tồi tàn ở nơi hoang dã để bắt nạt phụ nữ! Mo! Có phải vì bạn là 'anh hùng' tự xưng? Ai giỏi bắt nạt người khác hơn? Chúc mừng tất cả các bạn! Tôi rất ngưỡng mộ các bạn!

Mặt sẹo tức giận nói: "Xì hơi! Chúng ta là anh hùng, tất nhiên... chúng ta có lý do để trở thành anh hùng!" Anh muốn nói điều gì đó để thể hiện, nhưng anh không thể nghĩ ra lý do cao siêu nào.

"Ồ? Vậy cũng có lý à?” Vân Cảnh giả vờ tò mò hỏi, từng bước một tiến về phía trước, “Đó là chân tướng thâm sâu gì vậy? Bạn cũng có thể nói với tôi và lắng nghe nó, để bạn có thể mở rộng tầm mắt và thu thập kiến ​​​​thức. Chẳng lẽ nguyên lý 'con người không biết xấu hổ', thiên hạ vô địch'? Hay nguyên tắc “lợi dụng sự nguy hiểm của người khác không phải là điều mà quân tử nên làm”? Hay là nguyên tắc 'ba tên khốn hơn Gia Cát Lượng'... Ồ không, nguyên tắc 'ba tên vô lại, nửa đêm quỷ tới gọi ngươi'?"

Lời nói của anh như súng và gậy, mỗi lời anh nói đều đánh trúng lòng người.

Anh ta nói luyên thuyên đây đó, trích dẫn kinh thánh, và nhầm lẫn một vài tên vô lại ngay từ đầu đã không thông minh lắm, như thể chúng bị lạc trong sương mù.

Họ chỉ cảm thấy cậu bé què này có cái miệng rất độc ác. Anh ta có thể chửi bới mọi người mà không cần dùng một lời chửi bới nào, nhưng việc đó còn độc ác và khó chịu gấp trăm lần so với việc chĩa mũi vào mẹ. Họ cảm thấy trong lồng ngực có một ngọn lửa tà ác mà họ không thể trút bỏ được. Họ muốn tranh luận nhưng không tìm được lời lẽ. Họ thực sự thất vọng đến cùng cực.

Tên lùn béo mập bối rối nói với Mặt Sẹo: "Anh ơi, hắn nói chúng ta là cháu trai!"

Scarface tức giận trước lời nói của Vân Kinh, đến nỗi khi người bạn đồng hành hét lên, anh ta tức giận gầm lên mà không cần suy nghĩ: "Anh là cháu trai! Tôi thừa nhận khi nào?"

Tên mập lùn sửng sốt: “Anh ơi, anh đang mắng em à?”

"Tôi mắng anh ấy!" Scarface tức giận chỉ vào Vân Kinh. 

Vân Cảnh dang tay nói: "Hắn mắng ngươi thì có liên quan gì tới ta? Các ngươi mắng nhau vui vẻ. Chẳng lẽ đây là giữa các ngươi 'anh hùng' cãi nhau sao? Quả thực độc đáo."

"Vớ vẩn! Ai đang nói chuyện với chính anh trai mình!" Người đàn ông cao lớn với vẻ mặt nham hiểm cũng phản ứng lại, quay đầu trừng mắt nhìn người đàn ông thấp bé: "Đồ ngốc! Đồ não lợn! Bị tiểu tử này lừa!"

Người đàn ông lùn mập cũng phản ứng lại và tức giận: "Thằng bé ngoan, sao mày dám chọc tức ông nội mày!"

Mặt Scarface đã tái mét. Dù là một tên côn đồ hạ lưu sống ở thành phố nhưng anh ta vẫn cần có chút phẩm giá. 

Bây giờ bị anh em trêu chọc, chế giễu, dù có thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể giữ được sự xấu hổ của mình. 

Hắn hung tợn nhìn chằm chằm vào cái chân bị thương của Vân Cảnh, cười hung ác nói: "Nhóc con, lưỡi của ngươi thật sắc bén! Nhưng... Hừ, ta muốn xem sau này xương của ngươi có cứng như cái mồm thối của ngươi không!"

Anh ta quay sang đồng bọn, nghiêm nghị nói: "Các anh em, đừng nói bậy với tên khốn nạn này! Đánh gãy chân còn lại của hắn trước xem hắn còn kiêu ngạo đến thế nào! Xử lý xong hắn thì 'yêu' mẹ hắn!"

Bọn côn đồ đã sôi sục giận dữ. Sau khi nghe những lời đó, họ chuẩn bị sẵn sàng và tiếp cận Vân Kinh từng bước với ánh mắt hung dữ. 

Tên mập cười hung ác, nắm chặt tay, phát ra tiếng kêu răng rắc từ các khớp xương. 

Thủ lĩnh của bọn vô lại khạc đờm đặc xuống đất, lắc vết sẹo, hung ác nói: “Bỏ cánh tay của tên khốn này ra xem hắn có dám nói nữa không!” Anh ta huýt sáo, bốn năm tên vô lại phía sau đồng loạt hét lên, trên mặt mang theo nụ cười tà ác, lao vào anh ta như vài con sói đói.

Ngôi chùa đổ nát này không lớn. Tiếng bước chân hỗn loạn của vài người cuốn lên trên mặt đất một lớp bụi dày, Vân Cảnh lập tức bị bao vây trong lõi. 

Người dẫn đầu là một người đàn ông có khuôn mặt đầy sẹo. Nắm đấm to bằng cái nồi của anh ta mang theo âm thanh của gió đập vào mặt Yunjing. 

Những người khác cũng không hề chậm trễ chút nào, có người đưa tay túm lấy cổ áo anh, có người âm thầm đá anh một cái. Họ rõ ràng là những người kỳ cựu trong chiến đấu, hợp tác ngầm khiến anh mất đi khả năng phản kháng ngay khi họ tiến tới. 

Yunjing sợ hãi và tức giận, lùi lại hai bước. Áo vest của cô đã bị ép vào bức tượng đất sét lạnh lẽo, và cô không thể nào rút lui được. 

Anh ta nán lại kỹ viện, mặc dù kết bạn và đánh nhau với người tốt và đố kỵ, nhưng anh ta chủ yếu dựa vào danh tiếng và tiền bạc của nhà Yun để chống lại những người không dám đánh trả. 

Khi nói đến nắm đấm và đá, ai là đối thủ của những tên xã hội đen địa phương thường xuyên đi chơi và đánh nhau như thói quen hàng ngày? 

Nhìn thấy cú đấm thẳng hung hãn của con thương hàn đang ở gần trong tầm tay, gió rít gào, mang theo mùi mồ hôi hôi thối, Vân Cảnh trong lòng lạnh buốt, trong đầu chỉ còn quanh quẩn một ý nghĩ: “Kết thúc rồi… A Nương… Tương lai A Nương sẽ làm gì?…”

Đúng lúc này, Lưu Kiều Kiều vốn đang ngây người đứng đó với đôi mắt trống rỗng như tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và điêu khắc gỗ, đột nhiên cử động mà không báo trước. 

Thân thể cô hơi lắc lư, nhưng cô lại đứng thẳng, đối mặt với nắm đấm hung hãn của tên điên và va vào nó! 

Nắm đấm của Ruidi chỉ cách cửa Yunjing chưa đầy một bước chân, và nó sắp đánh trúng anh ta! 

Nhưng anh đã bị bàn tay vươn ra từ bên cạnh của Lưu Kiều Kiều nắm chặt! 

Lòng bàn tay trông thon và trắng, với những ngón tay mảnh khảnh trông không có vẻ khỏe mạnh hay rắn chắc cho lắm. Tuy nhiên, lúc này, nó như được làm bằng sắt, các ngón tay như móc câu, siết chặt lấy cổ tay bệnh nhân. 

Vừa thấy cô ngơ ngác, Yến Lý Đầu lao tới chỗ cô mà không biết mình có thể làm gì. Anh chỉ nghĩ cô bị điên và không coi trọng cô. 

Anh ta bị cổ tay tóm lấy, giật mình một lúc, sau đó cười dữ tợn, không chút do dự, vung nắm đấm tự do của mình về phía thái dương của Lưu Kiều Kiều kèm theo tiếng gió! 

Theo anh, cú đấm này sẽ đảm bảo cho người phụ nữ điên khùng tọc mạch này có thể có một giấc ngủ ngon! 

Hai tên lưu manh bên cạnh cũng kịp phản ứng, một tên mắng: "Đồ ăn trộm, bây giờ không khỏi ôm mình vào lòng!" Nói xong họ tiến tới kéo tay Lưu Kiều Kiều. 

Kẻ còn lại thậm chí còn nham hiểm hơn. Anh ta lặng lẽ đi vòng ra phía sau Lưu Kiều Kiều và đá vào chân cô, cố gắng làm cô ngã xuống. 

Vân Cảnh thấy vậy, sợ hãi mắng: "Tên trộm chết tiệt! Sao ngươi lại đánh cô ta! Nếu ngươi dám đến đánh ta! Ta nguyền rủa ngươi, móng vuốt chó của ngươi sẽ bị gãy ngay lập tức! Ngươi sẽ chết vội vì bị đánh lén từ phía sau, và cả hai chân cũng sẽ bị gãy!" Anh ta chửi bới một cách khẩn trương và gay gắt, và anh ta chỉ nói vì cần thiết. 

Tuy nhiên, vào thời điểm câu nói “móng vuốt chó sẽ bị gãy ngay lập tức” của Vân Kinh rơi xuống, sâu trong đôi mắt vốn trống rỗng của Lưu Kiều Kiều dường như có một tia sáng khó phát hiện! 

Những ngón tay tưởng chừng như yếu ớt đang siết chặt lấy cổ tay bệnh nhân của cô bỗng nhiên siết chặt lại và phát ra một tiếng “cạch” giòn giã. Cổ tay của bệnh nhân dường như bị kẹp, cô ấy phát ra tiếng tru thảm thiết như một con lợn bị giết thịt! 

"A! Tay của tôi! Tay của tôi!" Vũ Lý bị đau đầu và đổ mồ hôi. Khuôn mặt anh ta méo mó. Nắm đấm còn lại vốn nhắm vào Lưu Kiều Kiều đã lao tới cạy ngón tay của Lưu Kiều Kiều, nhưng anh ta hoàn toàn không thể cử động được. 

Lần này, cùi chỏ và nách xuất hiện, những tên côn đồ khác đang định kéo hoặc vấp Lưu Kiều Kiều đều choáng váng trước cú sốc bất ngờ này, cử động của chúng như cứng đờ tại chỗ! 

Người đàn ông gầy gò với cái miệng nhọn và đôi má khỉ kêu lên: "Đại...anh! Người phụ nữ này... sao vậy? Cô ta lấy đâu ra sức lực như vậy?"

Một người đàn ông lùn mập khác cũng ngạc nhiên và bối rối: "Chẳng lẽ hắn bị ác quỷ ám sao? Vừa rồi hắn vẫn ổn..."

Làm sao họ biết rằng mặc dù Lưu Kiều Kiều bối rối như một xác chết biết đi, nhưng tấm lòng bảo vệ trẻ em ẩn sâu trong sâu thẳm tâm hồn và in sâu trong máu chính là bản chất vĩnh cửu của cô! 

Vừa rồi, Yunjing đang ở trong tình thế tuyệt vọng, mạng sống như treo lơ lửng trên sợi chỉ. Bản năng làm mẹ đang ngủ yên này bùng nổ như một thùng thuốc nổ ném vào sao Hỏa! 

Nó giống như một ngọn núi lửa đã im lặng hàng ngàn năm rồi đột nhiên phun trào! 

Lực lượng này áp đảo và không thể ngăn cản, nó ngay lập tức chiếm lấy cơ thể cô, nơi chỉ còn lại những chức năng sinh lý cơ bản. 

Như thể cô không phải là người véo cổ tay người đàn ông, Lưu Kiều Kiều nắm lấy cổ tay bị gãy biến dạng của người đó và vung cánh tay của anh ta một cách thô bạo. Thân hình nặng 130 đến 40 kg bị cô vứt đi như cọng rơm. Anh ta gầm lên bay lên không trung, đập vào đống đổ nát của ngôi đền đổ nát và lăn xuống đất với một tiếng uỵch. Bụi bay mù mịt, anh cứ rên rỉ trong miệng. Anh ấy không thể đứng dậy trong một thời gian. 

Mấy lần này thỏ bay lên, chim ưng rơi xuống, thật sự là đáng sợ. 

Một số tên vô lại đã đánh lén thất bại và suýt chút nữa đã tránh được những cái đầu bị ném ra nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả đều hít một hơi thật sâu. 

Họ đi chơi ở chợ và đánh nhau là chuyện thường xuyên. Ba năm tên cường giả có thể không coi trọng, nhưng sức mạnh thể chất kinh người như vậy chưa từng thấy qua! 

Người phụ nữ điên này lấy sức mạnh từ đâu? 

"Cái...con mụ điên này...ở đâu ra trên đời này nó có được sức mạnh như một con bò hay một con ngựa vậy?!" Một số người đồng thời có câu hỏi này trong đầu, và ánh mắt họ nhìn Lưu Kiều Kiều đều đầy sợ hãi và khó tin. 

Suy cho cùng thì Scarface chính là thủ lĩnh của nhóm bất hảo này. Mặc dù cũng được Lưu Kiều Kiều trấn an nhưng anh là người đầu tiên tỉnh táo lại sau cú sốc. 

Anh nhìn Lưu Kiều Kiều và nhìn Lưu Kiều Kiều quay lại trạng thái đứng đờ đẫn trước đây sau khi hất đầu ra xa. Cô ấy dường như lại rơi vào trạng thái choáng váng đó sau khi xô ngã ai đó, và hét lên với giọng rít lên: "Các bạn đứng đó làm cái quái gì vậy?! Người phụ nữ này ác quá! Tôi sợ cô ấy bị quỷ ám, hoặc cô ấy là cao thủ luyện tập! Các anh em, cùng nhau lên đây! Chúng ta hãy giết cô ấy trước!" Anh ta hét lên dữ dội, nhưng lại lùi lại vài bước, rõ ràng không muốn làm người dẫn đầu, muốn anh em mình thử trước. 

"Đúng... vâng! Chúng ta hãy kề vai sát cánh! Dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu, cô ấy cũng chỉ là một con khốn!" Ba tên côn đồ còn lại tỉnh táo lại sau khi anh ta uống rượu. 

Ba người đưa mắt nhìn nhau, ai nấy đều bàng hoàng và sợ hãi, nhưng sự khốc liệt từ những năm tháng cùng nhau chiến đấu vẫn còn đó. 

Dù cũng sợ hãi nhưng họ càng can đảm hơn khi thấy Lưu Kiều Kiều chỉ đứng yên như thể không biết phải làm gì tiếp theo sau khi hạ gục một người trong số họ. 

Suy cho cùng, ông ta là một ông già bị đánh trên đường phố. Sau cú sốc, sự hung dữ của anh lại trỗi dậy. 

"Đúng! Tiêu diệt con mụ điên này!" Người đàn ông lùn mập gay gắt nói, nhặt một thanh gỗ gãy trên mặt đất lên. 

Những người khác cũng tìm kiếm thứ gì đó mà họ có thể tận dụng, dù đó là một viên gạch hay một cây gậy ngắn. Scarface bước sang một bên, lặng lẽ lấy ra một con dao găm lấp lánh và giấu nó trong tay áo. 

Bốn tên vô lại liếc mắt nhìn nhau, rõ ràng đã quen với việc đánh nhau theo nhóm và có ngầm hiểu biết. 

Hai người giả vờ tấn công trực diện để thu hút sự chú ý của Lưu Kiều Kiều, trong khi hai người còn lại, một bên trái và một bên phải, lặng lẽ di chuyển sang bên cạnh cô và phía sau. 

Lưu Kiều Kiều rơi vào trạng thái bối rối. Cô không biết né hay chặn nghĩa là gì, huống chi là nguy hiểm khi bị tấn công từ cả phía trước lẫn phía sau. Khi nhìn thấy có người tới, cô chỉ giơ tay lao về phía trước. 

Người đàn ông lùn mập phía trước vung một cây gậy gỗ đập vào đầu phát ra tiếng huýt sáo. 

Lưu Kiều Kiều không hề né tránh mà còn giơ tay chặn lại. 

Một tiếng "rầm" nghèn nghẹt, thanh gỗ miệng dày đập vào cánh tay cô như đâm vào gang. Cây gậy gỗ bật ngược trở lại, khiến quai hàm của người đàn ông mập lùn tê dại, suýt chút nữa đã mất đi sự nắm chặt của cô. 

Nhưng Lưu Kiều Kiều dường như không nhận thấy sự đau đớn. Cánh tay cô hơi chùng xuống, cô lập tức túm lấy nó hướng lên trên, ngón tay xòe ra, nhanh như chớp, thẳng vào mặt người đàn ông lùn mập. 

Người đàn ông lùn mập sợ đến mức không dám nghĩ đến việc tấn công. Anh ta hét lên một tiếng kỳ lạ và lăn lộn, trốn đi trong sự xấu hổ. 

Anh ta lăn đi, bàn tay mảnh khảnh của Lưu Kiều Kiều rơi xuống trên khuôn mặt của bức tượng Bồ Tát bằng đất sét đã đổ nát bên cạnh anh ta! 

Bùn cứng bị xước nửa mặt, bùn lẫn bụi rơi xuống! 

Người đàn ông thấp béo lăn xuống đất sợ hãi, đổ mồ hôi đầm đìa. Anh tự nhủ: “Em ơi, nếu mẻ cá này là thật thì đầu mình chẳng phải sẽ biến thành dưa hấu thối sao?”

Ngay khi anh ta đang né tránh, con khỉ gầy gò từ bên cạnh đã tiến lại gần và dùng viên gạch trên tay đập vào lưng của Lưu Kiều Kiều. 

Lần này hắn sử dụng sát thương Âm, chuyên tấn công vào những điểm yếu trên cơ thể con người. 

Nếu một người bình thường nhận một đòn như vậy, ngay cả một cường giả cũng khó tránh khỏi đau đớn cong lưng, kêu lên đau đớn, tạm thời mất đi khả năng phản kháng. 

Không ngờ khi Lưu Kiều Kiều ăn viên gạch này, cơ thể cô khẽ run lên, dường như không hề cảm thấy đau đớn. 

Cô đột nhiên quay người lại, dùng ánh mắt nhìn thẳng vào con khỉ gầy gò. Mặc dù đôi mắt của cô ấy vẫn thiếu tiêu điểm hay biểu cảm, nhưng chúng mang theo một luồng khí chết chóc đến thót tim, dường như đến từ Cửu Âm! 

Kẻ lừa đảo bị cô liếc nhìn, cảm thấy một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân xông lên. Anh ta sợ hãi đến mức ném cả gạch trên tay rồi bỏ chạy. 

Làm sao Lưu Kiều Kiều có thể để hắn trốn thoát? 

Đôi chân của cô ấy nặng nề và cô ấy di chuyển không nhanh, nhưng cánh tay của cô ấy lại duỗi ra và cực kỳ dài. 

Tên lừa đảo vừa bước được hai bước, hắn cảm thấy gáy mình cứng lại, Lưu Kiều Kiều túm lấy cổ áo hắn, giống như đại bàng bắt gà, dễ dàng nhấc hắn lên. 

Hai chân của tên lưu manh nhấc lên khỏi mặt đất, đá và cào trong không trung, hét lên: "Thả... thả tôi ra! Cứu tôi!"

Nhìn thấy cơ hội, người đàn ông cao lớn cường tráng đi vòng sau lưng cô cũng nhìn thấy cơ hội. Trong mắt hắn lóe lên một tia hung quang, hắn lặng lẽ đến gần. Với thân hình thấp và bước trượt, anh ta thực sự đã sử dụng một sợi dây vấp ngã thường được sử dụng trong đường phố và ngõ hẻm. Anh ta sử dụng cả hai chân giống như một chiếc kéo, mạnh mẽ vấp vào mắt cá chân đang đỡ cơ thể của Lưu Kiều Kiều! 

Anh ta tập trung chiêu thức này vào phần thân dưới của cô, định lợi dụng trọng tâm không ổn định của Lưu Kiều Kiều để khiến cô hoàn toàn ngã xuống đất! 

Lưu Kiều Kiều đang ôm cô nàng gầy gò bằng một tay, trọng tâm của cô ấy đã không ổn định. Khi anh vấp ngã như thế, cơ thể cô lắc lư và cô loạng choạng lùi lại hai bước.

"Thật là một cơ hội tốt!" Người đàn ông cao lớn vui mừng khôn xiết và chờ đợi thêm sức mạnh, nhưng anh ta không biết rằng mặc dù Lưu Kiều Kiều mất trí nhưng bản năng giữ thăng bằng của cơ thể vẫn còn đó. 

Trong lúc đang loạng choạng, cô dùng tay trái còn lại dùng sức ấn xuống, giống như rễ cây cắm rễ xuống đất, ấn mạnh xuống mặt đất bụi bặm, lập tức ổn định cơ thể sắp ngã! 

Cùng lúc đó, cô vung tay phải một cách thô bạo, thực sự dùng con khỉ gầy gò đang vùng vẫy như một con gà trong tay làm vũ khí hình người, đánh vào người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh trước mặt đang nghiêng người vấp ngã, tràn đầy vui mừng!

Người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh đang cúi xuống để phát huy sức mạnh của mình. Làm sao anh có thể ngờ rằng cơn gió mạnh trên đầu lại không tốt? 

Tôi cảm thấy mắt mình mờ đi, và một cơ thể con người nặng nề lướt qua trước mặt tôi theo tiếng gió. 

Một tiếng “rầm” lớn vang lên, chân anh bị người bạn đồng hành dùng làm vũ khí đánh mạnh vào chân. Vừa la hét vừa hất đổ một chiếc bàn thờ đổ nát và bụi bặm! 

Lư hương, chân nến, bát đĩa vỡ trên bàn rơi xuống sàn phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Băng hải tặc Khỉ Gầy bị vung ra như búa bổ lại càng xui xẻo hơn. Bị một cú va chạm như vậy, anh ta đã bị đập nát thành từng mảnh. Những ngôi sao hiện lên trong mắt anh, sùi bọt mép, anh trợn mắt và bất tỉnh hoàn toàn. 

Trong chớp mắt, ba trong số năm tên lưu manh bị thương hoặc bất tỉnh, mất đi sức chiến đấu. 

Hai người còn lại, một người là tên mập lùn đang sợ hãi, người còn lại là khuôn mặt đầy sẹo với con dao găm giấu trong tay áo. 

Hai người nhìn nhau với ánh mắt sợ hãi. 

"Vương... Vương ca, người phụ nữ này quá ác độc! Chúng ta... rút lui thôi?" Bàn tay của người đàn ông lùn mập đang cầm thanh gỗ khẽ run lên, giọng nói thay đổi. 

Khuôn mặt đầy sẹo vẻ mặt âm trầm, giọng điệu trịnh trọng nói: "Di tản? Rút lui ở đâu? Nếu hôm nay chúng ta không thả cô ta xuống, mặt anh em chúng ta sẽ đi về đâu? Nếu tin tức lan ra, sẽ khiến người ta cười! Hơn nữa, nữ nhân này ác độc như vậy, kỹ năng tuyệt vời như vậy, lại chỉ trốn ở trong miếu đổ nát này... Ngươi không muốn nghĩ xem tại sao sao?!"

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn Vân Cảnh đang co ro trong góc tượng, kinh hãi nhìn tất cả những điều này. Trong mắt hiện lên một tia hung ác, hắn tiếp tục bối rối: "Ngươi cho rằng, chính phủ mấy ngày nay đang truy lùng người trong thành, nữ nhân điên cuồng này cùng tiểu tử này sớm muộn cũng không thể trốn tránh. Nếu không trốn tránh, lúc này ngươi có thể trốn ở đây là loại người bình thường nào? Nếu lần này ca ca của chúng ta bắt được, dù là hộ tống hắn đến chính phủ thu thưởng, hay là giữ trong tay hắn, có lẽ cũng đủ cả đời! Ngươi không hiểu đạo lý này sao?"

Khi nói lời này, người đàn ông béo lùn lại trở nên tham lam. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Tôi sẽ nghe lời anh! Anh có thể dùng cặc của mình, tôi sẽ bẫy cô ấy!"

Mặt sẹo cười nham hiểm nói: "Chậm một chút!" Anh ta đột nhiên rút con dao găm từ trong tay áo ra, xuyên qua ánh sáng lờ mờ phát ra từ khe hở trong ngôi đền đổ nát, một tia sáng lạnh lẽo mờ ảo lóe lên trên lưỡi kiếm. 

Anh ta không tấn công trực tiếp. Thay vào đó, anh ta lùn và lang thang xung quanh Lưu Kiều Kiều như một con cầy hương, tìm kiếm cơ hội để tấn công. 

Người đàn ông lùn mập lấy hết can đảm, hét lên và dùng cây gậy gỗ tấn công Lưu Kiều Kiều một lần nữa. Lần này anh đã rút kinh nghiệm và không đánh cô nữa mà dùng cả lực và sức, tập trung đánh vào đầu gối, khuỷu tay và các khớp khác của Lưu Kiều Kiều, nhằm mục đích cản trở cử động của cô. 

Lưu Kiều Kiều phớt lờ sự quấy rối của Humpty Dumpty. Sự chú ý của cô dường như bị thu hút bởi con dao găm lấp lánh. 

Đôi mắt trống rỗng của cô dán chặt vào khuôn mặt đầy sẹo như cá, trong cổ họng cô phát ra một tiếng "ho-ho" trầm thấp, như thể một con thú hoang cảm thấy bị đe dọa. 

Bước chân của cô, có vẻ hơi nặng nề và chậm chạp, bắt đầu rẽ theo chuyển động của Mặt Sẹo. Cô hơi mở rộng cánh tay của mình, tạo ra một tư thế phòng thủ không có cấu trúc và hoàn hảo. 

Nhìn thấy cô bị anh hấp dẫn, Mặt Sẹo cảm thấy trong lòng thầm vui mừng. Anh ta bước nhanh hơn, vòng qua Lưu Kiều Kiều, không ngừng khiêu khích: "Bà điên! Tiến lên!" Động tác của anh ta trơn trượt, và với sự linh hoạt của mình, anh ta đã nhiều lần tránh được những đòn tấn công mạnh mẽ và nặng nề của Lưu Kiều Kiều. 

Lưu Kiều Kiều có sức mạnh vũ phu nhưng lại không biết cách thích nghi. Cô ấy chỉ tấn công theo đường thẳng, lần nào cũng tự nhiên thất bại, vô ích. 

Người đàn ông lùn mập ở bên cạnh có thể nhìn rõ, trong lòng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: "Được rồi! Anh Vương, thế thôi! Hãy mặc cô ấy đến chết! Dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu, cũng sẽ có lúc cô ấy chạy ra ngoài!" Trong khi hét lên để cổ vũ anh ta, anh ta nhìn thấy cơ hội để đòn tấn công của Lưu Kiều Kiều bị trượt và cô quay lưng lại với anh ta để lộ sơ hở nên lặng lẽ lẻn đến gần và dùng cây gậy gỗ trên tay đánh vào chân và lưng của Lưu Kiều Kiều nhiều lần. 

Mặc dù nó không thể làm tổn thương cô ấy nhưng nó có thể làm chậm chuyển động của cô ấy một chút. 

Vân Kinh nhìn mẹ mình bị hai tên côn đồ chơi đùa và bao vây như một con thú mắc bẫy. Cô lo lắng đến mức định lao về phía trước nhiều lần nhưng bị ánh mắt hung hãn của bọn côn đồ buộc phải lùi lại. 

Anh ta bị thương ở chân, lao về phía trước vào lúc này sẽ chỉ dẫn đến cái chết vô ích, thậm chí có thể khiến mẹ anh ta mất tập trung. 

Ánh mắt anh lo lắng đến mức chỉ có thể bất lực kêu lên: "Mẹ! Mẹ! Cẩn thận!"

Lúc này, Scarface đang đi loanh quanh quan sát đã phát hiện ra một sơ hở hoàn hảo!

Tôi thấy cuộc tấn công của Lưu Kiều Kiều lại thất bại. Sức mạnh cũ của anh ta đã cạn kiệt, và trước khi sức mạnh mới được tạo ra, trọng tâm của toàn bộ cơ thể anh ta nghiêng về phía trước, và cánh cửa giữa mở rộng, lộ ra một khoảng trống rất lớn! 

Trong mắt hắn lóe lên một tia nghiêm nghị, hắn đột nhiên lao tới, dùng con dao găm trên tay đâm vào bụng Lưu Kiều Kiều như tia chớp! 

Nếu con dao này đâm mạnh vào tôi, tôi sẽ phải mổ bụng anh ta! 

Các đòn tấn công của anh ta rất tàn nhẫn và các góc độ của anh ta rất phức tạp, chỉ là những động tác giết người tàn ác mà anh ta đã mài giũa trong các trận chiến trên đường phố! 

Hãy chắc chắn để giết bằng một đòn! 

Humpty Dumpty cũng hiểu và sử dụng sức mạnh của mình cùng một lúc! 

Anh ta giữ chặt thanh gỗ bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đập mạnh vào sau đầu của Lưu Kiều Kiều - một trong những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể con người! 

Mục đích là làm cho Lưu Kiều Kiều không thể né được đòn chí mạng của Mặt sẹo khi bị tấn công từ phía trước và phía sau! 

Tấn công từ phía trước và phía sau, và đòn sát thủ xuất hiện cùng lúc! 

Cơn gió tà ác gầm lên sau đầu tôi, với một âm thanh trầm đục xuyên qua không khí! Trước người có chút hàn quang, thẳng đến bụng dưới bộ phận trọng yếu! Sự sống và cái chết chỉ là một vài giây!

Trong chớp mắt sinh tử này, Lưu Kiều Kiều khẽ di chuyển, nhưng đó không phải là né tránh, cũng không phải là khối chắn. Phản ứng của cô hoàn toàn xuất phát từ bản năng nguyên thủy đã khắc sâu trong tâm hồn cô - phải loại bỏ mối đe dọa trực tiếp và chí mạng hơn đối với cô bằng mọi giá! 

Cô thậm chí còn không thèm nhìn con dao găm đâm vào bụng dưới của mình như tia chớp, lóe lên ánh sáng lạnh lẽo của cái chết! 

Nhưng trong nhận thức hỗn loạn và trực quan của cô, sát ý lạnh lùng do con dao toát ra là thứ gần nhất, sắc bén nhất và uy hiếp nhất đối với sự tồn tại quan trọng nhất phía sau cô - đứa con Yunjing của cô!

Thay vì rút lui, cô lại tiến về phía trước. Cánh tay trái của cô giống như rễ của một cây cổ thụ. Cô hung hãn lao về phía trước, dùng thân xác bằng xương bằng thịt của mình để đối mặt với nhát đâm mà Mặt sẹo nhất quyết phải nhận! 

Cùng lúc đó, năm ngón tay phải của cô xòe ra, nhanh hơn tia chớp, với một tiếng gầm sắc bén xé toạc không khí, giống như đại bàng chiến đấu với thỏ, hung hãn tóm lấy cổ tay Mặt sẹo đang cầm dao găm! 

Sự thay đổi đột ngột này là sự kết hợp giữa sức mạnh và tốc độ. Nó không có quy tắc nào cả, nhưng nó mang trong mình một quyết tâm đau lòng và sự điên cuồng không sợ chết!

"Pfft!" Với một âm thanh bị bóp nghẹt, lưỡi dao găm xuyên qua bụng Lưu Kiều Kiều mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Máu lập tức phun ra, nhuộm đỏ chiếc áo choàng cũ rách của cô. 

Trên mặt Scarface hiện lên một nụ cười nham hiểm và tự mãn, hắn tự nhủ: "Mày rốt cuộc là một con khốn nạn, để xem bây giờ mày có còn sống không!" Anh dùng hết sức vặn cổ tay, định đâm con dao găm sâu hơn vào ruột cô. 

Tuy nhiên, nụ cười kiêu hãnh của anh chỉ kéo dài chưa đầy một hơi thở trước khi nó lập tức cứng đờ trên khuôn mặt anh! 

Chỉ vì tay phải của Lưu Kiều Kiều quấn quanh cổ tay anh ta như sắt, năm ngón tay tưởng chừng như mảnh mai đó lúc này dường như đã biến thành năm chiếc đinh thép không thể phá hủy, gây ra một cơn đau thấu xương tưởng chừng như muốn nghiền nát cả xương! 

Điều khiến Scarface càng sợ hãi và gần như không thể tin vào mắt mình chính là Lưu Kiều Kiều bị đâm vào bụng, máu rỉ ra, vết thương sâu đến mức có thể nhìn thấy xương, nhưng cô dường như không cảm thấy đau đớn chút nào! 

Thậm chí không có một cái cau mày nào được nêu ra! 

Đôi mắt trống rỗng đó vẫn đang “nhìn chằm chằm” vào anh, hay nói cách khác, nhìn xuyên qua anh và nhìn vào hư vô. 

"Kala!"

Lại có tiếng xương gãy răng rắc! Nó còn to hơn cả lúc tôi véo cổ tay mình vừa nãy! 

Cổ tay cầm dao của Mặt sẹo cùng với nửa xương cẳng tay đã bị Lưu Kiều Kiều dùng sức mạnh và không thương tiếc nghiền nát hoàn toàn! 

Cơn đau dữ dội lập tức nhấn chìm anh như một cơn thủy triều dâng trào! 

Anh ta phát ra một tiếng hú vô nhân tính và vô cùng buồn bã: "A! Tay của tôi! Cổ tay của tôi! Buông ra! Con khốn! Con khốn điên! Thả tôi ra!" Anh liều mạng cố gắng rút tay lại, nhưng năm ngón tay của Lưu Kiều Kiều dường như đã bị hàn vào xương cổ tay, bất động!

Dù có vùng vẫy thế nào, anh cũng không thể cử động dù chỉ một chút! 

Cùng lúc đó, "Bùm!" Một tiếng động lớn vang lên, thanh gỗ trong tay người đàn ông mập lùn trong tay đập mạnh vào sau đầu Lưu Kiều Kiều! 

Anh ta dùng hết sức mình để đánh anh ta bằng cây gậy này cho đến khi mùn cưa bay đi. 

Người lùn béo vui mừng khôn xiết, cảm thấy lực từ cây gậy truyền tới vô cùng nặng nề. Anh thầm nghĩ: "Bây giờ cô ấy chắc đã bị đánh bất tỉnh rồi phải không? Cho dù cô ấy có là người sắt thì cũng nên..."

Suy nghĩ còn chưa dứt, anh đã nhìn thấy thân hình Lưu Kiều Kiều khẽ lắc lư, đầu hơi cúi xuống, như thể vừa được vỗ nhẹ. 

Bụng dưới của cô đang chảy máu vì vết đâm, cô bị đánh mạnh vào sau đầu, nhưng bàn tay phải đang nắm lấy cổ tay của Scarface đột nhiên dùng lực! 

"A——!" Scarface hét lên kinh khủng gấp trăm lần so với trước đây! 

Anh chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng hoàn toàn không thể cưỡng lại được phát ra từ tay Lưu Kiều Kiều, như muốn bóp nát và gãy hết xương trên cánh tay anh! 

Lưu Kiều Kiều sắc mặt vô cảm, vung ngang cánh tay, dùng dao đâm vào hắn, giống như vung một cái bao tải rách, hướng về phía người đàn ông thấp bé còn lại bên cạnh hắn! 

Người đàn ông lùn mập vừa bị đánh bằng gậy, đang cười thầm một mình. Làm sao anh ta có thể ngờ rằng Lưu Kiều Kiều bị trúng đòn nặng ở hai nơi, không những sống sót mà còn có thể tung ra đòn phản công bạo lực như vậy? 

Nhìn thấy thân hình vặn vẹo biến dạng của Scarface theo tiếng gió bay về phía mình, hắn sợ hãi đến mức hét lên quái dị, không thể trốn được nữa! 

"Bùm!" Người đàn ông béo lùn bị đồng đội đánh. Cả hai rơi vào một quả bóng như bầu lăn trên mặt đất, không nghe thấy tiếng xương va chạm. 

Người đàn ông lùn mập cảm thấy ngực đau nhói, như bị gãy vài chiếc xương sườn. Những ngôi sao nhấp nháy trước mắt anh và anh khó thở. 

Vết sẹo trên khuôn mặt khiến anh ngã xuống càng đau đớn hơn. Cổ tay của anh ấy vốn đã bị gãy, nhưng bây giờ anh ấy bị ném mạnh đến mức tầm nhìn của anh ấy tối sầm và anh ấy hoàn toàn bất tỉnh. Con dao găm vẫn còn dính máu của Lưu Kiều Kiều trong tay anh ta rơi xuống đất phát ra tiếng "cạch". 

Khi trận chiến ác liệt trong ngôi chùa đổ nát dừng lại, tất cả những gì còn lại chỉ là hơi thở nặng nề, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ và tiếng la hét ngắt quãng của một số kẻ lưu manh, thậm chí còn có cả tiếng hét như khóc của Vân Kinh, vang vọng trong ngôi đền trống rỗng: "Mẹ! Mẹ! Mẹ... mẹ mất rất nhiều máu! Rất nhiều máu..."

Anh loạng choạng tiến về phía trước và nhìn thấy Lưu Kiều Kiều lắc lư trước khi cô có thể đứng vững. 

Cô vừa dùng hết sức ném đi khuôn mặt đầy sẹo, con dao găm trong tay tên trộm cũng được lấy ra từ vết thương ở bụng dưới. 

Trong khoảnh khắc, máu từ vết thương trào ra, không ngừng tuôn ra, thấm ướt hoàn toàn mặt trước chiếc áo choàng cũ kỹ rách nát màu đỏ sậm mà cô đang mặc. 

Một chút máu từ từ chảy xuống mặt trong của cặp đùi đầy đặn, trắng trẻo và gợi cảm của cô, nhỏ từng giọt, ngay sau đó là một vũng máu nhỏ đọng lại trên nền đất dưới chân cô. 

Chỗ cô bị một cú đánh mạnh vào phía sau đầu, máu rỉ ra, lẫn với bụi bẩn, mái tóc đen dính chặt thành từng sợi, trông rất xấu hổ. 

Dù vậy, cô vẫn đứng thẳng như một pho tượng ngọc bị thương, trên mặt không hề có dấu vết đau đớn. Chỉ có đôi mắt cô đang dần tập trung vào người đàn ông mập mạp đang vùng vẫy và rên rỉ trên mặt đất. 

Người đàn ông mập lùn đó lúc này thực sự sợ hãi đến tận xương tủy! 

Một luồng lạnh thấu xương, giống như khối băng tháng mười hai âm lịch, đâm xuyên từ xương cụt đến đỉnh Thiên Lăng! 

Cái này... con khốn này! 

Người phụ nữ này căn bản không phải là người! 

Cô ấy đến từ đâu? 

Đó là một con ma hung dữ đến đây để đòi mạng! 

Anh ta bị đâm vào bụng, bị đánh một vết nhựa cây vào sau đầu, chảy máu rất nhiều, vậy mà anh ta dường như hoàn toàn không biết? ! 

Trong đầu hắn chỉ còn lại một ý nghĩ - chạy trốn! 

Anh đang bận vùng vẫy để đứng dậy và thoát khỏi nơi địa ngục này, nhưng dường như một vài chiếc xương sườn đã bị gãy. Lúc này, anh đau nhức dữ dội, tay chân nặng trĩu. Chưa nói đến việc đứng dậy, anh ta thậm chí không thể di chuyển được nửa inch. 

"Ma... là ma! Đừng tới đây! Đừng tới đây!" Người đàn ông lùn mập chỉ cố hết sức xoa tay chân về phía sau, giống như con chó ghẻ lở bị giẫm đuôi, chỉ muốn tránh xa “người phụ nữ” đáng sợ đang chậm rãi đến gần. 

Giọng hắn khàn khàn và cầu xin sự thương xót không mạch lạc: "Không... không, bà... nữ Bồ Tát! Là kẻ ác đã sai! Chính kẻ ác đã mù quáng và xúc phạm bà! Xin ông già... xin hãy thương xót và tha mạng cho con chó vô dụng này! Tôi lạy ông! Tôi lạy ông!"

Lưu Kiều Kiều dường như không biết anh ta đang nói về cái gì, hoặc có lẽ cô chưa từng "nghe thấy" điều đó. 

Trong thế giới của cô, chỉ còn lại phán đoán đơn giản và nguyên thủy nhất: thứ trước mặt cô vẫn đang vặn vẹo và phát ra âm thanh là một mối đe dọa và phải bị loại bỏ hoàn toàn. 

Cô bước từng bước nặng nề, từng bước một, từ từ đến gần người đàn ông béo lùn. 

Động tác của cô có chút cứng ngắc, vết thương trên bụng hiển nhiên ảnh hưởng đến động tác của cô, nhưng động lực hấp dẫn của cô không hề giảm bớt. 

Vân Kinh thấy bụng mẹ chảy máu và phía sau đầu bị thương. Tim cô đau như dao đâm, nội tạng đều rối tung vào một chỗ. 

Anh cũng sợ mẹ anh thực sự sẽ giết anh và đánh chết tên lưu manh. Anh ta sẽ gặp rắc rối vô ích và sẽ không thể trốn thoát. Ngọc Thư vội vàng lao tới, vươn tay nắm lấy cánh tay cô: "Mẹ! Đủ rồi! Đừng đánh nữa! Đi thôi! Con bị thương, phải nhanh chóng tìm nơi chữa trị!"

Lòng bàn tay anh vừa chạm vào cánh tay của Lưu Kiều Kiều, liền có cảm giác ấm áp lạ thường, thậm chí còn hơi nóng. 

Lưu Kiều Kiều dạy hắn kéo như vậy, động tác về phía trước của hắn đột nhiên dừng lại, một đôi mắt phượng cực kỳ chậm rãi hướng về phía hắn. 

Chẳng có gì trong đôi mắt đó cả. Không có cảm xúc của một người đang sống, không có niềm vui khi nhận ra đứa con của mình, cũng không có sự sốt ruột khi bị quấy rầy. Chỉ có sự im lặng chết chóc và sự trống rỗng thuần khiết, khiến trái tim Vân Kinh run rẩy.

"Mẹ... con là Jing'er..." Giọng Vân Kinh run rẩy. Anh đè nén sợ hãi và đau lòng, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Đi thôi, được không? Bọn họ không dám tới nữa..."

Khi Lưu Kiều Kiều nghe thấy điều này, toàn bộ cơ thể cô như bị cắt bỏ xương sống. Giống như một quả bóng cao su xì hơi, cô bất giác ngã về phía trước và rơi vào vòng tay của Vân Kinh. 

Vân Kinh kinh hãi, vội vàng đưa tay đỡ lấy cô. Anh cảm thấy nhiệt độ cơ thể vốn dĩ ấm áp của mỹ nhân trong tay mình đang nhanh chóng mất đi, trở nên lạnh lẽo với tốc độ cực kỳ đáng sợ. Cơ thể vốn đã mềm mại mấy ngày qua cũng nhanh chóng trở nên cứng ngắc. Điều khiến anh sốc hơn nữa là trên làn da mỏng manh trắng nõn mịn màng có thể bị đánh gãy của mẹ anh đột nhiên xuất hiện những chấm màu đỏ tím - đây là những vết xác chết chỉ xuất hiện sau khi chết! 

Yunjing dùng đôi tay run rẩy để phát hiện hơi thở của mẹ cô, nhưng nó đã rất mơ hồ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, nó đã mất sắc và biến thành một khuôn mặt tái nhợt chết chóc. 

Ngay cả chất lỏng nhớp nháp vừa chảy ra từ giữa hai chân cô do họ giao hợp giờ cũng đã khô đi, chỉ để lại một số vết bẩn ở chân cô. 

Và điều kỳ quái nhất là vết thương do dao găm ở bụng dưới của Lưu Kiều Kiều hiện rõ và chảy máu, lúc này... lại biến mất không dấu vết, như thể chưa từng tồn tại! 

Tất cả những gì còn lại là vết máu đỏ sẫm trên áo choàng của anh ta. 

Vân Cảnh ngơ ngác đứng tại chỗ, ôm lấy thân thể xinh đẹp nhanh chóng trở nên lạnh lẽo và toát ra mùi hôi thối thoang thoảng này. Anh cảm thấy những gì đang xảy ra trước mắt hoàn toàn nằm ngoài khả năng nhận thức của anh, đầu óc anh trống rỗng và ong ong. 

Mẹ...bà ấy còn sống không? Không, không, cô ấy không sống lại...cô ấy chỉ... chuyển động thôi? Vừa rồi hắn dũng cảm như vậy, giống như một vị thần giáng thế, nhưng bây giờ hắn...

Vâng! Nó đang di chuyển! Theo lời anh ta... cảm động? ! 

Anh chợt nhớ đến những lời chửi rủa mà anh vừa thốt ra trong tuyệt vọng, cũng như những hiện tượng kỳ lạ khác nhau mà anh đã quan sát được trong vài ngày qua, và sự cải thiện nhỏ nhưng rõ ràng về tình trạng thể chất của mẹ anh mỗi lần anh quan hệ với mẹ anh và xuất tinh...nhiệt độ cơ thể của bà, khả năng di chuyển của bà...

Đó là tinh dịch! Đó là dương vật của anh ấy! 

Chẳng lẽ... chẳng lẽ Dương Tinh của Vân Cảnh không những có thể cải thiện tình trạng thi thể không thể hư nát của mẹ hắn, làm cho làn da của bà mềm mại, khiến các khớp xương của bà linh hoạt mà còn mang lại cho bà sức mạnh đáng sợ như vậy? ! 

Và lời nói của anh, dù là những lời van xin, chỉ dẫn hay thậm chí là chửi rủa trong tình thế tuyệt vọng, bản năng còn lại của người mẹ thực sự sẽ… tuân theo chúng hoàn toàn và không hề giảm giá? !

Phát hiện này giống như một tiếng sét đánh vào tâm trí hỗn loạn của Vân Kinh! Vụ nổ khiến anh choáng váng và suýt ngất đi! 

Sau một thời gian ngắn bàng hoàng và bối rối, một cảm giác hưng phấn và hy vọng dâng trào không thể kiểm soát, giống như cỏ dại mọc hoang trong kẽ nứt của vách đá, giống như ánh lân quang đột ngột trong vực thẳm tối tăm, điên cuồng lớn lên và lan rộng từ trái tim đã chết từ lâu tràn ngập tuyệt vọng và tủi nhục của anh! 

Anh cúi đầu nhìn mẹ mình đang tựa vào vai anh với đôi mắt nhắm nghiền và khuôn mặt tái mét, nhưng vừa rồi bà đã biến thành một vị thần giết người đáng sợ. Sau đó hắn ngước mắt nhìn xa xa tên lưu manh béo lùn nằm trên mặt đất đang than khóc một mình, nước tiểu và phân chảy ra, cùng với một số tên vô lại đã bất tỉnh. 

Lục Trọng...Cẩn Nhất Vi...Triệu Cương...

Kẻ thù đã gài bẫy Vân gia, giết mẹ anh, đánh gãy chân anh! 

Anh vốn tưởng rằng cuộc đời này không có con đường nào khác ngoại trừ mang theo thân thể quái đản của mẹ, trốn như chuột lang, nán lại ngày này qua ngày khác trong nỗi tuyệt vọng, đau đớn, tủi nhục và vô tận sỉ nhục mẹ mình, cuối cùng chờ đợi cái chết trong bóng tối. 

Nhưng bây giờ...

Anh ta, Vân Kinh, con trai thứ hai của gia đình Yun, người có thể đã chết trong mắt thế giới và tên của anh ta sẽ không bao giờ được nhắc đến nữa, dựa vào người bên cạnh anh ta ... người mẹ có thể tự mình "hồi sinh" bằng bản chất dương, hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của anh ta và sở hữu sức mạnh vũ phu đáng sợ... mẹ. Anh ta có mọi cơ hội để từng bước tìm ra sự thật về sự diệt vong của gia tộc Yun, để tiêu diệt những kẻ thù truyền kiếp đó và trả thù mối thù máu thịt! 

Ngay khi Vân Kinh đang bị kích động và suy nghĩ đang chạy đua, một mùi thối ngày càng trong trẻo, đậm đà và hơi ngọt ngào lặng lẽ xâm nhập vào lỗ mũi anh, Vân Kinh, người đang chìm đắm trong ảo tưởng trả thù, đột nhiên được đưa trở lại hiện thực. 

Anh nhanh chóng quay đầu lại nhìn về nguồn gốc của mùi đó, chợt phát hiện ra mùi kinh tởm này đang tỏa ra từ cơ thể của Lưu Kiều Kiều trong vòng tay anh! 

Lòng anh chợt thắt lại: xem ra trận chiến cường độ cao vừa rồi và khả năng tự lành vết thương tưởng như thần kỳ không phải là không có cái giá phải trả. 

“Hoạt động” cường độ cao tiêu hao rất nhiều “sự sống” vốn đã yếu ớt trong cơ thể bà được duy trì bởi bản chất dương của chính bà, khiến hoạt động của cơ thể người mẹ suy giảm nhanh chóng. 

Yunjing hầu như không do dự. Cô bế Lưu Kiều Kiều, người đã có chút cứng khớp, bước vào sảnh sau giữa tiếng rên rỉ của vài tên lưu manh, nơi có đống cỏ khô sạch hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Tiệc Chu Lâu đã kết thúc

Vào tháng giêng âm lịch, đèn ở Thượng Nguyên ồn ào hơn nửa tháng mới được tắt đi có vài ngày. Trên mặt đất ở huyện Giang Đô, tỉnh Dương Châu, khung cảnh vẫn tràn ngập phú quý phú quý. 1

Bên ngoài thành, con kênh lớn tựa như từ trên trời rơi xuống, vẫn dài hàng ngàn dặm. Những con kênh, thuyền buôn, thuyền buồm đi Nam Bắc vẫn đông đúc như nồi bánh bao. Những cột buồm dày đặc đứng trên mặt nước, phản chiếu màu sắc của bầu trời và mặt nước, trông tươi tốt hơn một chút so với khu rừng bên ngoài thành phố. 

Nhưng một lần nữa, nó trông giống như một bó hoa nhưng phần thịt bên trong đã thay đổi. Nhưng ai trong số những người đang tìm cách sinh tồn và tìm kiếm thức ăn trên bến tàu kênh đào này lại không cảm thấy mình giống như một tấm gương? 

Những năm trước, vào thời điểm này trong ngày, khi mặt trời vừa ló dạng khỏi đỉnh núi phía Đông, bến tàu hẳn đã tấp nập người, xe ngựa, tạo nên một khung cảnh ồn ào. 

Đặc biệt là khi hàng chục chiếc thuyền chúc phúc treo cờ đỏ son vẽ chữ “mây” của nhà họ Vân cập bến, thật sự rất náo nhiệt! 

Hàng trăm Liba cởi trần, khăn vải ướt đẫm mồ hôi quàng qua vai, tụng kinh lần lượt, mang theo những túi muối chính thức trắng như tuyết bọc trong vải dầu để chống chịu thời tiết như nước chảy, từ cabin. 

Cảnh tượng đó thực sự giống như rồng nhảy và hổ nhảy qua, chỉ cần nhìn vào thôi cũng khiến trái tim mọi người bừng sáng. 

Nhưng lúc này, mặt trời đã lên cao ba cột, một nhóm người khiêng công việc đang ngồi xổm thưa thớt ở một góc bến tàu, tất cả đều khô héo, khô héo như cà tím bị sương giá. 

Anh đăm đăm nhìn dòng sông, mong từ đâu ra khỏi một chiếc thuyền hoang xa lạ, kiếm vài xu mua một lít gạo lứt cho người phụ nữ há hốc mồm và đứa con nhỏ ở nhà. 

Không phải trên sông không có thuyền mà những người đến đều là những khách hàng cũ đã đi du lịch nhiều năm và thông thạo đường đi. 

Trước khi hàng rời khỏi Guazhou, tiệm răng trong thành đã cử người đến đón sớm. Giá cả và người khuân vác đều rất chính xác. 

Thuyền vừa cập bờ, người khuân vác đang nói chuyện một cách thờ ơ đã tiến lên dỡ hàng. Ngay cả khi những người khác bị chen lấn trong đám đông, họ thậm chí không thể chạm vào mép hành lý. 

Hàng chục người mắt xanh chờ đợi dưới nắng suốt nửa ngày, chỉ đợi vài chiếc thuyền nhỏ chở một ít lụa, vải, kim, chỉ Hàng Châu. 

Để giành lấy công việc của ba, năm hành lý đó, thông thường bạn đẩy tôi và tôi đẩy bạn, dùng súng và cây gậy trong miệng chửi bới vài câu. 

"Thật là một con khốn ngu ngốc! Cô thật sự coi thường người khác và không chịu cho chúng tôi bất kỳ món súp nào!" Một người đàn ông cường tráng đen như than nhổ những rễ cỏ vô vị trong miệng xuống đất, giận dữ chửi rủa: “Đã tám ngày rồi mà chưa có con tàu tử tế nào cập bến. Nếu cứ tiếp tục như vậy, phụ nữ và trẻ em ở nhà sẽ thật sự phải ăn tro bếp trộn với nước.”

Bên cạnh anh, một Liba già gầy gò đang cầm một chiếc bát sứ nứt nẻ và cạo vết bẩn dính mồ hôi trên cánh tay. Lớp đất dày đến mức sau khi cạo sạch, anh có thể vo thành từng viên nhỏ. 

Nghe Vương Nữu mắng, hắn thở dài một hơi, yếu ớt nói: "Người trẻ tuổi, xin đừng nói mấy lời nữa. Cây đại thụ của Vân gia đã bị rìu của huấn luyện viên chặt hạ. Châu chấu chúng ta, dựa vào bóng râm để sinh tồn, bây giờ còn có thể nhảy lung tung, đây là đại phúc. Bây giờ có thể ăn cháo để uống, tức là Thiên Tôn đại nhân đã mở mắt, tích đức tám đời."

Ngay khi Lão Lý Phả nói những lời này, khắp nơi đều có tiếng thở dài và thở dài.

Ngày nay, không có nhiều bậc thầy sẵn sàng trả đủ lương. Khó tìm được một chủ nhân như Vân gia lại hào phóng như Vân gia, ngày thường trả đủ lương, ngày lễ còn mời rượu rượu.

Bây giờ Vân gia đã sụp đổ, những ngày tươi đẹp của những người này cũng đã chấm dứt. 

Trong khi mỗi người đang gặp nạn thì một chiếc thuyền mái hiên khác lại đi xa trên sông. 

Ánh mắt mọi người chợt sáng lên, cổ duỗi ra như vịt chờ mồi, tất cả đều nhìn về phía sông. 

Nhưng sau khi nhìn thấy rõ ràng lá cờ treo trên mũi tàu, mọi hy vọng vừa rồi đều biến thành thất vọng, mọi người chán nản ngồi xổm lại. 

Chiếc thuyền không lớn và có lớp sơn cũ. Có vẻ như nó đang vận chuyển một số hàng tạp hóa gia đình vô giá trị. Trên thuyền chỉ có hơn chục hành lý, không đủ cho hàng chục con sói đói. 

Bên này bến tàu, mọi người hoảng sợ, ảm đạm, như trời sắp sập; Ở phía bên kia thành phố, trong tòa nhà hạng nhất tráng lệ nhất trên đường Xin ở phía đông thành phố, lại là một khung cảnh khác. 

Trong phòng riêng "Guanlan Pavilion" trên tầng ba, một bàn tiệc đã được bày sẵn.

Cá chẽm bốn mang tỉnh Songjiang không cần nguyên liệu nặng. Nó chỉ được ninh với nước súp trong của gà già, vịt già. Nó được phục vụ trên đĩa màu xanh từ lò Ru. Ngay cả đĩa cũng được tráng qua nước sôi và dùng nóng. Thịt cá mềm như đậu phụ, tan trong miệng, chỉ để lại chút vị tươi mát trên đầu lưỡi.

Cá dài gấp đôi mềm của tỉnh Hoài An, chọn con lươn sống dày như que bút, bỏ xương rồi chiên với hành tươi và rượu tiêu. Khi ra khỏi chảo sẽ bóng và thơm, mùi thơm sẽ khiến người ta phải động đậy ngón trỏ.

Ngoài ra còn có món vịt muối osmanthus thơm ngọt nổi tiếng nhất ở thành phố Jinling. Nó có làn da trắng và thịt mềm, béo nhưng không béo ngậy. Người ta nói rằng nó được làm bằng cách ngâm nó trong nước muối bí mật trong ba ngày ba đêm. 

Các loại món ngon tưởng chừng như miễn phí đều được người phục vụ mặc áo sơ mi ngắn sạch sẽ phục vụ tận trên. 

Nhưng trong bàn có vài người có chút bối rối không biết mình đang ăn gì, chỉ dùng một đôi đũa mân mê từng chiếc đĩa một. 

Người ngồi ở ghế chính là một người đàn ông trung niên, nước da trắng ngần, thân hình hơi mập mạp. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi lụa hồ màu xanh sapphire có hoa văn sẫm màu và vân sóng, một chiếc thắt lưng ngọc thạch anh buộc lỏng lẻo quanh eo và một chiếc nhẫn ngọc bích có hình đầu đầy nước ở ngón tay cái bên phải. 

Họ của người đàn ông này là Mạnh, trong tên chỉ có một chữ "jiu". Anh ta là người quản lý của băng nhóm buôn Sơn Tây đi khắp Dương Châu. Anh ta chuyên đưa ngũ cốc đến Jiubian để đổi lấy muối, sau đó bán lại cho các thương gia nội bộ khác nhau. 

Những năm trước, trong số ngàn cuốn muối dẫn đường của Vân gia đều chưa đến một nửa lọt qua tay hắn. 

“Tiền chủ,” Mạnh Cửu cầm lên một chiếc ly rượu nhỏ sơn mài, trên mặt mang theo nụ cười, đối bên cạnh lão giả râu tóc bạc trắng nói: “Ông là một lão già trên mặt đất Giang Đô, nhưng ông phải chỉ đường cho tôi. Trong tình huống này, tôi thực sự không biết nên làm gì với bản hướng dẫn này trong tay.”

Ông lão râu trắng này là một trong những thương nhân nước hàng đầu ở huyện Giang Đô, tên là Tiền Thông. 

Trước đây, việc kinh doanh của bảy tám tiệm muối trong thành chỉ có thể hỗ trợ bằng việc bán hàng hóa của nhà họ Yun. 

Bây giờ Vân gia sụp đổ, phần lớn nguồn cung cấp hàng hóa của ông đều bị cắt đứt, ông lo lắng đến mức miệng phồng rộp. 

Anh không quan tâm đến việc uống rượu. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Mạnh Cửu với đôi mắt già nua đục ngầu, khịt mũi nặng nề, nói: "Ông chủ Mạnh, đừng đánh nhau với tôi. Trong tay anh có chì, tôi đang đợi muối trong nồi của tôi được thêm vào nồi. Quy định là gì, anh chỉ cần vạch đường rõ ràng thôi!"

Tim Mạnh Cửu đập thình thịch, nàng thầm mắng con cáo già muốn lợi dụng trời sập để nhặt một viên gạch lớn. 

Anh ta vẫn giữ nụ cười đó trên mặt, không hề có chút tức giận: “Tiền chủ nói đùa, giá cả dễ nói, chúng ta là bạn bè nhiều năm, đương nhiên sẽ không lúc nào cũng bị lỗ. Nhưng… Vân gia đã sụp đổ, con đường trên kênh đào có lẽ sẽ không bình yên.”

Những lời nói của anh ta rõ ràng là một dấu hiệu của sự quan tâm, nhưng bí mật lại là lý do để tăng giá. Đường đi không bằng phẳng nên chi phí vận chuyển muối của ông đương nhiên sẽ cao, giá cả cũng theo đó mà tăng lên. 

"Hừ, đường đi không bằng phẳng, chẳng phải phiền phức là do tên thương nhân giết chết hàng ngàn người này gây ra sao?" Ngồi trên bàn, một người đàn ông gò má cao, Hồ chủ tiệm muối khác, thản nhiên xen vào: “Nếu không có mấy chục chiếc thuyền cát giữ nước của Vân gia, ‘cánh tay sắt’ đó có lẽ bây giờ đã trở thành vua địa ngục thực sự trên sông. Thuyền của ai đi qua trước mũi hắn, không được phép bị hắn xé nát, da bọc xương?”

Những lời này vừa nói ra, mọi người trong bàn đều có biểu cảm khác nhau. 

Người đứng đầu gia tộc Hekuai rất dũng cảm. Tôi nghe nói rằng anh ấy đến từ thị trấn biên giới với người vợ lớn nhất của gia đình Yun, Liu, trong những năm đầu của anh ấy. Không biết hắn đã làm gì, chỉ mới vào Vân gia chưa đầy nửa năm đã bị đuổi ra ngoài. 

Ai có thể ngờ rằng người đàn ông này cũng có năng lực. Trong vòng vài năm, anh ta đã tập hợp hàng trăm kẻ liều mạng dưới sự chỉ huy của mình, chiếm giữ tuyến đường thủy của kênh đào và bắt đầu kinh doanh hộ tống và bảo vệ nguồn nước. 

Trước kia bị đại thụ của Vân gia đè xuống, hắn khá bình tĩnh. 

Bây giờ Thần Tài của nhà họ Vân đã mất, người dân của ông ta đã mất kế sinh nhai nên phải lập nghiệp liên quan đến giết người và trộm hàng mà không có vốn? 

Trong lúc nhất thời, phòng riêng yên tĩnh đến mức có thể nghe được tiếng thở của nhau, bầu không khí buồn bã khó tả. Chỉ có con cá vược bốn mang trên đĩa thỉnh thoảng vẫn sủi bọt. 

"Ha ha, các ông chủ, xin đừng để mình bối rối, làm cho người ngoài nhìn thấy thực tế Giang Đô của chúng ta." Một giọng nói chậm rãi phá vỡ sự im lặng. 

Mọi người ngước lên và thấy người đang nói chính là ông chủ cửa hàng nha khoa lớn nhất thành phố Giang Đô, ông Lưu Tam Diệp. 

Ông ta khoảng năm mươi tuổi, với nụ cười trên môi. 

Vừa nói, anh vừa cầm một chiếc khăn tay lụa Hàng Châu màu trắng mịn, chậm rãi lau vết dầu mỡ trên khóe miệng. Đôi mắt nhỏ như hạt đậu xanh của anh ta lần lượt quét qua khuôn mặt của mọi người, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt Mạnh Cửu. 

"Trương Thiết Arm tuy là một con chó hung ác ghen tị với xương, nhưng hắn cũng không phải là con chó ngu ngốc không có đầu óc. Thứ hắn muốn là tiền chứ không phải mạng người. Chỉ cần có thịt ăn, cánh tay sắt của hắn tự nhiên sẽ mở ra một con đường thông thủy cho tất cả các ông chủ." Ông Lưu đặt chiếc khăn tay xuống, cầm tách trà men ngọc trên bàn lên, thổi nhẹ những lá trà nổi trên đó, không ngước mắt nói thêm: “Ở trong thành, e rằng sẽ càng không đều.”

"Lời của Tam thiếu gia là có ý gì?" Tim Mạnh Cửu thắt lại, thân thể bất giác nghiêng về phía trước. 

Ông Lưu Tam Diệp nhấp một ngụm trà. Trà hơi nóng. Anh ta mím môi, chậm rãi nói: "Đứa cháu trai vô dụng của tôi, người làm việc trong phòng trừng phạt của chính quyền quận ngày hôm qua đã uống rượu với tôi và say rượu nói với tôi điều gì đó. Anh ta nói rằng chính Kim Di Vi Bạch Hồ là người cầm đầu cuộc đột kích vào nhà Yun, và anh ta là Triệu Minh Cương. Tôi vẫn chưa rời Jiangdu. Tôi nghe nói rằng ông Zhao không chỉ đang điều tra các vấn đề Nhật Bản của gia đình Yun mà còn bí mật kiểm tra tài khoản của gia đình Yun từ những năm trước. Bất cứ ai có giao dịch tiền bạc không rõ ràng với Yun gia đình sẽ được mời đến."

Lòng Mạnh Cửu trầm xuống. 

Hôm nay hắn tổ chức tiệc vì muốn kiểm tra ý kiến ​​của từng gia đình. Tốt nhất nên phân phát số muối trong tay anh ta và lấy lại một ít tiền. 

Nhưng nhìn tình huống này, mỗi người bọn họ đều là cao thủ chỉ tạo ra sấm sét mà không làm mưa. Họ nói chuyện sôi nổi, nhưng khi thực sự cần phải trả tiền, họ sẽ xô đẩy mọi thứ, tìm nhiều lý do và họ thông minh như những con khỉ. 

"Anh sai rồi, anh Lưu Sanye." Mông Cửu trên mặt cứng đờ mỉm cười: "Yên Âm mà chúng ta đang chờ đều là do Khâu Ba từ Cửu Biên lấy được. Văn kiện thỏa thuận đều đã sẵn sàng. Không thể thoát khỏi cáo buộc thông đồng với người Nhật của Vân gia. Xin đừng do dự nữa. Nếu có hứng thú, Mạnh Cửu có thể thoải mái hơn một chút về giá cả."

"Đặng!" Ông Lưu đập mạnh tách trà trên tay xuống bàn, vài giọt trà tràn ra: “Đây là lần đầu tiên ông Triệu về Giang Đô giải quyết một vụ án. Cháu trai tôi nói không nhận tiền đưa tới cửa, biến mất khỏi đồn được giao, các người nghĩ ông ấy sẽ làm gì?”

Trong một lúc, không ai nói gì ở bàn. Thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy một hoặc hai tiếng hô dài của những người chèo thuyền từ con kênh ngoài cửa sổ. Tiếng tụng kinh bị gió mang đi vào phòng riêng, khiến bên trong càng thêm im lặng đến chết người. 

Mạnh Cửu trong lòng lạnh lùng nhìn vẻ mặt sợ hãi không che giấu của mọi người. Anh biết rằng bữa tối hôm nay chẳng là gì cả. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên vốn đang ngồi trong góc từ đầu đến cuối không nói một lời nào đột nhiên ho nhẹ. 

Mọi người nghe vậy liền bỏ đi.

Người đàn ông mặc một chiếc quần lụa Hàng Châu mới toanh, dáng vẻ rất bình thường. Anh ta trông giống như một doanh nhân bình thường đến từ nơi khác, nhưng làn da của anh ta khá thô. 

Từ đầu đến cuối, anh ta chỉ cúi đầu uống trà, như thể những cuộc tranh luận tại bàn liên quan đến sự sống chết của ngành muối Giang Đô không liên quan gì đến anh ta.

Thấy mọi người đang nhìn mình, người đàn ông đặt tách trà xuống, bình tĩnh đứng dậy, chắp tay chào mọi người, dùng giọng Huệ Châu cứng ngắc chậm rãi nói: "Lão đại, tôi họ Vương. Tôi mới đến Bảo Đế, đang làm một công việc nhỏ là vận chuyển hàng hóa từ Nam ra Bắc. Tôi chỉ nghe lời các anh nói, quả thực hay hơn mười năm đọc sách. Chỉ là trong đầu tôi có điều không rõ ràng, mong mọi người cho tôi một lời khuyên." 

"Vương lão đại, ngươi rất khách khí, có chuyện muốn nói thì cứ nói đi." Mạnh Cửu vội vàng đứng dậy lễ phép đáp lễ, nhưng trong đầu hắn đang nhanh chóng tính toán, vị thần này từ đâu xuất hiện?

Trên mặt Vương lão đại hiện lên một nụ cười ôn hòa nói: “Nếu Vân gia thất thủ thì không ai tiếp quản chi nhánh Diên Âm, con đường trên kênh cũng bị bọn sơn tặc hồ chặn lại. Đã như vậy, tại sao các ông chủ không liên tay liên doanh? Ăn muối trong tay lão đại Mạnh, sau đó cùng nhau kiếm một khoản tiền để nhờ người mua đường thủy với sơn tặc hồ? Như vậy, chi phí sẽ được chia đều cho mọi người, rủi ro cũng sẽ được chia sẻ.” bởi mọi người chẳng phải tốt hơn là mỗi gia đình chiến đấu một mình vào lúc này sao?” 

Hắn vừa nói lời này, tất cả mọi người có mặt đều sửng sốt trong giây lát, sau đó trên mặt lộ ra một số biểu cảm kỳ quái, nửa cười nửa không cười.

Vâng, phương pháp này nghe có vẻ hay.

Nhưng phương pháp mở trung gian này đã được hình thành từ thời Hoàng đế Thái Tổ Cao. Các thương gia mang ngũ cốc đến các thị trấn biên giới để đổi lấy muối, sau đó đến các đồn điền muối được chỉ định để bán muối.

Sau này, khi Hoàng đế Hồng Chí đến, phương pháp gấp màu đã được thay đổi. Thương nhân có thể trực tiếp dùng bạc để mua bạc, tiết kiệm được rất nhiều công sức.

Nhưng sau khi có được mồi này, đi đến ruộng muối hỗ trợ sản xuất muối, nhưng lại có một chướng ngại vật khác cao hơn trời, đó là “giữ hỗ trợ”.

Chủ quán Qian cười khẩy, tiếp quản cuộc trò chuyện: "Ông chủ Vương là người nước ngoài, cái gì cũng không biết. Cửa vào nha môn của Cục vận chuyển muối Lianghuai mở về phía nam, nhưng sứ giả vận chuyển muối bên trong Vân Thông, Menzi và Zandian đều lên xuống, ai không phải là vua địa ngục đang duỗi cổ chờ thức ăn? Chúng tôi không phải người họ Yun, và chúng tôi cũng không có tình bạn như vậy. Cho dù chúng tôi được giới thiệu, phải truyền từ cha sang con, không thấy một hạt muối chính thức nào cả!” 

Trong thâm tâm mọi người đều biết rằng đây chỉ là một trong số họ.

Nếu tất cả các gia đình thực sự hợp lực, ai sẽ trả nhiều hơn và ai sẽ trả ít hơn?

Ai có tiếng nói cuối cùng về thỏa thuận này?

Làm thế nào để chia số tiền kiếm được?

Nếu chúng tôi làm mất tiền thì ai sẽ chịu trách nhiệm?

Trái tim con người được tách ra khỏi bụng, và không ai có thể hình dung ra bàn tính này.

Ông Lưu nhìn ông chủ Vương, cười nói: "Ông chủ Vương quả thực là người sáng suốt. Chỉ là thương nhân ở Giang Đô chúng tôi đều là người nhỏ bé, quen làm việc riêng, e rằng không hợp với nhóm người này. Hơn nữa, nếu thực sự hòa hợp thì ai sẽ là người đứng đầu?"

Nghe xong, ông chủ Vương không phản bác mà chỉ mỉm cười, bưng tách trà lên và tự mình nhấp một ngụm trà, như thể những gì ông vừa nói thực ra chỉ là một ý tưởng ngu ngốc được người lạ ngẫu nhiên nhắc đến.

Bữa tiệc này cuối cùng đã tan vỡ không vui. 

Mạnh Cửu đi tới treo hóa đơn lên quầy với vẻ mặt tái nhợt. Anh ta thậm chí không thèm nói một lời nào về tình hình, liền dẫn theo hai người theo mình giận dữ bỏ đi. 

Chủ quán Qian thở dài, dẫn theo chủ quán Hu và một số người buôn muối nhỏ khác, vẻ mặt buồn bã rời đi. 

Lưu Tam Diệp là người cuối cùng bước ra khỏi phòng riêng. Anh đứng trên hành lang của tòa nhà tầng một và nhìn đám đông náo nhiệt ở tầng dưới. Anh cảm thấy một luồng khí lạnh thổi từ lòng bàn chân lên trời. Anh không khỏi rùng mình. Anh quấn chặt chiếc áo lụa rồi vội vã biến mất trong đám đông. 

Thương gia họ Vương người Hồi cũng không vội rời đi mà lại yêu cầu một nồi dưa lát Lưu An khác. 

Lá trà trong cốc nổi nhiều lần trong nước sôi. Anh ngồi một mình bên cửa sổ, nhìn những con tàu chở hàng ra vào trên kênh, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Hãy nói về hai điều. Hãy nói về điều này. Ở phía nam quận Jiangdu, sau khi đi xuống từ cầu Kaiming và đi dọc theo đường Mihang ở góc phía nam đến cuối, có một nơi. Không có dấu hiệu và không có tên nghiêm túc. Nhưng hàng xóm đều biết và gọi nó là “Khu rừng hạnh phúc”. 

Cái tên nghe có vẻ tao nhã nhưng thực chất đây là một nơi bẩn thỉu. 

Nó giống như khu vườn sau nhà của một gia đình giàu có. Trông thì có nhiều hoa nhưng khi xới đất lên bên dưới thì lại đầy giun đất và giòi. 

Khu rừng hạnh phúc này là nhà tiêu thoát nước của thị trấn giàu có của huyện Jiangdu. Có ba đạo và chín luồng, năm yếu tố và tám công việc. Tuy nhiên, những người không thể tạo dựng được tên tuổi trên vùng đất sáng thì lại mài đầu đào bùn, hy vọng kiếm được một hai miếng ăn để sống sót. 

Nói là rừng nhưng thực chất là một con hẻm. Có hơn chục cửa hàng chen chúc hai bên, như Hẻm Pháo hoa Liễu,

Các sòng bạc, nhà hàng chật kín, che mất giếng trời.

Ban ngày con hẻm này khá yên bình. Nhiều nhất có một vài gã say rượu lấy đường phố làm chỗ ngồi của mình, lăn lộn; hoặc một cô gái ở nhà chứa nào đó gặp rắc rối với một người khách quen và trao đổi vài lời chửi bới trên đường phố, khiến một nhóm người lười biếng tụ tập lại xem cuộc vui. 

Nhưng đến lúc bật đèn lên, khu rừng hạnh phúc mới thực sự trở nên sống động. 

Ánh đèn từ các sòng bạc khác nhau sáng vàng như lễ hội đèn lồng, chiếu sáng con hẻm chật hẹp như ban ngày, đám đông ồn ào náo nhiệt suốt đêm. 

Trong khu rừng này, khung cảnh sôi động nhất chính là sòng bạc được “nối liền thế giới”. 

Nhìn vào cửa trước, có hai cánh cửa gỗ mun, treo hai chiếc đèn lồng lớn bằng vải đỏ. Khi gió thổi, họ nhàn nhã lắc lư, giống như hai người phụ nữ béo đang say. 

Có một vài người đàn ông đang thò đầu vào góc với vòng tay rộng mở và mái tóc bảo vệ trái tim, họ là móng vuốt của nơi này. 

Họ chỉ khoanh tay và xuôi ngược ra vào ruộng như đàn diều hâu. 

Bất cứ ai ghen tị mất tiền và muốn gây rắc rối, hoặc gian lận tiền bạc và kiếm được hàng nghìn đô la, sẽ bị số ít người này "mời" ra ngoài. 

Ít nhất thì cũng phải cụt tay chân, nhưng tệ nhất là phải ở trong con hẻm tối phía sau quảng trường, lặng lẽ thiếu vắng một ai đó. 

Lúc này, các bàn trong Sòng bạc Tongsihai ồn ào như tổ ong, bốc khói nghi ngút. 

Vừa bước vào, mùi hôi đã trộn lẫn với mùi mồ hôi chân, mùi rượu dở, mùi nước chua, mùi bột màu rẻ tiền, mùi đồng tiền sắt. Mọi người lao về phía tôi với cái đầu bị che kín, khiến người ta ngã ngửa vì khói. 

Nơi đây đầy khói và hàng chục bàn đánh bạc chen chúc nhau. Người ta đẩy Pai Gow, tung xúc xắc, chơi dế, đủ loại người chen chúc nơi đây. 

Bàn Bát Tiên ở giữa được bao bọc đặc biệt chặt chẽ, bên trong ba tầng, bên ngoài ba tầng. Trò cá cược phổ biến nhất là trò “ngựa nâng”, tức là vở kịch lá. 

Thẻ ngựa này dựa trên các nhân vật trong Thủy Hử, được chia thành "văn, võ, suo và tiền"

Bốn cánh cửa, ghép lại thành một bộ bài, tạo thành chữ “hòa âm”. Tiền đến và đi trên bàn đánh bài, trong chớp mắt có thể khiến ai đó phá sản, hoặc có thể khiến ai đó một lần bay lên trời. 

Có bốn người đang ngồi ở bàn. 

Người ngồi ở đầu phía đông của làng là một người đàn ông mập mạp, đầu đầy đặn và ruột già. Anh ta mặc một thân hình thẳng tắp bằng lụa hồ óng ả, cái bụng tròn dưới áo choàng giữ chặt váy áo. 

Mười ngón tay của ông được bao phủ bởi những chiếc nhẫn mã não và ngọc lục bảo, sáng bóng và mịn màng, uy nghiêm hơn cả tượng Phật trong chùa. 

Họ của anh ấy là Huang, và anh ấy được gọi là "Hoàng Bạch Thọ". Anh là anh trai ông chủ của chủ tiệm nổi tiếng thế giới này, người chuyên canh cảnh cho anh. 

Lúc này, hắn chỉ nheo lại đôi mắt nhỏ, chậm rãi vặn hai cái bàng sắt cỡ quả óc chó trong tay, phát ra tiếng click, để một người hồ lì mặc áo vải xanh bên cạnh chia bài và tụng kinh, trông hắn như một người bình thường. 

Đối diện anh ta, ở đầu phía tây, là một thanh niên gầy gò, trông khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Anh ta mặc bộ quần áo màu nâu ngắn cũn cỡn. Màu vải xanh gần như đã chuyển sang màu xám, cổ tay áo sờn rách, lộ ra lớp bông gòn màu vàng bên trong. 

Chàng trai trẻ này không ai khác chính là Hầu San. 

Hắn lúc này đang ngồi thẳng, lưng thẳng như mũi lao, nhưng hai tay đặt trên bàn không khỏi run nhẹ, tựa như mắc bệnh thấp khớp. 

Trên trán anh lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, trượt xuống đôi má gầy đến nỗi anh thậm chí không thể cạo được vài giọt dầu trên đó. Tuy nhiên, anh không dám giơ tay lau chúng. Anh ta chỉ cầm một đôi chiêu đỏ và nhìn chằm chằm vào những lá bài trước mặt. 

Hầu San trong lòng đánh trống, suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh ta đến đây không phải để tìm thú vui mà để ngâm mình trong nước và lửa theo lệnh của người đó. 

Nghĩ đến người đàn ông đó, Hầu Tam lạnh sống lưng. 

Ngày hôm đó, anh và vài anh em tình cờ gặp hai mẹ con trong một ngôi chùa đổ nát bên ngoài thành phố. Ban đầu họ muốn kiếm một ít tiền, nhưng người phụ nữ đó hóa ra lại giống như một ác linh. Vừa đánh, cô đã đánh vài anh em cho đến khi họ khóc đòi cha mẹ, gãy vài cái xương.

Sau này thanh niên đó... thanh niên đó...

Hầu San không muốn suy nghĩ nữa, nhưng lời dặn dò cuối cùng của người đàn ông vẫn mơ hồ hiện lên trong đầu anh: “Từ nay trở đi, em sẽ là của anh, anh bảo em làm gì thì em sẽ làm, làm được thì có lợi cho em; nếu không làm được thì em và bảo bối của em sẽ xuống kênh cho cá ăn.” Người đàn ông này trông giống như một anh chàng bảnh bao với làn da mỏng và thịt mềm, nhưng những phương pháp mà anh ta sử dụng trong nhóm của mình sẽ không bao giờ bị Hầu Tam quên trong cuộc đời. 

Trong mấy ngày qua, người đàn ông này đã giữ anh trong nhà, dạy anh cách kiếm tiền và kể cho anh nghe những khúc mắc của trò chơi.

“Hãy nhớ rằng,” người đàn ông nhấp một ngụm nước, chậm rãi nói: “Tiền bạn chơi trên bàn bài không phải là số ít lá, mà là lòng tham trong lòng người. Hãy để họ nghĩ bạn là một đứa trẻ may mắn, một con điếm không biết gì về thế giới. Hãy để họ thắng cho đến khi họ quên tên bạn và chỉ coi bạn như một đống bạc biết đi. Khi đó, bạn nên đóng lưới lại.”

Hầu San bây giờ là "cừu béo". 

Trong ba ván đầu tiên của trò chơi, không biết là do sư phụ tính toán thông minh hay là khói bay ra từ mộ tổ thực sự của Hầu Tam Đường, nhưng vận khí của hắn tốt đến không ngờ. 

Sau ba ván đấu, tuy thắng không nhiều nhưng tôi vẫn còn nửa xu. 

Hầu San chỉ cảm thấy đầu choáng váng, như thể vừa ăn ba cân rượu gạo, cả người lơ lửng. 

Anh ta xoay những đồng bạc trong tay rồi đưa lên mắt thổi vào, cười toe toét như một anh chàng quê mùa lần đầu trở về thành phố. 

"Này, hôm nay thật là thời điểm tốt! Thật là một thời điểm tốt!" Anh hét toáng lên, sợ người khác không nghe thấy. 

Người ngồi bên trái anh là một học giả bình thường. Ông ta trông khoảng bốn mươi tuổi, nước da tái nhợt và đôi mắt trũng sâu. Có vài miếng vá được trang trí xiêu vẹo trên chiếc áo thun đã mất màu thật sau khi giặt. 

Hắn nhìn thấy Hầu San đức hạnh, mũi không phải mũi, mặt không phải mặt, hắn khịt mũi, chua chát nói: “Nếu kẻ ác thành công, tài sản của hắn sẽ không tồn tại được lâu. Hôm nay đừng để mình tự kiêu, nếu không ngày mai sẽ rách quần.”

"Ồ!" Hầu Tam đập tiền lên bàn, nghiêng đầu nhìn hắn, "Tên khốn nạn, ngươi không có bản lĩnh kiếm tiền, thế mà lại chửi đàn ông? Có thể thắng! Không có tiền thì cút đi, ở đây đừng chướng mắt!"

Ngồi bên phải anh là Lý Nam Thôn, thủ lĩnh ngân hàng cho vay nặng lãi ở Happy Forest. 

Người đàn ông này cao và mập, khuôn mặt thon dài, chiếc mũi to và đỏ, giống như quả cà tím ngâm chua. 

Anh ta nghe vậy cười lớn, duỗi bàn tay to như chiếc quạt lá đuôi mèo ra và vỗ mạnh vào vai Hầu San hai cái, khiến Hầu San suýt ngã khỏi ghế. 

Trong số những anh em bị ác nữ mấy ngày trước làm bị thương, có hai người là của anh. 

Hôm nay hắn tới đây, thứ nhất là để kiếm tiền, thứ hai là để xem Hậu San đang giở trò gì. 

Hắn luôn cảm thấy con khỉ gầy gò này dạo gần đây có chút tà ác, giống như linh hồn của hắn bị thứ gì đó ô uế ám ảnh. 

"Nói hay lắm! Hầu Ba, ngươi thật có gan!" Lý Nam Thôn cười toe toét, khoe hàm răng vàng khè, “Nếu hôm nay anh có thể thắng, anh ơi, em đãi anh một ly!”

Vừa nói, động tác của hắn giống như bầy sói, xoay tròn trên đống tiền trước mặt Hầu San. 

Anh ta biết rất rõ số tiền mà con khỉ gầy gò này kiếm được không khác gì số tiền anh ta bỏ vào túi của mình ở làng Lý Nam. 

Chủ ngân hàng Hoàng Bạch Thọ vẫn nheo mắt, nhưng nụ cười thẳng thắn trên môi lại trở nên sâu hơn một chút. Anh ta nháy mắt với người chia bài, người này đã hiểu và xáo bài nhanh hơn một chút. 

Quả nhiên, bắt đầu từ vòng thứ tư, vận may của Hầu Tam càng ngày càng kém đi.

Anh ta dường như bị chiếm hữu bởi một linh hồn xấu xa. Mỗi quân bài anh ta chạm vào đều là quân bài xấu và anh ta thua trong mọi lần đặt cược. Số tiền ít ỏi tôi thắng được trước đó chỉ còn chưa đầy một nén nhang, và phần lớn số vốn của tôi đã được dồn vào. 

"Chết tiệt! Lại đến nữa!" Hầu Tam Thư hai mắt đỏ lên. Anh ta lấy hết số bạc còn lại trong tay ra đập mạnh xuống bàn. Đôi mắt anh đỏ ngầu. Sẽ là quá nhẹ nếu nói rằng anh ta trông giống như một con chó hoang điên cuồng. 

"Anh trai, bình tĩnh đi." Hoàng Bách Thủ giả vờ thuyết phục, nhưng trong giọng nói lại có chút vui mừng: "Trong lĩnh vực poker này, thắng thua là chuyện bình thường. Đừng vượt quá chính mình."

"Đúng vậy!" Lý Nam Thôn ở một bên ủng hộ: “Hầu Nhi Tam, nghe lời ca ca của ta, hôm nay liền dừng lại ở đây. Tài sản của ngươi không thể chịu nổi sự dày vò như vậy.”

Càng thuyết phục, Hầu San càng có thêm nghị lực. Anh cảm thấy hai người này coi thường mình và đang chờ xem những trò đùa của anh. Người đàn ông đó nói, đây chính là loại năng lượng mà bạn mong muốn! 

"Đừng nói nhảm nữa! Hãy mở bài ra!" Anh hét lên, ôm lấy cổ anh. 

Kết quả lại là một thất bại hoàn toàn khác. 

Hầu San lúc này thực sự lo lắng. Anh ta đột nhiên đứng dậy, chỉ vào mũi anh thư sinh tội nghiệp và chửi: "Chắc chắn là anh đang ngồi lê đôi mách bên cạnh tôi, phá hỏng vận may của tôi! Cút khỏi đây!"

Học giả chưa bao giờ tức giận như vậy trước đây. Anh tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Hắn chỉ vào Hầu San, hồi lâu không nói được lời nào. Cuối cùng, hắn chỉ nghẹn ngào một câu: "Thật là xúc phạm lễ phép! Thật là xúc phạm lễ phép!"

"Hahaha!" Lý Nam Thôn cười thật tươi, "Hou'er San, em đúng là một bảo bối sống!"

Hoàng Bách Thủ cũng vui mừng. Anh cảm thấy vở kịch ngày càng thú vị hơn. Hắn chậm rãi đứng dậy, đi đến Hầu Tam, lấy từ trong tay ra một thỏi bạc nặng hai lạng, nhẹ nhàng đặt trước mặt Hầu Tam. 

"Anh ơi, tiền eo hẹp à?" Anh vỗ vai Hầu San, giọng nói ôn nhu như một trưởng lão tốt bụng: “Anh ơi, em có tiền sinh hoạt ở đây, anh cho em vay trước. Chúng ta là hàng xóm cũ nên còn có tấm lòng tốt này, trả lại cho em cũng không muộn đâu.”

Hầu San trợn tròn mắt nhìn thỏi bạc trước mặt. 

Anh ta dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng, cầm số tiền trong tay, liên tục cảm ơn: "Sư phụ Hoàng! Ngài... ngài thực sự là cha mẹ ruột của tôi! Khi tôi đọc sách, tôi sẽ cảm ơn ngài rất nhiều!"

Vẻ mặt biết ơn của anh chỉ nhận được hai ánh mắt giễu cợt ngầm của Hoàng Bạch Thọ và Lý Nam Xuân. Họ biết rằng con cá này đã cắn câu chắc chắn. 

Hầu Tam cầm số tiền đã mượn rồi ngồi lại vào bàn đánh bạc. Anh ta đẩy hết tiền ra và hét lên:

"Điều này khiến tôi toàn lực! Hoặc kiếm tiền hoặc chết!"

"Ta đang nói gầy khỉ." Học giả lúc này tìm được cái cớ. Hắn cao hứng đẩy mấy đồng bạc trước mặt ra, ho khan một tiếng, giọng điệu nũng nịu nói: "Hôm nay vận may gặp phải vị thần nào? Có muốn vào miếu thờ không?"

Hầu Tam không thèm nghe hắn nói nhảm. Anh ta di chuyển máu đỏ, chỉ nhìn chằm chằm vào bàn tay màu vàng và trắng ở phía đối diện. 

Vẻ ngoài mạo hiểm tài sản và tính mạng của anh khiến những con bạc xung quanh phấn khích. Họ tụ tập lại và nghểnh cổ lên để xem cuộc vui. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Hoàng Bách Thủ khóe miệng cao lên một chút, nụ cười tràn ra từ khóe mắt, cơ hồ nhỏ giọt vào nếp nhăn mập mạp trên cằm. 

Anh ta từ từ nâng cằm về phía người hồ lì mặc sơ mi vải màu xanh lá cây và ra lệnh:

"Đã Hầu Ba còn có hứng thú, sao chúng ta không đi cùng hắn? Chúng ta đánh bài đi!"

Người hồ lì đáp lại bằng một “lệnh”, một đôi bàn tay gầy gò nhưng khéo léo bay trên bàn, xáo trộn ba mươi thẻ ngựa, giống như một đàn bướm đen sợ hãi đang nhảy múa điên cuồng dưới ánh đèn. 

Tim Hầu San đã nhảy lên cổ họng rồi. 

Động thái của anh ta rõ ràng là để xem bài, nhưng khóe mắt anh ta không bao giờ rời khỏi tay người chia bài. 

Người đàn ông từng kể chi tiết rằng 11 trong số 10 người đánh bạc trong sòng bạc này đang ẩn náu. 

Khi chia bài, nếu ngón út di chuyển vào trong không để lại dấu vết nghĩa là đã đổi quân bài trong tay áo. 

Người đàn ông gọi giáo phái này là "Thái Chí". Người ta nói rằng đó là một vết mổ từ phía bắc. Người bình thường khi nghe nói, chỉ tưởng rằng là một đạo sĩ đang đi tìm đan dược, nhưng không biết bên trong lại có những khúc mắc. 

Trò chơi bài lại bắt đầu. 

Opera Ma Diao này được chia thành "Shizimen", "Baizimen", "Wanzimen" và "Suozimen". Nó chú ý đến việc "sờ, mặc và ăn". Khi ghép lại với nhau thì đó là từ “hòa hợp”. 

Bàn tay như chân gà của Hầu San run rẩy nắm lấy góc bàn, mồ hôi trong lòng bàn tay khiến mép bàn sẫm màu hơn. 

Khi đến lượt lấy bài, anh hít một hơi thật sâu, bàn tay trái dang ra của anh không ngừng sàng lọc vỏ trấu, rung lắc đến mức anh không thể giữ vững lá bài. 

Nhưng bàn tay giấu trong ống tay áo rộng bên phải của hắn vững vàng như núi, giống như rắn độc vướng vào giấc ngủ đông, nắm chặt tấm thẻ mà người đàn ông đã chuẩn bị cho mình.

Anh nhớ rất rõ lời của người đàn ông đó: “Mặt và tay của anh là những quân bài được đưa cho người khác xem. Anh phải làm cho họ tin vào quân bài của mình thì mới có thể đếm được số tiền thật trong túi của họ”.

"Một sợi dây!"

"Chín mươi nghìn!"

Khán giả ở một bên cũng bắt đầu la hét, lo lắng cho những người cùng bàn::

"Lý sư phụ ra hiệu là hoan nghênh mở đầu!"

"Nhìn cái kia khuôn mặt chua chát, còn xấu hơn cả khóc. Hôm nay sợ phải mặc quần ra khỏi cửa này, hahaha!"

Hầu San nhìn chằm chằm vào lá bài tẩy của mình. Chỉ cần lá bài này có thể phù hợp với "Tống Giang", anh ta có thể thay thế lá bài "Ngô Song" trong tay áo của mình và tạo ra "Thiên địa hòa hợp", khiến người chia bài mất cảnh giác! 

Tay anh càng run rẩy dữ dội hơn, giống như lá rụng trong gió thu. Từ từ, từng chút một, anh ta mở góc con át chủ bài của mình. 

Anh ấy là "Nhuyễn Tiểu Vũ". 

Sắc mặt Hầu San đột nhiên trắng bệch, trắng như tờ giấy dán cửa sổ mới dán. Anh ta dường như bị chuột rút, toàn thân đổ gục xuống ghế. 

"Ha ha ha, con khỉ gầy, xem ra hôm nay ngươi nhất định phải khỏa thân trở về!" Lý Nam Thôn cười ngạo nghễ, bàn tay to như chiếc quạt đuôi mèo vẫy một cái, chuẩn bị lôi toàn bộ số tiền trên bàn về phía mình. 

Học giả suy sụp thở dài một hơi, đẩy ra mấy đồng xu lớn cuối cùng trong tay, tuyệt vọng đứng dậy, lẩm bẩm: “Thời gian cũng là số phận…” Anh loạng choạng bước ra khỏi đám đông và biến mất. 

Vẻ mặt Hoàng Bách Thủ không có gì thay đổi. Anh ta chỉ liếc nhìn Hầu San thêm vài lần nữa, như thể anh ta đang nhìn một con cá đã bị cạo sạch vảy, đang tìm kiếm nơi để tấn công. 

Đúng lúc này, trước cửa sòng bạc đột nhiên xảy ra náo động. Một giọng nữ cao vút quyến rũ như có thể vắt ra nước, hét lớn:

"Ôi! Chúa ơi, xin hãy chạy chậm lại và chú ý đến ngưỡng cửa dưới chân ngài!"

Ánh mắt của hàng trăm người trong xưởng đều nhìn về phía cửa. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ đội mũ hoa cúc thêu chỉ vàng màu đỏ đào và mặc áo sơ mi gạc trơn màu đỏ nước. Cô bị một nam nhân nửa ôm nửa ôm, lắc lư bước vào. 

Người phụ nữ này trông khoảng ba mươi tuổi nhưng dáng người lại giống như một chiếc liễu gai không xương. Mỗi bước đi, eo cô lại vặn vẹo ba lần, hai gò thịt trên ngực càng run rẩy hơn. Qua hai lớp quần áo có thể thấy một vòng cung ly kỳ, như thể cô ấy sắp thoát khỏi xiềng xích của quần áo bất cứ lúc nào và lao ra ngoài không khí. 

Lớp phấn trên mặt cô dày hơn cả tường thành, môi lấm lem như vừa ăn máu người. Mùi thơm nồng nặc và hăng nồng đã xua tan hàng trăm mùi hôi thối trộn lẫn ở nơi này. 

Chàng trai bên cạnh cô có vẻ là con trai của một gia đình giàu có. Anh ta đang cầm một chiếc quạt gấp rắc vàng một cách lỏng lẻo trong tay. Tuy nhiên, sắc mặt hắn trắng bệch đến đáng sợ, bước đi luộm thuộm và chật chội. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một người bị rượu và tình dục làm cho kiệt sức.

"Này, đây không phải là Ngọc Quán Âm trong "Say Hồng Lâu" sao!" Trong đám đông có một người thường xuyên, nhìn thoáng qua anh ta đã nhận ra lai lịch của người phụ nữ.

"Cô ta đang kết giao với tên đầu đất nào? Với lời đề nghị hào phóng như vậy, làm sao có thể gọi tên khốn này ra chơi cùng mình?"

"Này, dù hắn là ai thì cũng có thứ hay ho để xem đây!"

Cô gái lò nung tên Ngọc Quan Âm không để ý đến những lời nói tục tĩu xung quanh, vặn eo rắn nước, đi thẳng đến chỗ Hoàng Bạch Thủ, nhéo cổ cô, tế nhị nói: "Hoàng Siêu Phong, hôm nay tỷ tỷ của ta đi cùng ta, hắn rất may mắn. Ta muốn đến chỗ của ngươi chơi mấy ván, ngươi phải tỏ ra tôn nghiêm với ta chứ?"

Hoàng Bách Thủ nheo mắt nhìn thiếu gia, trên mặt mang theo ý cười: "Ngọc Quán Âm tiểu thư nói đùa, mở cửa làm ăn, làm sao có lý do gì đẩy Tài Thần ra ngoài? Mau, chỉ cho người này chỗ ngồi của hắn!"

Ngọc Quan Âm cười nhẹ, thân hình đầy đặn lại cọ vào cánh tay Hoàng Bách Thủ như vô tình. 

Ngay khi cô cúi xuống nói điều gì đó tán tỉnh vào tai Hoàng Bách Thủ, chiếc áo choàng tay rộng màu hồng của cô đã che kín hoàn toàn chồng bài trên bàn đánh bạc. 

Tim Hầu Tam lúc này đột nhiên nhảy lên! Chính Chúa đã giúp tôi! 

Anh ta vừa bị mất mắt và giả vờ với lấy bát trà trên bàn. Trong lúc sự chú ý của mọi người bị Ngọc Quán Âm quyến rũ thu hút, bàn tay phải và ngón út giấu trong tay áo giống như rắn chui ra khỏi hang, móc câu và biến hóa nhanh như chớp! 

Thẻ bài "Ngô Song" chìa khóa trong tay áo của anh ta đã được thay thế bằng thẻ bài "Nguyễn Tiểu Vũ" vô dụng trong tay mà không ai để ý! 

Lần này, mọi thứ thực sự trôi chảy! 

"Tôi còn chưa mở thẻ!" Hầu San đập bài xuống bàn gầm lên. Giọng điệu của anh ta thay đổi, giống như một con gà trống bị bóp cổ. 

Cả bàn lập tức im lặng, có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Ánh mắt của mọi người giống như những chiếc đinh sắt bị nam châm hút, đóng chặt vào tấm thiệp trước mặt Hầu Tam.

Một bộ "Trời đất hòa hợp", tất cả đều nghiêm túc và đầy đủ! 

"Chết tiệt!" Lý Nam Thôn đập tay xuống bàn khiến chén đĩa kêu lạch cạch. "Con khỉ gầy gò này thực sự đang hút thuốc từ mộ tổ tiên!"

Sắc mặt Hoàng Bách Thủ rốt cục trầm xuống.

Hai tia sáng lạnh bắn ra từ đôi mắt nhỏ nheo nheo của hắn, nhìn chằm chằm vào Hầu San, như muốn chọc hai lỗ máu trên mặt hắn. 

Anh ta làm nghề này hơn mười năm, chưa từng gặp qua người nào, nhưng cũng giống như Hầu San, một lúc thì thua như chó chết, giây sau vận may quay lại, cho dù có bị đánh chết thì anh ta cũng không tin. 

Hầu San không quan tâm đến điều này. Anh run rẩy ôm hết số tiền trên bàn vào lòng. Nó nặng đến mức tim anh đập loạn xạ.

Anh không dám ở lại nữa nên nhét tiền vào tay, đẩy ghế ra, quay người bỏ đi.

"Chờ đợi!"

Hoàng Bách Thủ thanh âm không lớn, lại giống như búa nặng nện vào trái tim Hầu Tam. 

Cơ thể Hầu San cứng đờ, đôi chân như đã bén rễ, không thể đi hay ngồi được nữa.

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể như bức tường ở làng Lý Nam đã âm thầm chặn đường anh.

“Bây giờ cậu có đi không?” Hoàng Bách Thủ cũng không thèm nhìn hắn: “Hầu Nhi Tam, ngươi thật may mắn, sao không chơi nhiều trận hơn, bởi vì ngươi cho rằng chúng ta không thể thua?” 

"Không... Tôi không thể..." Hầu Tam lắp bắp, răng đánh lập cập, "Hôm nay... Hôm nay tôi không may mắn nữa, tôi sẽ quay lại vào một ngày khác... một ngày khác..."

Hoàng Bách trên mặt mỡ béo giật giật, hắn nhét hai cái mật sắt vào tay áo, chậm rãi đứng dậy. Thân hình đầy đặn của hắn giống như một núi thịt, bóng hắn phủ kín hoàn toàn Hầu San. 

"Hầu Nhi San, ngươi cũng là lão già trong khu rừng hạnh phúc của chúng ta, chúng ta cũng không phải là không có lý. Nếu ngươi thắng được số tiền này, thì nó là của ngươi. Tuy nhiên," hắn đổi chủ đề, trong giọng nói có chút lạnh lùng, "Chúng ta có quy tắc riêng. Nếu ngươi muốn rời đi sau khi thắng được tiền thì có thể, nhưng phải để các huynh đệ kiểm tra xem ngươi có đang giấu thứ gì không nên có hay không. Không thành vấn đề, ngươi có thể rời đi ngay lập tức, chúng ta sẽ mở cửa tiễn ngươi, chúng ta sẽ không bao giờ dừng lại." bạn."

Trái tim Hầu San đột nhiên chìm vào hầm băng. Thẻ vứt đi đáng lẽ không nên để lại trong tay áo anh, nhưng không ai nói cho anh biết...

Lưng hắn lập tức ướt đẫm mồ hôi lạnh, cảm giác nhớp nháp giống như vô số côn trùng lạnh lẽo đang bò trên người.

Anh vô thức siết chặt cánh tay, cảm thấy những miếng bạc nặng như ngàn cân, đốt cháy da thịt anh như một thanh sắt nung.

"Hoàng... Hoàng tiên sinh..." Hầu Tam cổ họng dường như bị cát chặn lại, cực kỳ khô khốc, "Ngươi... Ngươi đang nói cái gì vậy? Ta, kẻ phản diện... Ta chỉ gặp may thôi, sao... sao ta dám giở trò đồi bại với ngươi..."

"Đây có phải là một trò lừa không? Bạn thử xem sẽ biết à?" Lý Nam Thôn từ lâu đã không hài lòng với Hầu Tam, bây giờ lại càng hả hê trước nỗi bất hạnh của mình. Hắn háo hức bước tới, nhìn từ trên xuống dưới với đôi mắt to như chuông đồng: "Hầu Nhi San, sao lười biếng thế? Trong lòng có chuyện gì ngăn cản không cho người đàn ông này tìm kiếm sao?"

Vừa nói hắn vừa đưa bàn tay to lớn trông như chiếc quạt lá đuôi mèo ra, định tóm lấy cánh tay Hầu Tam.

Hầu San sợ hãi lùi lại và đập vào bàn chơi game phía sau, khiến quân domino Pai Gow trên bàn kêu leng keng.

Đầu óc anh quay cuồng và trống rỗng. Người đàn ông này chỉ dạy anh cách giăng bẫy và cách thoát khỏi rắc rối chứ không dạy anh cách thoát ra nếu bị bắt!

Dù sao anh cũng là con trai một gia đình giàu có nên suy nghĩ của anh quá đơn giản. Nếu anh Vương ở đây...

Vâng! Bàn Đầu Vương!

Ba chữ này giống như tiếng sét, xé toạc sự hỗn loạn trong đầu anh một cách dữ dội.

Anh ta dường như đã nắm được cọng rơm cuối cùng và không quan tâm lắm. Anh ta hét lên như một cô gái: "Tôi làm việc cho Đội trưởng Vương của đội chuyển phát nhanh chính quyền quận! Tôi có thứ anh ta muốn! Cô không dám cử động!"

Giọng nói của anh ta thực sự đã chặn tay Lý Nam Thôn giữa không trung.

"Đội trưởng Vương?" Cơ thịt trên mặt Lý Nam Thôn giật giật, hắn nghi ngờ nhìn Hoàng Bách Thủ.

Hoàng Bách Thủ cũng cau mày.

Vương Hách vốn là người cấp nhanh của chính quyền quận đương nhiên biết chuyện này.

Bản thân Vương Hách này cũng chỉ là một công chức cấp thấp. Anh ấy thường rất nhanh nhẹn trong việc thu thập lòng hiếu thảo. Nhưng khi có chuyện gì thực sự xảy ra, anh ấy sẽ rút lui nhanh hơn cả tên khốn đó. Anh ta là một kẻ hèn nhát, không thể đứng trước dư luận.

Nhưng tôi không thể chịu được việc mình có một người chú tốt làm sử học ở quận!

Sử gia chính thức tuy không phải đại nhân vật nhưng lại phụ trách an ninh và nhà tù của toàn huyện. Trong số những người làm việc dưới đất, ai dám dễ dàng vuốt râu hổ?

Hoàng Bách trong tay nhanh chóng tính toán.

Vài lượng bạc này không đáng để xúc phạm đến Điền Thạch sư phụ.

Nhưng hôm nay con khỉ gầy gò này lại giành chiến thắng thật là kỳ lạ. Toàn thân anh ta đều có khuyết điểm nên cứ để anh ta như vậy đi. Anh ấy "biết thế giới"

Đặt khuôn mặt của bạn ở đâu? Chẳng phải sau này chó mèo cũng dám đến chỗ anh chạy loạn sao? 

Hắn trợn mắt, trong đầu nghĩ ra kế hoạch, lại nở nụ cười, nhưng nụ cười xấu hơn khóc: "Hóa ra ngươi đang làm việc cho đội trưởng Vương, nhưng chúng ta không biết chuyện gì đã xảy ra. Nhưng, đây là công khai và riêng tư. Vì ngươi, Hầu San, đang kiếm tiền ở địa điểm toàn thế giới của chúng ta, nên ngươi phải bảo vệ chúng ta. Quy định ở đây là kiểm tra thể chất là không thể thiếu." các anh em. Chúng ta cũng có thể cho Vương Bán Đầu một ít thể diện, ngươi nghĩ thế nào?"

Những gì anh ấy nói là hoàn hảo. Nó không chỉ mang lại thể diện cho Vương Hách mà còn giữ được uy tín của chính mình, anh ta có thể lấy lại một nửa số tiền đã mất.

Hầu Tam nghe vậy, chỉ ước gì Hoàng Bách trên tay toàn bộ mỡ thừa đều bị xé ra!

Số tiền này thuộc về người đàn ông đó, anh ta không dám lấy một xu về cho mình.

Nhưng dưới tình huống này, nếu ta không cho, chỉ sợ chính mình cũng không nghĩ tới bước ra khỏi cánh cửa này.

Anh đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, toát mồ hôi vì lo lắng thì nghe thấy Ngọc Quán Âm vừa bước vào lại nở ra một nụ cười gợn sóng và giòn tan.

"Ôi! Hoàng Triều Phong, ngươi thật biết nói đùa. Vị thiếu gia này của ta lần đầu tiên tới đây để vui chơi. Tại sao lại để Thần tài một mình tranh giành với một kẻ nghèo hèn?" Ngọc Quan Âm đi tới vặn eo con rắn nước và nắm lấy cánh tay của Hoàng Bách, hai làn da thịt mềm mại đầy đặn trên ngực cố ý hay vô ý cọ vào cánh tay anh, "Hơn nữa, Vương đội trưởng là ai? Chuyện hắn cử người đi làm có phải là chuyện tầm thường không? Nếu chậm trễ, Vương đội trưởng sau này sẽ trách ngươi, chúng ta làm sao có thể gánh nổi?"

Lời nói của cô rõ ràng là những lời thuyết phục, nhưng trong thâm tâm cô đang cố chọc giận cô.

Hoàng Bách Thủ ngoảnh mặt đi, đã có chút tức giận. Nghe được lời cô nói, Vương Hách dường như có thể trấn áp được anh, cơn tức giận trong lòng chợt dâng lên trán.

“Ngọc Quan Âm,” Hoàng Bách Thủ sắc mặt lạnh lùng, “Ta khuyên ngươi nên lo việc của mình đi. Không phải đến lượt nô lệ xà phòng cấp thấp đó chiếm lấy Khu rừng hạnh phúc này đâu!"

"Ồ, Hoàng Siêu Phong thật là quan viên!" Ngọc Quán Âm không những không sợ hãi mà còn cười càng vui vẻ hơn. Cơ thể cô mềm nhũn ra, toàn thân gần như bị ép vào tay Hoàng Bách. "Sư phụ, xin hãy bình tĩnh. Em gái tôi đang làm việc này cho bạn phải không? Nhìn xem chị tôi đưa ai đến," cô chỉ vào chàng trai nhà giàu xanh xao bên cạnh. "Gia đình tôi đang làm ăn lớn trên biển. Hôm nay tôi quay lại Jiangdu chỉ để xem phong tục tập quán ở đây. Chị ơi, điều đầu tiên em nghĩ đến là nơi chúng ta có thể kết nối với thế giới. Nếu để hắn khô khan lâu ngày trở nên lạnh lùng, như vậy sau này Thần Tài này sẽ không đến cửa nối thiên hạ của chúng ta, chẳng phải nỗ lực của ta là uổng phí sao, tỷ tỷ?” 

Hoàng Bách Thủ nghe vậy, trong lòng rung động, vô thức nhìn về phía thương nhân hàng hải.

Thiếu gia tuy có vẻ không vui nhưng lại mặc một chiếc áo sơ mi vải mỏng màu trắng như trăng. Chất liệu mỏng như cánh ve sầu, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường sọc đen mảnh bên trong. Chắc hẳn đó là cống phẩm của Thục ở phía nam. Người giàu bình thường có thể không mua được nó ngay cả khi họ có tiền.

Bắt mắt hơn nữa chính là mặt dây chuyền ngọc bích treo trên thắt lưng của anh.

Mặt dây chuyền ngọc bích đó không phải là một mặt dây chuyền nhẫn thông thường, mà là một mảnh "Vũ Thị Phái" được chạm khắc từ ngọc trắng béo thịt cừu Hetian. Ngọc mịn, mềm như sáp và có dầu, khi cầm vào sẽ thấy ấm áp.

Nếu nhìn kỹ vào ánh sáng, bạn có thể thấy những vân mây mịn màng bên trong viên ngọc, thuật ngữ này gọi là "hạt gạo", đây là bằng chứng của ngọc thật.

Với tác phẩm dùng dao cực kỳ tinh xảo, tấm biển được chạm khắc hình một con cá chép đang vùng vẫy muốn nhảy qua cửa rồng. Các vảy, xúc tu và thậm chí cả tia nước đều được khắc họa một cách sống động. Rõ ràng đây là tác phẩm của một nghệ nhân bậc thầy ở ngõ Zhuanzhu ở Tô Châu. Chỉ riêng tiền lương thôi cũng đủ cho một người bình thường sử dụng trong một năm. 

Những chuyện như vậy không chỉ hiếm thấy ở huyện Giang Đô mà còn ở tỉnh Dương Châu. 

Hoàng Bạch Thọ chào đón anh ta trong sòng bạc bằng một đôi chiêu thức độc ác. Có thể thấy ngay rằng chàng trai xinh đẹp này quả thực không phải là một cao thủ đơn giản. Sân thép trong lòng anh lại bắt đầu rung chuyển. 

Lúc này trời mưa suốt đêm. 

Cậu thiếu gia vốn im lặng bấy lâu nay đột nhiên lắc lư, phun ra một ngụm rác rưởi "ôi" một tiếng, ngay trên chân Lý Nam Thôn! 

"Ôi! Tên khốn kiếp, ngươi dám làm bẩn đôi giày mới của ta!" Lý Nam Thôn sau khi phải chịu vận rủi này mà chẳng được gì đã tức giận. 

Nhìn sắc mặt thanh niên tái nhợt, bước đi uể oải, rõ ràng là hắn đã ăn quá nhiều canh vàng và nôn vào đôi bốt đầu mây mới mua. 

Đôi ủng này được người thợ giày Lão Trương làm ngày hôm kia với giá ba xu. Hôm nay, khi anh ấy đeo chúng lần đầu tiên, anh ấy đã phải chịu một thảm họa như vậy. 

Anh chưa bao giờ trải qua thái độ giống như một con chim như vậy trước đây. Anh ta trợn mắt nhìn doanh nhân rồi chửi:

"Ngươi chính là tầm thường chim trộm, ngươi là cố ý tìm chết!"

Nhưng chàng trai trẻ dường như say rượu và bất tỉnh. Anh nhẹ nhàng dựa vào vai Ngọc Quán Âm, mơ hồ lẩm bẩm: “Em gái tôi xinh…rượu ngon…”

"Lý sư phụ, Lý sư phụ bình tĩnh, bình tĩnh!" Vũ Quan Âm vội vàng xin lỗi, vừa vội vàng cố gắng làm mọi chuyện dễ dàng hơn cho chàng trai trẻ, cô vừa mỉm cười với Lý Nam Thôn, "Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, và tôi đã uống quá nhiều..."

Nơi này đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Có người xem náo nhiệt, có người né tránh, có người lợi dụng lúc hỗn loạn để gây náo loạn. 

Hoàng Bạch Thọ làm người chứng kiến ​​hiện trường nhìn ra mình là người thứ nhất và thứ hai. 

Anh ta hung dữ trừng mắt nhìn Lý Nam Thôn, nháy mắt với Lý Nam Thôn và gọi vài tên côn đồ đến ngăn cản. 

Vụ náo loạn này khiến tất cả con bạc đều trợn mắt như móc, để Hầu San bị treo trong góc. 

Con khỉ gầy gò thì thầm rằng mình thật may mắn, với một cú lật cổ tay trong tay áo, bức tranh chí mạng "Nguyễn Hiểu Vũ" rơi xuống như một chiếc lá mùa thu, lặng lẽ hòa vào vỏ trái cây và hạt dưa trên mặt đất. 

Lý Nam Thôn không vui và muốn nói thêm điều gì đó, nhưng Hoàng Bạch Thọ trừng mắt nhìn lại. 

Khi tình hình cuối cùng cũng dịu xuống, Hoàng Bách Thủ mới nhớ tới phiền muộn của Hầu San.

Anh quay đầu lại thì thấy Hầu San vẫn đang co rúm người lại, co ro trong góc. Sự nghi ngờ trong lòng anh lại dâng lên, cùng với việc Ngọc Quán Âm thổi bùng ngọn lửa, dường như Vương Hách đang trấn áp anh, khiến anh rất khó chịu. Lúc này, anh ấy nhất quyết muốn mình là người nhai đinh, cho dù bạn có nói hết những điều tốt đẹp mà anh ấy nói thì anh ấy cũng sẽ không nhìn lại. 

“Khỉ Ba, tới đây.” Anh vẫy tay.

Hầu Tam rùng mình, chậm rãi bước tới. 

"Tiếp cận." Hoàng Bách Thủ lạnh lùng nói.

Hầu San không dám làm trái, thận trọng đưa tay ra. 

Hoàng Bách dùng tay nắm lấy ống tay áo của hắn, cẩn thận sờ từ đầu đến cuối, sau đó yêu cầu hắn cởi áo, ngay cả quần cũng không buông. Kết quả tự nhiên là không có gì. 

"Đáng chết, ta thật sự nhìn thấy quỷ. . . " Hoàng Bách trong tay chửi rủa, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. 

Anh ta không thể tìm thấy bất kỳ bằng chứng nào, và người say rượu đã làm rối tung tình hình. Tiếp tục dây dưa với anh ta cũng vô nghĩa, cuối cùng anh ta sẽ chỉ nhận được danh tiếng không thể đánh mất. 

"Biến đi." Anh ta xua tay như xua ruồi.

Nghe xong, Hầu Tam cảm giác như ngày đó mình đã ăn một bát canh mận chua đá, từ đầu đến chân đều cảm thấy thoải mái. 

Anh ta bò xung quanh, túm lấy một bộ quần áo nằm trên bàn đánh bạc, nhét vào trong tay, từ trong tay áo lấy ra hơn hai lạng bạc vụn. Anh ta đập nó xuống bàn một tiếng “dang”, khum tay nói: “Hoàng sư phụ, hôm nay ngài thật may mắn, tôi sẽ trả lại ngay cho ngài hai lạng bạc này. Nếu còn sót lại, tôi sẽ đãi mọi người một bữa trà.” Sau đó, không đợi ai phản ứng, anh ta lao vào đám đông và chen lấn ra ngoài. 

Anh chỉ cảm thấy vô số ánh mắt phía sau, như kim châm, như lửa, khiến toàn thân anh cảm thấy khó chịu. 

Anh không dám nhìn lại, chỉ vùi đầu vào ngực, dùng hết sức lực lao về phía trước, háo hức bước ra khỏi “Khu rừng hạnh phúc” này trong một bước. 

Anh ta bước ba bước một lần và nhảy ra khỏi cánh cửa gỗ mun "mở ra thế giới". Anh ta thậm chí không dám đi trên con đường công vụ rộng rãi mà chỉ chọn những con hẻm tối tăm quá chật hẹp cho chuột nhắt. 

Những phiến đá xanh dưới chân trơn trượt sau bao năm mưa rêu, không cẩn thận sẽ bị ngã. 

Hai bên ngõ, phía sau lối vào của những ngôi nhà khác, chất đầy đồ đạc rách nát. Trộn lẫn với mùi nước tiểu cũ và mùi hôi thối từ cống rãnh xông thẳng vào mũi người ta. 

Tuy nhiên, Hầu San lại giống như một con chuột quen với nơi này. Anh ta dựa vào tường, cúi cổ, mỗi bước quay lại, sợ kẻ thua cuộc trong quán cờ bạc có thể đi theo mình. 

Gió từ đầu ngõ ùa vào, nức nở như đứa trẻ mồ côi mất cha mẹ đang khóc. 

Tôi không biết mình đã chạy bao lâu và rẽ bao nhiêu lối, nhưng con hẻm trước mặt ngày càng hẹp lại. Mái hiên hai bên gần như chạm vào nhau. Tuyết tan trộn lẫn với lá rau thối và phân người và động vật, đóng băng rồi tan băng, tan băng rồi lại đóng băng, biến thành những vũng bùn đen và nhớp nháp. Nếu bạn giẫm lên nó, bạn có thể bị lún nửa mắt cá chân vào đó. 

Hầu San khá quen với mùi này. 

Anh quen quen đi vòng quanh một thùng rác nứt nẻ, vặn vẹo rồi cuối cùng dừng lại trước một cánh cửa gỗ gãy gần như sắp sập. 

Tấm cửa bị gió mưa ăn mòn, các thớ gỗ trên đó bị nứt. 

Anh nhìn quanh một lần nữa, lắng nghe tiếng động và chắc chắn rằng không có ai theo dõi mình. Sau đó hắn thở dài một hơi nhẹ nhõm, lấy từ trong tay ra một chiếc chìa khóa đồng đỏ rỉ sét, run rẩy đút vào lỗ khóa. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa mở ra. 

Trong phòng mùi mốc nồng nặc xen lẫn mùi chua của đồ ăn hư nhưng Hầu San lại cảm thấy vô cùng thân thiện. 

Anh ta chui vào nhà, dùng tay trái chốt cửa lại, tựa vào khung cửa và thở một cách nặng nề. 

Trái tim anh bấy lâu nay treo lơ lửng, cuối cùng cũng rơi trở lại vào bụng anh và bình yên ở đó. 

"Anh ơi, anh đã trở lại!" Một giọng nói vang lên trong trẻo như chim hoàng anh, còn có chút dính, mềm như sáp, còn chưa tỉnh lại. 

Một bóng người nhỏ bé từ trong đống cỏ khô nhảy lên, đầu đội cỏ vụn, một đôi chân trần đạp trên bùn lạnh lẽo, bay tới như một cơn gió.

Cô bé này chỉ mới mười bốn, mười lăm tuổi. Cô mặc một chiếc quần đùi nam nhỏ màu nâu, thắt lưng có quấn một sợi dây rơm ngẫu nhiên, đang ôm chặt lấy chân anh. 

Đó là em gái anh ấy, Asun. 

Trái tim Hầu San vốn bị dầu đốt trong sòng bạc giờ phút này như bị nhúng vào một vũng nước ấm. Nó được ngâm và ủi ngay lập tức. 

Ah Sun có đôi mắt to, đen và sáng như hai quả nho đen vừa hái từ trên cành. Khuôn mặt ông tròn trịa, toát ra vẻ ngu dốt rằng ông không biết đến những khổ đau trên đời. Anh ta trông có vẻ vô tâm. 

Ở tuổi của cô ấy, cô ấy rất bám víu. 

"A Sun, bụng cậu đang kêu à? Tôi sẽ mang cho cậu chút hạt dai." Hầu Tam cẩn thận lấy ra hai miếng bánh hoa quế thơm ngọt được bọc trong một mảnh giấy dính dầu mỡ từ cánh tay rách rưới và chắp vá của mình. 

Anh ta chỉ lấy số tiền quý giá của mình đi vòng đến tiệm bánh của Lão Vong Cơ ở góc phố để mua. Bánh quế thơm ở quán đó vừa thơm vừa dẻo.

"A! Thật là một cái bánh ngọt thơm!" Ah Sun reo lên, nhảy cẫng lên vui sướng như mèo vừa được ăn. Nhưng sau khi lấy túi giấy dầu ra, anh cũng không vội nhét vào miệng. Ngược lại là kiễng chân đưa một miếng bánh đến miệng Hầu Tam: "Ca ca, ngươi ăn trước đi, ngươi miệng to, ăn miếng lớn này đi."

"Ca, ngươi không đói, ngươi có thể ăn, ăn xong ngươi sẽ cao lên." Hầu San cảm thấy chua xót, chạm vào mái tóc khô héo của em gái mình. Trong giọng nói của anh có sự mệt mỏi khó tả. 

Anh lấy chiếc túi bạc nặng nề từ trong tay ra, đặt lên chiếc bàn gỗ gãy mất một chân và được lót gạch. Có một tiếng "rầm" vang lên, đặc biệt ly kỳ trong ngôi nhà chết chóc và đổ nát này. 

Ah Sun tò mò nghiêng người, dùng chiếc mũi nhỏ ngửi bạc, có mùi mồ hôi của con người. 

Anh ta duỗi những ngón tay màu vàng của mình ra và cẩn thận mân mê những mảnh bạc vỡ đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Anh ta ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu: “Anh ơi, hôm nay anh lại định ném bài với người khác để kiếm sống à? Nhưng anh không thể lấy lại được nhiều mảnh đá sáng bóng này với tấm cửa nhà chúng ta đã vỡ.”

Trong mắt cô, mọi thứ trên đời này có lẽ đều có thể đổi lấy thứ gì đó. 

“Ừ.” Hầu Tam lơ đãng đáp lại, ánh mắt lại vô tình rơi xuống chiếc giường đơn giản được làm từ mấy tấm gỗ ở phòng sau. Trên giường, một người phụ nữ lặng lẽ ngồi. 

Người phụ nữ ngồi như vậy, quay lưng về phía cửa. Cô ấy đang mặc một tấm vải thô đầy bụi bặm với nhiều mảng màu sắc khác nhau trên đó. Cô ấy trông còn tồi tàn hơn cả Hầu San. 

Nhưng dù vậy, mảnh vải rách cũng không thể che giấu được thân hình nguy hiểm đến tính mạng của cô. 

Cô chỉ ngồi thẳng, eo trông không dày, nhưng hông rộng, mông tròn và thẳng, mông săn chắc khiến chiếc quần cứng đơ và cứng đơ của cô phồng lên và chật cứng, như thể có hai quả dưa mùa đông lớn nhét bên trong. 

Đường may giữa của quần từ thắt lưng trở xuống bị hai bờ mông đầy đặn ép chặt. Nó ăn sâu vào từng thớ thịt, tạo nên một khe núi sâu và dài. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy lo lắng. 

Nhìn xa hơn, bộ ngực của cô lại càng ấn tượng hơn. 

Chúng không phải là hai cục thịt, chúng chỉ đơn giản là hai túi vải nặng chứa đầy những hạt gạo, được ép chặt và buộc chặt bằng bộ quần áo vải thô đã được giặt kỹ bằng tinh bột. 

Vải của bộ quần áo được căng chặt, tạo thành hai đường viền tròn và đầy đặn. Hai chỗ phình ra dưới lớp vải bướng bỉnh đẩy quần áo ra thành hai chấm nhỏ, giống như hai quả chà là chín đỏ. Bạn có thể thấy độ cứng qua vải. 

Mỗi lần Hầu San nhìn thấy cô đều không khỏi tức giận. 

Người phụ nữ này thực sự quá bắt mắt, với đôi lông mày, dáng người và cả da thịt, cô ấy là cô gái nổi tiếng nhất trong Khu rừng hạnh phúc. Khi khỏa thân đứng trước mặt cô ấy, cô ấy trông giống như một cô gái không có tóc. 

Nhưng cô không bao giờ nói chuyện, đôi mắt luôn trống rỗng, bên trong như có một tầng sương mù, động tác rất cứng ngắc. Cô ấy có thể ngồi hoặc đứng suốt cả ngày. Nếu không có sự chỉ dạy của sư phụ, cô có lẽ đã đứng bất động như tượng phật bằng đất sét trong chùa cả ngày. 

“Hôm nay bà cô mặt trắng bệch đó lại đứng trong sân rất lâu,” Ah Sun mơ hồ nói trong khi nhấm nháp chiếc bánh quế thơm ngọt ngào, vụn bánh lấp đầy trong miệng. “Tôi ném đá cuội vào cô ấy, nhưng cô ấy không trốn tránh. Anh ơi, cô ấy không thích tôi à? Trên người cô ấy có mùi lạ, giống như… giống như rễ cỏ mục nát trong góc tường ngày mưa vậy.”

"Câm miệng!" Hầu Tam Nhất nghe được lời này, sợ hãi đến mức linh hồn gần như bay đi. Anh vội vàng bịt miệng cô lại: “Em muốn chết à?”

Nhưng cô bé không chịu, mở ngón tay ra, nói rất hợp lý: “Mắt nó chớp cũng không chớp được! Tôi thậm chí còn lấy cọng cỏ chọc vào lòng bàn chân nó…”

"Ngươi đang tìm cái chết?" Hầu San giơ tay lên như muốn tấn công. Rõ ràng là em gái anh đang ôm cổ mình và trông hoàn toàn không hề sợ hãi. Cô thở dài đặt nó xuống, sau đó hạ giọng mắng: "Cái này... bà cô này không thể chạm tới, đừng chọc tức bà nữa, biết không?"

"Ồ." Ah Sun cúi đầu bất bình, giống như một con chó đã làm sai điều gì đó, không dám nói gì nữa. 

Hầu San nhân lúc giữa trưa còn có đủ ánh sáng ban ngày, dũng cảm nhìn nữ nhân mấy cái. Người phụ nữ này có khuôn mặt trắng bệch đến đáng sợ, giống như ngọc bích béo tốt, nhưng cũng toát ra khí tức chết chóc, không có chút huyết sắc của người sống. 

Đôi mắt cô ấy to, trắng đen nhưng không có tiêu điểm. Cô ấy đang nhìn thẳng về phía trước. Môi cô hơi hé ra, để lộ một hàng răng trắng mịn. 

Theo lời người đàn ông chỉ dẫn, Hầu Tam đi đến góc tường múc nửa bát nước từ chiếc bình đất vỡ. 

Anh cầm bát đi đến bên giường. Anh bước đi rất nhẹ nhàng, cẩn thận nghiêng mép bát rồi từ từ đưa nước vào miệng người phụ nữ. 

Một ít nước từ khóe miệng chảy xuống, trượt qua chiếc cằm hơi nhăn nheo, nhỏ xuống váy ngực. 

Những giọt nước dường như có sự sống, dọc theo đường cong duyên dáng của cổ, lăn vào hố xương đòn sâu, cuối cùng biến mất trong bóng tối giữa hai ngọn đồi trên ngực. 

Bộ quần áo vải thô ướt đẫm, bám vào da thịt, lộ ra hai quầng thâm to bằng miệng ấm trà. Hai cây dương đào trên đỉnh đầu dính chặt vào gấu áo. Hầu Tam cảm thấy cổ họng nhất thời khô khốc, giống như nuốt phải một nắm cát. 

Sau khi vội vàng cho nước uống, anh ta vội vàng nhìn đi chỗ khác như bị lửa thiêu, bò trở lại bàn ăn trong nhà phụ. 

Anh bắt đầu đếm số tiền anh kiếm được trong cuộc đời mình dưới ánh sáng rực rỡ chiếu vào từ song cửa sổ. 

Anh trải túi bạc lên bàn, dùng răng cắn từng miếng xem có giòn hay không; rồi dùng tay cân thử xem đã đủ chưa. 

Anh đếm đi đếm lại vì sợ có ông già nào đó trong quán dùng tiền giả hoặc trả thiếu cho mình. 

Ah Sun đã ngủ quên trong đống cỏ khô trong nhà ngoài, miệng hơi hé ra và lẩm bẩm trong giấc ngủ. Anh không biết mình mơ thấy bánh quế thơm hay thứ gì khác. 

Hầu San nhìn đống tiền trắng trước mặt, rồi lại nhìn em gái đang ngủ say, đột nhiên trong đầu anh hiện lên một ý nghĩ mà anh chưa từng có. 

Có lẽ, đi theo người đàn ông đó có thể không phải là ngõ cụt. 

Ít nhất thì Asun cũng được ăn chiếc bánh hoa quế có mùi thơm ngọt ngào.
