============================================================
  Mẹ đi công tác ở một thị trấn nhỏ
  Tác giả    : xiaoxubur
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41816.html
  Tag        : #Vợ người, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Lục Mẫu
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Sau kỳ nghỉ đại học, tôi bước ra khỏi ga xe lửa và bắt xe buýt đưa đón về thị trấn nơi mẹ tôi sống. Cô đã kinh doanh ở đó được một năm và mua một căn biệt thự ở ngoại ô để sống một mình ở đó. Bây giờ tôi có thể đến đó và đi cùng cô ấy trong vài tháng. Nghĩ tới đây tôi thấy phấn khích, đầu óc lại nhớ lại chuyện xưa mấy năm trước. 

Đó là kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học cơ sở của tôi và thời tiết rất nóng. Trẻ em trong cộng đồng thường đến nhà tôi chơi. Họ chơi với máy tính và máy chơi game của tôi và mượn đồ chơi mô hình của tôi. Nhiều người trong số họ không bao giờ quay trở lại sau khi được mượn. Tôi không thể tìm ra ai đã lấy chúng.

Nhà của chúng tôi chỉ có hai phòng ngủ và một phòng khách. Nhiều đứa trẻ thường đến phòng bố mẹ tôi để trò chuyện và chơi đùa. Thỉnh thoảng chúng còn chạm vào áo ngực của mẹ trên giường. Họ sẽ nhặt nó lên, nhìn nó, chạm vào nó và vứt nó đi mà không quan tâm đến sự bừa bộn trong phòng.

Sau khi họ đi rồi, tôi treo áo ngực của mẹ lên mắc vì sợ mẹ quay lại nhìn thấy. Nhưng có khi đến trưa, mẹ tôi về sớm và thấy phòng bà đầy trẻ con. Chúng sẽ chạy ra ngoài ngay lập tức khi nhìn thấy mẹ.

Mẹ bước vào và đóng cửa lại mà không nói gì. Liangzi và tôi cùng học tiểu học. Anh ấy thường chơi với tôi ở tầng dưới. Một buổi chiều khi người lớn chuẩn bị tan sở, tôi và Liangzi đến nhà tôi ở lại một lúc. 

Lúc này bố tôi đang nấu ăn trong bếp còn tôi và bố đang chơi ở phòng khách. Tôi nhìn đồng hồ và cảm thấy mẹ tôi sắp về. Tôi sợ cô ấy quay lại sẽ xấu hổ, nhưng tôi không muốn đuổi Liangzi đi. 

Hai phút sau, mẹ tôi vặn chìa khóa và bước vào cửa. 

Lúc đó váy cô ướt đẫm mồ hôi. Cô nhìn thấy Lương Tử cười ngượng nghịu, Lương Tử liền gọi: “Chào cô.”

"Ừ, Lương Tử tới rồi, cao lên rồi à?" Mẹ tôi nói xong liền đi vào phòng ngủ và đóng cửa lại. Đôi mắt của Liangzi đang nhìn chằm chằm vào cánh cửa. Tôi biết anh đang đợi mẹ thay quần áo rồi đi ra. 

Mẹ sẽ ăn mặc rất giản dị nếu lúc này chỉ có tôi và bố. Cô đặc biệt mặc rất nhiều bộ đồ ngủ khoét sâu bằng lụa băng. 

Tôi cũng nhìn chằm chằm vào căn phòng ngủ yên tĩnh và đoán xem mẹ sẽ mặc gì khi bước ra, nhưng điều đáng thất vọng là mẹ tôi thay một chiếc váy sườn xám màu đỏ thẫm rồi bước ra. 

Chất liệu mờ đục che kín phần dưới cổ của cô, gấu váy dài đến dưới đầu gối. Chỉ có đường xẻ ở bên đùi dài hơn đầu gối một chút. Tôi thấy Liangzi cũng cúi đầu thất vọng. 

"Dì, cháu về nhà đây. Tạm biệt chú và dì." Anh ấy đứng dậy lịch sự chào chúng tôi rồi rời đi. Mẹ anh đi tới và tạm biệt anh: “Mẹ không ở lại ăn tối, khi nào con có thời gian hãy đến chơi.”

Sau khi Lương Tử đi rồi, mẹ tôi nói với tôi: “Sau này, khi mẹ sắp tan sở đừng bắt bọn trẻ đến.”

Tôi hỏi cô ấy: "Tại sao?"

Mẹ cau mày nói: “Không tiện, bây giờ nóng quá, vào nhà phải cởi quần áo.”

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Liangzi và tôi không học cùng trường. Sau khi khai giảng, tình hình học tập của A Phi, học sinh lớn nhất lớp lại sa sút như thường lệ. Giáo viên yêu cầu tôi, bạn cùng lớp của tôi, hãy chăm sóc cậu ấy thật tốt. 

Tôi thực sự không muốn đối phó với loại người này, nhưng tôi cũng không muốn xúc phạm anh ta. Anh họ của anh ấy là người thành đạt trong xã hội và có thể gọi cho hàng chục người cùng một lúc. Ah Fei ỷ vào đức hạnh của mình mà bắt nạt nhiều bạn trong lớp.

Tôi buộc phải xin anh ấy một nhân dân tệ tiền bảo vệ mỗi ngày, và đôi khi tôi phải làm bài tập về nhà cho anh ấy. Bây giờ anh ấy thường xin tôi mười nhân dân tệ mỗi lần. 

Gần đây, mẹ luôn dặn tôi ít chơi với bọn trẻ ở tầng dưới và chơi nhiều hơn với các bạn trong lớp. Bây giờ trường đã bắt đầu, tôi phải bình tĩnh lại. Chơi với các bạn cùng lớp trong lớp có thể thúc đẩy việc học tập của nhau. Đây chính xác là những gì giáo viên đã nói. 

Tối hôm đó, bà lại nói với tôi: “Từ nay về sau hãy để Liangzi ít về nhà hơn. Gia đình nó đã ly hôn. Tôi hỏi bà nội nó, nếu bà biết nó học không giỏi chút nào thì bà sẽ làm gì với nó?”

“Vậy mẹ ơi, một người bạn tốt của lớp chúng ta có thể đến.”

"Tất nhiên rồi." Bố đi làm vào buổi trưa ngày hôm đó.

Mẹ đang thay quần áo trong phòng ngủ để chuẩn bị đi làm. 

Tôi choáng váng trong phòng một lúc và chuẩn bị rời đi. Lúc này có tiếng gõ cửa nhẹ đến mức trong phòng tôi cũng không nghe thấy. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đi đến cửa phòng khách, nhìn qua cửa an toàn: “Con đang tìm ai?”

Phần trên của cửa an toàn được bọc vải để vào mùa hè có thể mở cửa mà không để bên trong và bên ngoài nhìn thấy nhau. Không nhìn thấy ngoài cửa người, chỉ nghe được nhỏ nhẹ trả lời: "Tìm Tiểu Nhiên, Trần Nhiên."

"Ồ, ngươi tìm Trần Nhiên làm gì?"

“Bảo anh ấy đi học đi.” Mẹ do dự một lúc rồi nói: "Ồ, vào đi." Cô mở cửa và bước vào phòng ngủ của mình.

Chỉ là không đóng cửa thôi. Tôi nhìn thấy Ah Fei từ bên ngoài bước vào phòng khách nên nhanh chóng bước ra chào đón. “Sao cậu biết nhà tôi?” Tôi thì thầm với anh ấy. 

“Mười đô la của tôi đâu?” A Phi mạnh dạn nhìn xung quanh khi thấy chỉ có tôi và mẹ ở nhà.

“Cậu nhỏ giọng đi, đừng để mẹ tôi nghe thấy.” 

"Anh có nghĩ là tôi sợ không? Nếu anh lại mắng tôi nữa." Trên mặt A Phi hiện lên vẻ tự hào. 

"Chúng ta nói chuyện tiền học lại đi. Hay là tôi làm bài tập cho cậu nhé? Tôi không có tiền."

A Phi vừa nghe vừa nhìn chằm chằm vào ban công phòng tắm và cửa phòng ngủ của tôi. Đôi lông mày đen dày nhảy múa trên khuôn mặt dài, tái nhợt, làm nổi bật những nếp nhăn trên trán. "Ở nhà cậu mát quá!"

A Phi đút tay vào túi một cách thoải mái và kiêu ngạo. Lúc này, mẹ cậu bước ra nói với chúng tôi: “Ông ấy không đến rủ con đi học sao? Sao con không về đi?”

"Tôi không muốn về quá sớm, vẫn còn hai mươi phút nữa."

"Vậy lát nữa hãy đi với tôi. Hãy để các bạn cùng lớp của cậu về trước."

Sau khi mẹ tôi nói những lời này, bà bắt gặp ánh mắt của Ah Fei. Tôi nhận ra rằng khuôn mặt của anh ấy không nhìn vào tôi. Có một bầu không khí khó xử trong không khí. Tôi liếc nhìn mẹ và thấy mẹ đang mặc quần short và để lộ một phần đùi ở đầu gối.

Phần thân trên là áo vest màu trắng đục nhưng khoét sâu, có ren ở cổ. Hai bộ ngực mặc áo lót của cô được ép vào nhau để lộ khe ngực sâu, chìm trong lớp ren và lộ ra ngoài. Hoa văn trên bộ đồ lót màu trắng sữa rất gợi cảm, ôm lấy cặp ngực tròn trịa.

A Phi đứng lặng trước mặt cô một lúc rồi chạy ra khỏi nhà tôi mà không nói một lời. Mẹ tôi thấy ông đi rồi cũng không nói gì thêm.

Tôi đang nghĩ liệu Ah Fei có quan tâm đến việc mẹ tôi mặc gì vào buổi trưa không, nên tôi đến trường với câu hỏi này trong đầu. Vừa bước vào lớp, Ah Fei đã chạy tới chỗ tôi và nói: "Ngực của mẹ ngon quá. Chúng trắng, to, tròn và mềm. Tôi rất muốn cắn một miếng." 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn nụ cười dâm đãng của anh rồi bỏ đi. Ngày hôm đó anh ấy không xin tiền tôi nhưng những ngày tiếp theo, anh ấy sẽ tả lại cho tôi nghe những hành vi dâm ô của mẹ tôi khi tự học trên lớp. Tôi biết tất cả là do dục vọng của anh ấy gây ra, nhưng mặt tôi đỏ bừng, tai tôi đỏ bừng và phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc.

Những học sinh khác trong bàn dường như đã nghe thấy những gì anh ấy nói và vây quanh anh ấy. Từ đó trở đi, khi tan học, Ah Fei cũng kể cho các em nghe về trải nghiệm của anh ấy ở nhà tôi. Mọi người đều nói rằng anh thật may mắn.

Những ngày qua, tôi luôn suy nghĩ về những lời nói dối của Ah Fei về mẹ tôi. Mẹ tôi từng ở địa ngục ngủ với mọi người rồi cưới bố tôi khi không ai thèm muốn. Mẹ tôi từng có tình một đêm với anh ta trước khi bà có thai. Thực ra, chính Ah Fei đã sinh ra tôi. Những lời nói như vậy luôn khiến tôi hưng phấn dưới chăn và giúp tôi xuất ra tinh dịch đặc quánh.

Hôm đó khi chúng tôi còn đi học, Ah Fei lại đến và nói: “Tôi và mẹ cậu từng là thành viên của một băng đảng. Kỳ thực, chính tôi đã làm cho mẹ cậu có thai.” 

"Không thể nào, đừng nói nhảm nữa!" A Phi tiếp tục nói: “Nếu không tin thì quay lại hỏi cô ấy.”

Những lời này vừa nói ra, lòng tôi lại run lên. Cảm giác ngứa ngáy và háo hức trong lồng ngực khiến tôi không thể nghe được bài giảng ở trường. Tan học, tôi về nhà và thấy mẹ tôi đang tắm trong nhà vệ sinh vào ban đêm. Tiếng nước chảy ào ào trên cơ thể cô ấy là suy nghĩ trong đầu tôi. Sau khi ngủ quên, tôi lại bắt đầu giật mình trong chăn.

Ngày hôm sau ở trường, tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo là giúp A Phi và mẹ cậu ấy khỏi bệnh. Anh họ của anh ta là một tay xã hội đen. Nếu A Phi và mẹ cô ấy khỏe lại thì có lẽ cô ấy thực sự là một tay xã hội đen. Hãy nhìn những người phụ nữ là trùm xã hội đen. Họ đều rất hào phóng.

Vì thế tôi tìm cơ hội nói với A Phi: “Tối nay cậu đến nhà tôi chơi, tôi sẽ làm bài tập cho cậu.” 

"Thật tốt quá, tôi không thể chờ đợi được." Buổi tối, mẹ tôi đang lau sàn nhà bếp, bộ đồ ngủ bằng lụa băng màu đỏ lộ gần hết hai bộ ngực đồ sộ của mẹ. Tôi đứng trước mặt cô ấy từ trên cao nhìn xuống và cảm thấy rất thoải mái. Bố tôi ra ngoài đi dạo, lúc này có tiếng gõ cửa.

Tôi vội quay lại phòng học và giả vờ làm bài tập về nhà. Mẹ tôi đứng dậy và phải tự mình mở cửa. Đầu tiên cô hỏi: “Anh đang tìm ai?”

Người ngoài cửa đáp: “Trần Nhiên.”

Mẹ nói: “Con tìm Trần Nhiên làm gì?”

"Làm bài tập về nhà của bạn." Cô do dự một lúc rồi nói: "Được rồi, vào đi."

Mẹ mở cửa an ninh và bước vào bếp mà không cho anh cơ hội nhìn thấy mẹ. A Phi trực tiếp đến phòng tôi, đưa bài tập cho tôi rồi nói: “Mẹ em vào bếp, em phải làm sao đây?”

Tôi nói: “Đừng lo lắng, chúng ta sẽ lau sàn sau.” Đúng lúc này, mẹ tôi từ trong bếp đi ra, vẫn mặc bộ đồ ngủ, nhanh chóng bước vào phòng ngủ. Tôi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của cô ấy lộ ra ngoài váy, cô ấy khoác áo khoác sau cửa rồi bước ra.

Ah Fei đã rất thất vọng khi nhìn thấy nó. Anh ấy ngồi trước máy tính của tôi và bắt đầu chơi game. Tôi cảm thấy khá xấu hổ khi ở một mình với anh ấy và mẹ tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi vào phòng tôi lau sàn. Cô ấy chụm đùi lại để che bộ đồ ngủ rồi cẩn thận ngồi xổm xuống sàn để đụ tôi. 

Tất cả những điểm sáng trên cơ thể cô đều bị che đi, dây kéo áo khoác được buộc dưới cổ. 

A Phi cố ý đứng dậy, cử động thân thể lau cho cô, sau đó lặng lẽ nhìn cái mông to của cô. 

Tôi thấy dưới bộ đồ ngủ của mẹ tôi chỉ có một đường viền nhỏ, để lộ hai mông của bà. 

Ah Fei bắt đầu quan sát với sự thích thú lớn lao. Mẹ cậu đứng dậy, thấy A Phi đang bật máy tính chơi game liền hỏi: “Con không đến đây học à?”

A Phi lúng túng nói: “Tôi hỏi vài câu rồi rời đi.”

Sau đó, anh giả vờ nằm ​​cạnh tôi và đọc bài tập về nhà của tôi, trong khi mẹ tôi ngồi trong phòng khách xem anh định làm gì.

Ah Fei ngẫu nhiên nói vài lời rồi rời đi. Sau khi anh đi rồi, mẹ tôi hỏi tôi: “Thằng này học tốt không? Nếu không thì đừng đến”.

"Không sao, trung bình." Nếu tôi không nói ra, có lẽ mẹ tôi sẽ không cho anh qua đây nữa.

Sau sự việc này, Ah Fei không nhận được lợi ích gì từ gia đình tôi nên bắt đầu xin tiền tôi như trước. Tôi vẫn có thể mua được hai hoặc ba nhân dân tệ, nhưng không phải mười hay hai mươi nhân dân tệ. Thằng nhóc này ngày nào cũng chặn tôi ở cổng trường. Hôm nay anh ấy quàng tay qua vai tôi và nói với tôi: “Em có thể làm gì đó cho anh nếu em không có tiền”.

Anh đưa tôi đến siêu thị và bảo tôi vào lấy trộm đồ ăn nhẹ cho anh trong khi anh che chở cho tôi. Kết quả là tôi đã giấu rất nhiều đồ ăn dưới bộ đồng phục học sinh rồi lẻn ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ah Fei lấy đồ ăn và cùng tôi đến quán cà phê Internet chơi muộn. Sau khi về nhà, mẹ tôi hâm nóng đồ ăn ở nhà nhiều lần. Cô ấy khoanh tay giận dữ mắng tôi: "Mấy giờ rồi? Em không học nữa, không về."

"Tôi đến chơi ở nhà bạn cùng lớp."

"A Phi là bạn học nào? Mẹ đi hỏi thầy. Anh ấy là học sinh nghèo, con còn chơi với anh ấy."

Tôi chợt cảm thấy mẹ phát hiện ra tôi đã nói dối mẹ, tôi cảm thấy rất xấu hổ và chán nản. 

Mẹ tôi sau đó đã tịch thu điện thoại di động và tiền lẻ của tôi và cho tôi rất nhiều bài tập ngoại khóa. Những đêm tiếp theo, tôi chỉ phải ăn cơm và làm bài tập ở nhà, không còn dám suy nghĩ lung tung nữa. 

Cho đến một ngày sau giờ học, tôi ra ngoài hít thở không khí. Phòng khách tối và mẹ tôi đang xem TV một mình. Bố tôi đã đi ngủ rồi. Vào mùa hè, mẹ tôi có thể ngủ trên ghế sofa vào ban đêm vì phòng quá nóng và mẹ thích ngủ quên khi xem TV. 

Phòng khách hôm đó khá nóng nên cô tựa đầu vào tay vịn trên ghế sofa, nheo mắt xem TV. 

Dưới ánh sáng nhấp nháy của màn hình TV, chiếc áo ba lỗ màu trắng khiến tôi có thể nhìn thấy hai núm vú đen đang dựng đứng bên dưới. Mẹ chỉ có chiếc quần lót ở chân. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không che đậy mà chỉ lấy tay che bụng.

Sau khi vào bếp uống chút nước, tôi quay lại phòng khách và xem tin tức trên TV về tội phạm vị thành niên, đó là trộm cắp. Tôi chợt nhớ tới việc mình đã làm, không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Lúc này một cơn gió mát thổi qua, mẹ tôi thoải mái vén áo lên để lộ bộ ngực. Tôi tình cờ nhìn lại và thấy nó.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi vào cấp hai, tôi đã chiếm được trọn bộ ngực của cô ấy. Tôi nhìn thấy một thân hình trưởng thành dưới bức tường nền mờ, để lộ thân trên tròn trịa, bộ ngực đầy đặn và núm vú đen vui tươi. Mẹ tôi đang quạt áo bằng áo vest để hạ nhiệt. Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy liếc ngang nhìn tôi rồi nhanh chóng lấy quần áo che cho cô ấy. Tôi cảm thấy tim mình nóng bừng, vội vã trở về phòng.

Ngày hôm sau, khi nhìn thấy Ah Fei ở trường, tôi nhớ đến việc anh ấy muốn theo dõi mẹ tôi nên tôi bước tới, giả vờ bình thường và nói: “Ồ, tối qua trời nóng quá!”

Ah Fei nói đúng như tôi mong đợi: “Mẹ cậu ở nhà nóng quá, mẹ cởi quần áo à?”

“Anh cởi quần áo ở nhà, nhưng lại cho tôi nhìn thấy hai bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra cho thoáng.”

Nghe xong, A Phi nói: "Chà, mẹ cậu thật táo bạo và táo bạo, tôi cũng muốn xem."

Tôi đặt tay lên vai anh nói: “Anh có thể qua nhà em chơi nữa. Nhưng đừng nghĩ đến việc nhìn ngực anh một lát. Mẹ em có thể chỉ mặc đồ lót ở nhà trước khi đi làm buổi chiều. Trưa hôm nay anh có thể qua đây thử vận ​​may, không biết anh có dám không.” Nói xong, trong lòng tôi có một cảm giác kích thích đáng xấu hổ. 

"Ta đương nhiên dám, ta dám địt mẹ ngươi, để cho bà ta mặc quần lót ở nhà chờ ta, ta không thể đợi được nữa!" A Phi đẩy tôi ra, nói tiếp: “Nhưng nếu lần này cũng giống như lần trước thì tôi sẽ rất thất vọng.”

"Làm sao lần nào cũng xui xẻo như vậy." Tôi mỉm cười rồi cùng anh bước vào lớp. Sáng nay nắng rất oi bức, nhưng khi sắp tan học vào buổi trưa, một đám mây đen đột nhiên xuất hiện và trông như sắp mưa, thời tiết lập tức trở nên mát mẻ hơn. 

Tôi thầm cầu nguyện buổi chiều trời sẽ ấm hơn, nếu không mẹ tôi sẽ không mặc ít như vậy, điều ước của A Phi sẽ không thành hiện thực. 

Với tâm trạng háo hức và háo hức, tôi trở về nhà vào buổi trưa. Những ngày này bố tôi đi làm trực, buổi trưa chỉ có mẹ con tôi ở nhà. Tôi thường về nhà trước và mẹ tôi sẽ quay lại sau vài phút. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa và bưng rau bước vào. Cô đặt chúng vào bếp rồi nhanh chóng vào phòng ngủ để thay quần áo. Cánh cửa chỉ đóng một nửa. Một lúc sau, cô bước ra trong bộ đồ ngủ và vào bếp nấu ăn. 

Tôi nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp ở phòng khách. Bộ đồ ngủ bằng lụa ở hông cô để lộ dấu vết của quần lót. 

Chiếc tạp dề ở phần trên cơ thể che đi bộ ngực đầy đặn của cô. 

Tôi thường muốn buổi trưa trôi qua chậm hơn, nhưng hôm nay tôi lại muốn buổi chiều đến nhanh hơn. Khi tôi đang ăn, mẹ hỏi tôi: “Sao con không ăn nhiều hơn?” Tôi luôn không thể ăn được vì có điều gì đó trong đầu nên tôi nói: “Tôi không đói lắm”.

Sau đó tôi nhanh chóng ăn xong bữa ăn trong bát rồi trở về phòng. Rửa bát xong, mẹ tôi vào phòng ngủ đánh một giấc. Nắng lại lên, chiếu sáng rực rỡ phòng khách và ban công. 

Vào giữa buổi chiều, tôi biết Ah Fei sắp đến nên tôi đến thăm mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ở trong phòng ngủ, dùng bộ đồ ngủ làm chăn đắp trên bụng và ngủ một cách thoải mái. Tôi bước vào phòng ngủ và mở cửa sổ rộng hơn để tạo ra tiếng động nào đó đánh thức mẹ dậy. 

"Mấy giờ rồi? Con trai." Mẹ hỏi tôi khi đang nằm trên giường với bộ đồ ngủ che ngực. 

"Đã hơn ba giờ rồi, tôi đi vệ sinh trước, sau này không quấy rầy anh." Nói xong tôi bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào nhà vệ sinh ở phòng khách. Trên hố ngồi xổm, tôi nghĩ nếu bây giờ A Phi đến mà tôi ở trong toilet thì mẹ tôi sẽ mở cửa. Trong trường hợp này, cô ấy sẽ mặc đồ lót khi đi ra ngoài. 

Thế là tôi ở trong toilet hơn 20 phút mà A Phi vẫn chưa gõ cửa. Tôi thực sự lo lắng. "Con trai, ra ngoài sớm đi. Mẹ phải đi vệ sinh." Mẹ gõ cửa bên ngoài và bảo tôi ra ngoài. 

Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi vẫn chỉ mặc đồ lót và chiếc quần tất màu xám căng ra một cách gợi cảm trên háng. 

Tôi đi ngang qua cô ấy và nói với cô ấy: "Đừng lo lắng, vẫn còn sớm."

"Hôm nay cậu đã gọi cho tôi sớm hơn. Nhưng tôi phải mặc quần áo sau."

Nghe vậy, tôi hưng phấn nhanh chóng bước vào phòng chờ Ah Fei đến. Nếu anh ấy đến vào lúc này, mẹ tôi chắc chắn sẽ từ trong toilet đi ra. 

Lúc đó, điều ước của anh đã thành hiện thực nhưng sau một lúc lâu chờ đợi, mẹ anh bước ra khỏi nhà vệ sinh và nhìn vào gương trong phòng ngủ để trang điểm. A Phi không gõ cửa. May mắn thay, cô vẫn còn mặc đồ lót. 

Tôi ngồi trên ghế đợi thì có tiếng gõ cửa, nhìn thấy thân dưới của A Phi đang đứng ngoài cửa bảo vệ. 

"Con trai, chúng ta hãy đi xem đó là ai?" Mẹ gọi tôi, tôi giả vờ như không nghe thấy, cúi đầu lục lọi các ngăn kéo. Tiếng gõ cửa ngày càng giống tiếng gõ cửa. 

"Ôi, bực mình quá, ai vậy?" Tôi thấy mẹ tôi từ phòng ngủ đi ra, đứng sau cửa phòng khách trong bộ đồ lót và nói với bên ngoài. 

"Tôi là bạn cùng lớp của Tiểu Nhung Nhung. Cô ơi, tôi đã từng đến đây rồi. Tôi mời Tiểu Nhung Nhung đến trường."

Mẹ lấy tay che ngực, lắp bắp: "Ồ. Vậy thôi. Đợi một lát."

Cô quay lại phòng ngủ, mặc váy ngủ màu đỏ, thắt lưng thật chặt rồi mở cửa cho A Phi. Sau khi cửa mở, mẹ cô trốn sau cửa an ninh, chỉ lộ đầu ra ngoài, nói với anh: “Tiểu Nhiên ở trong phòng, con đi tìm nó đi.”

"Được rồi." A Phi lao vào phòng tôi, quay đầu nhìn phòng khách. Sau khi mẹ tôi đóng cửa lại, mẹ bước vào phòng ngủ. May mắn thay, phòng khách của tôi rất nhỏ nên chỉ cách vài bước chân là tôi có thể bước vào. Tất nhiên, A Phi không nỡ nhìn bóng dáng trắng nõn dưới váy ngủ biến mất khỏi tầm mắt mình. Anh tựa đầu vào khung cửa phòng tôi và nhìn về phía phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi đứng dậy từ phía sau anh ấy và đi xem. 

Lúc này, cửa phòng ngủ của mẹ tôi mở ra, chiếc váy ngủ màu đỏ được ném lên giường. 

Mẹ không bao giờ xuất hiện sau bức tường của căn phòng. A Phi nói với tôi: "Mẹ cậu chắc đang thay quần áo. Tôi rất muốn đi xem."

“Để xem cậu có dám không?” Tôi cũng thì thầm với anh ấy. A Phi nhìn cửa phòng ngủ vẫn không dám đi qua. 

Tôi nói với anh ấy: “Nếu mẹ mặc quần áo bên trong, chiếc gương ngoài bàn trang điểm có thể phản chiếu mẹ”. Chiếc gương cách cửa phòng ngủ không xa và nằm ngang đối với chúng tôi. 

Nhưng chỉ cần chúng ta bước tới chiếc ghế sofa trong phòng khách có chung bức tường với phòng ngủ, chúng ta có thể nhìn thấy nó ở góc 45 độ. “Vậy sao anh không đưa em tới đó.”

Ah Fei đến bên ghế sofa và nhìn về phía phòng ngủ như thể đang ở nhà. Người mẹ trong gương đã mặc váy rồi. Chiếc váy bó sát không tay màu trắng làm nổi bật cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô. Tay mẹ buộc một chiếc dây kéo nhỏ sau lưng để chúng tôi có thể nhìn thấy dây áo ngực. Cô quay người và bước ra khỏi phòng ngủ. Ah Fei nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa, "Sao các cậu lại ra ngoài?"

Mẹ ngạc nhiên hỏi. Tôi nhìn thấy vẻ khinh thường và tự hào trên mặt A Phi. Cô ấy vội vàng đi làm và nói với tôi: “Giúp tôi kéo khóa sau lưng”.

Tôi bước tới phía sau cô ấy và nhìn thấy dây kéo dưới dây áo ngực áp sát vào lưng Phong Vân. Tôi cẩn thận kéo nó xuống dưới cổ mẹ tôi. Một mùi nước hoa tỏa ra ở đó. Khuôn mặt thật của mẹ tôi hướng về Ah Fei, tôi thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực căng phồng một cách tham lam. 

"Tôi cũng đi đây. Các bạn có thể ra ngoài cùng nhau."

"Được rồi dì, Tiểu Nhung Nhung đi cùng con."

Ở trường, tôi hỏi A Phi: "Hôm nay bạn có thích xem nó không?"

"Tất nhiên là tuyệt rồi. Mẹ cậu có dáng người đẹp như vậy và có mùi thơm quá, nhưng sẽ thật tuyệt nếu mẹ có thể nhìn bà nhiều hơn."

Tôi an ủi anh ấy và nói: “Lần sau sẽ có cơ hội”.

Hôm đó ở trường Ah Fei không xin tiền tôi nhưng anh ấy cứ quấy rầy tôi hỏi khi nào anh ấy mới có thể đến nhà tôi. 

Tối hôm đó mẹ tôi về, mẹ vào phòng tôi trước và nói với tôi: "Con đừng cùng bạn cùng lớp đó đến đây nữa. Mẹ nghĩ đầu óc nó có vấn đề gì đó".

Tôi bất lực nói: “Được rồi.”

Bố không về cho đến tận nửa đêm. Sau khi say rượu, anh được hai đồng nghiệp đỡ vào cửa. Mẹ giúp họ đưa anh vào phòng ngủ trong phòng khách. Bố cởi quần áo rồi nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

Mẹ tôi bảo hai người đồng nghiệp ngồi trên sofa nghỉ ngơi một lúc rồi vào bếp rót trà. 

Tôi cũng bước ra chào họ nhưng lúc này mẹ bảo tôi về phòng ngủ cho nhanh. Tôi tự nghĩ, tại sao bạn vẫn chưa ngủ mà bạn vẫn ở đây với người khác? 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi qua khe cửa phòng, mặc quần short rộng thùng thình và áo ba lỗ, đang bưng trà ra. Có thể nhìn thấy bộ đồ lót màu đỏ bên ngoài áo ba lỗ, bộ ngực khủng ở cổ xếp chồng lên nhau để khách mời mãn nhãn. 

Tôi thực sự muốn xem họ đang nói gì nhưng tôi vẫn buồn ngủ quá. Tôi thỉnh thoảng nghe thấy tiếng cười khêu gợi của phụ nữ và những câu nói đùa thô tục của đàn ông từ bên ngoài bức tường. Nó thực sự nhàm chán. Sau khi ngủ được một lúc lâu, tôi nghe thấy tiếng bước chân đi về phía cửa. 

Một lúc sau, trời trở lạnh và tôi bận rộn với việc học. Ah Fei chưa bao giờ làm phiền tôi khi hỏi về mẹ tôi. 

Trong chớp mắt, một năm nữa lại trôi qua và mọi người cuối cùng cũng cảm thấy thư thái trở lại sau khi kết thúc kỳ thi cấp ba. Lúc này, thời tiết lại bắt đầu oi bức. 

Bố tôi được chuyển sang làm gác cổng và phải làm ca đêm nhiều đêm. Anh đã nhiều lần báo cáo với công ty rằng sức khỏe không tốt, không muốn thức khuya nhưng công ty không chấp nhận. Cuối cùng, ông chủ nói nếu mẹ anh đi công tác có thể đổi ca đêm cho anh. 

"Tôi không muốn đi công tác, khó chịu quá, trời nóng quá, đi ra ngoài cũng bất tiện." Mẹ tôi phàn nàn ở nhà nhưng bố tôi không nghe. Anh vừa hút thuốc vừa nói với cô: “Em cứ thoải mái chạy vài lần, còn hơn là anh thức khuya trong nhà máy.”

"Được, tôi sẽ giúp cậu, chỉ cần nghe lời lãnh đạo. Tôi rất muốn tự kinh doanh và thậm chí không làm việc ở nơi làm việc." Mẹ lại bắt đầu phàn nàn. 

"Kinh doanh có tiền không? Tôi đùa thôi." Bố vừa nói vừa cười. 

"Được rồi, anh không nói chuyện với em nữa. Mấy ngày nữa anh phải đi công tác phải không? Hôm nay anh sẽ đi, không muốn làm em xấu hổ ở bên ngoài." Mẹ cô nói xong, cô tiếp tục rửa rau trong bếp. 

Đêm đó tôi đang chơi bóng rổ ở tầng dưới thì thấy mẹ tôi đang đi về phía tòa nhà của tôi mang theo rất nhiều đồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tóc mẹ được cắt theo kiểu húi cua bóng mượt và uốn thành sóng vàng. Chiếc váy bó sát không tay màu trắng làm nổi bật cặp mông của cô một cách hoàn hảo, và đôi giày cao gót màu đen vài inch khiến đùi cô thẳng tắp và cơ bắp. 

"Đó có phải là mẹ của bạn không?" Lương Tử hỏi tôi. 

"Ừ, hôm nay tôi định đi làm tóc và vài ngày nữa sẽ đi công tác."

"Nhìn cách ăn mặc của con đi, mẹ con cũng khá điệu đà."

Nói thật thì thời điểm này, một nửa số phụ nữ ăn mặc như thế này ở ngoài đều đang kinh doanh, kinh doanh bằng xương bằng thịt. 

“Có thể đi công tác với ông chủ được không?” Tôi nói với Lương Tử. 

“Tôi thực sự muốn đến nhà bạn ngay bây giờ để xem cô ấy mặc gì bên trong.”

"Ngươi bây giờ càng ngày càng táo bạo, ngày nào cũng muốn đụ mẹ ta. Được rồi, hôm nay đến với ta xem dì có cho ngươi xem không."

Tôi kéo Lương Tử rời đi, hắn lại rụt rè nói: “Mẹ ngươi quá độc ác, ta không lên.”

Sau khi chơi bóng rổ về nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nói chuyện điện thoại với người khác, còn đôi giày cao gót của bà bị ném xuống sàn phòng khách. Mẹ tôi chưa bao giờ giản dị đến thế chứ đừng nói đây là nhà riêng của tôi. 

Khi nhìn thấy tôi, bà hạ giọng, đưa tay lên che miệng: “Con trai tôi về rồi, không có gì đâu, nói đi.” Tôi thấy bố tôi đã ngủ trong phòng rồi. 

Mẹ đưa ngón tay ra hiệu cho tôi nhẹ nhàng rồi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Tôi ngồi trong phòng một lúc lâu mới thấy cô ấy bước ra. Cô đã cởi váy và chỉ mặc đồ lót và quần tất màu da. Chiếc quần tất vẫn mở và chiếc quần lót màu trắng lộ ra giữa hai chân cô. 

"Khi tôi đến chỗ của bạn, bạn phải đón tôi và sau đó bạn phải giải trí cho tôi thật tốt."

Cô vẫn đang nói chuyện điện thoại thì giọng một người đàn ông vang lên từ đằng kia. Mẹ cô đi ra ban công, mặc quần áo vào rồi ném lên ghế sofa trước khi bà còn nói chuyện điện thoại. Cô đến tủ lạnh lấy nước uống một ngụm lớn cho mát cơ thể rồi tiếp tục ngồi trên sofa nói chuyện cười nói với người đàn ông. 

Một lúc sau, cô đứng dậy, cởi quần lót và trải chúng ra sau ghế sofa. Chiếc quần tất của người phụ nữ trưởng thành đang tỏa sáng với những đốm sáng và những giọt mồ hôi. 

"Con trai, con đi tắm trước đi, lát nữa mẹ sẽ kể cho con nghe." Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi đi vào nhà vệ sinh và xả nước bằng đầu vòi hoa sen. 

Tắm rửa xong, tôi ra phòng khách thì mẹ tôi đã cúp điện thoại rồi. Cô ấy nói với tôi trên ghế sofa: “Lần này anh đi công tác với em, ở nhà sẽ khiến bố ngạt thở.”

Thực ra tôi cũng khá vui khi đi chơi với mẹ nhưng tôi luôn cảm thấy bố sẽ cô đơn. 

Nhưng mẹ tôi nói: “Cứ coi đó như một chuyến đi miễn phí cho chúng ta đi. Có người trả tiền cho chúng ta thì sợ gì? Khi bố con phải đi làm ca ngày thì ai sẽ nấu ăn?”

Nghe vậy, tôi nghĩ có lẽ mình sẽ ăn mì gói, tôi nhanh chóng nói: “Được rồi, khi nào chúng ta sẽ xuất phát.”

"Ngày mốt." Mẹ tôi nói xong liền đi vào nhà vệ sinh bảo tôi mang quần áo trên ghế sofa vào phòng ngủ và để lại đôi tất. 

Tôi làm như được bảo và đi vào phòng khách. Mẹ tôi đã đóng cửa và đang đi tắm. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó đang xảy ra giữa cô ấy và một người đàn ông khác. 

Nhưng tôi không chắc chắn nên phải đi ngủ với sự nghi ngờ. Chẳng mấy chốc ngày mốt đã đến, tôi nhìn thấy một chiếc ô tô đang chạy xuống lầu, có vài người bước ra hỏi tôi: "Anh bạn trẻ, Trương Lý, gia đình kế toán Zhang có sống ở đây không?"

"Ồ, đó là mẹ tôi. Để tôi gọi cho bà. Lên lầu với tôi." Tôi dẫn mọi người tới cửa nhà. Mẹ tôi mở cửa đón họ vào. Tôi không ngờ mẹ lại quấn một chiếc khăn tắm.

"Hôm nay chúng ta đi, ta cần tắm rửa sạch sẽ trước. Các ngươi ngồi xuống trước đi." 

Sau khi mẹ nói xong, mẹ mời họ ngồi trên ghế sofa. Cửa phòng ngủ mở toang, chiếc quần lót không đũng màu da thịt treo ở cuối giường cho tất cả đàn ông nhìn thấy.

"Kế toán Trương, hôm nay em phải sexy hơn nữa thì quản lý của chúng tôi mới thích em." 

"Tôi đã già rồi, quản lý của anh có quan tâm đến tôi không?"

Khăn tắm của mẹ vứt trên giường. Một người đàn ông trên ghế sofa quay lại nhìn vào tấm gương trong phòng ngủ. Tôi làm theo chỉ dẫn của anh ấy và bị sốc. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lọt khe hẹp trong gương. Sau khi siết chặt, nó chìm vào khe mông của cô, để lộ da thịt trần trụi của cô.

Sau đó, cô để ngực trần và mặc một chiếc quần vest màu xám lên đùi. Chiếc quần tây mới toanh, thẳng tắp, ống loe rộng rãi, thích hợp mặc mùa hè. Tuy nhiên, chúng đã bị siết chặt ở háng và siết chặt mông cô. Có vẻ như đường nối mông của cô ấy được nối từ thắt lưng đến đũng quần, và thịt ở chân cô ấy được gắn vào chiếc quần tây.

Người đàn ông trông rất phấn khích và yêu cầu những người bạn đồng hành nhìn mình. Một trong những người lãnh đạo yêu cầu anh ta bình tĩnh lại, và anh ta tiếp tục cúi đầu uống trà. 

Người đàn ông ngoài phòng ngủ hét lớn: “Kế toán Trương không có nhiều thời gian, tàu sắp đến rồi.”

"Được rồi, nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Mẹ vừa nói vừa khoác chiếc cúp ngực màu đỏ lên lưng, kéo lên ngực rồi xoay người ôm chặt bầu ngực. 

"Tiểu Nhiên, nhanh chóng thu dọn quần áo, chúng ta xuất phát." Tôi nhanh chóng đi vào phòng và lấy chiếc hộp ra. 

Một lúc sau, mẹ tôi kéo theo một chiếc hộp lớn bước ra. Hai người đàn ông giúp chúng tôi nhấc chiếc hộp lên và đi xuống cầu thang. 

"Em yêu, đi thôi. Hẹn gặp em sau một tháng nữa." Sau khi mẹ tôi gọi cho bố tôi ở ga xe lửa, mẹ và tôi lên tàu. Chúng tôi vẫy tay chào những người trên sân ga và đoàn tàu bắt đầu di chuyển với tốc độ cao. 

Sau khi đi bộ vài giờ, chúng tôi đến Thị trấn B. Đây là thành phố hạng ba nhưng có đủ tiện nghi và đường phố nhộn nhịp. Có người đến đón chúng tôi ngay khi mẹ con tôi bước ra khỏi nhà ga. 

"Kế toán Trương, chúng ta được Vương quản lý phái đến đón ngươi. Chúng ta trước nhận phòng khách sạn, sau đó đi ra ngoài ăn tối."

Mẹ con tôi được đưa đến một khách sạn nhỏ, một khách sạn thương gia chỉ có ba tầng. 

Sau khi mẹ con tôi mang hành lý vào phòng, chúng tôi mở hộp lấy quần áo ra và treo vào tủ. Hầu hết quần áo của tôi đều ngắn tay và được treo tùy tiện trên đèn bàn và lan can cửa sổ. Mẹ tôi chỉ mang theo đồ lót màu nâu, nâu, màu da thịt, tất cả đều rất mỏng và hở hang. 

Sau khi trải chúng lên giường, mẹ tôi lấy ra hai chiếc váy và treo chúng lên móc treo trong tủ. Một chiếc là chiếc váy màu trắng cô mặc tối hôm đó, chiếc còn lại là chiếc váy ống màu đen có dây đeo vai buông thõng trên vai. Chiếc váy đã bị co lại và trông như không dài bằng cơ thể mẹ tôi. 

Sau khi treo lên, mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo, đầu tiên là cởi cúc áo sơ mi rồi cởi quần, cho tôi nhìn thấy chiếc áo lót nửa cúp ngực màu đen và ren đỏ quấn quanh thân hình bụ bẫm của mẹ. 

Cô đặt quần lên tay vịn và tựa lưng ghế, sau đó cởi áo ngâm vào bồn rửa trong phòng tắm. Mẹ cô tận dụng thời gian này để gọi điện cho bố cô. 

"Lão công, ta và con trai ở đây, ngươi đi làm đi, chúng ta ở khách sạn nghỉ ngơi." Cô nhanh chóng cúp điện thoại, gọi lại cho quản lý Vương: “Tôi ở đây, khách sạn rất tốt, buổi tối gặp lại.”

Cúp điện thoại xong, cô dùng điện thoại cố định gọi lại cho lễ tân: “Mời lên xem tại sao máy điều hòa trong phòng không mát, rồi mang khăn tắm lớn lên.”

Sau khi mẹ cô cúp điện thoại, cô bước vào phòng tắm và đóng cửa kính lại. Qua tấm kính mờ, tôi thấy cô ấy cởi áo lót và đặt nó lên trên chiếc khăn tắm. 

Sau đó tôi cúi xuống cởi quần lót ra, cái mông to của tôi lộ ra trước kính khiến tôi cảm thấy vô cùng tục tĩu. Mẹ tôi tắm được một lúc thì người phục vụ gõ cửa. Tôi mở cửa cho anh ấy và mỉm cười lịch sự với anh ấy. 

Nhưng anh ta bước vào với vẻ mặt nghiêm túc, có vẻ như anh ta không mấy hào hứng với công việc của mình. Sau khi bước vào phòng, anh liền mỉm cười khi nhìn quần áo phụ nữ trong phòng và quần lót trên giường.

Nhưng anh ấy vẫn không nhìn tôi. Anh ta chỉ nhìn vào tấm kính phòng tắm và nói: "Thưa bà, tôi mang khăn tắm đến. Tôi sẽ cho bà xem máy điều hòa." 

"Được rồi, đưa khăn tắm cho con trai tôi." Anh ném chiếc khăn tắm cho tôi rồi bước lên giường mẹ và bật điều hòa. Tôi thấy chân anh ấy ở trên gối. Những chiếc tất bẩn chắc chắn sẽ làm bẩn mái tóc sạch của mẹ sau này. Một lúc sau, máy điều hòa được điều chỉnh, người phục vụ dẫm lên bộ ngực màu da thịt của mẹ để đệm cho anh trước khi rời khỏi giường.

Tôi định nói gì đó với anh ấy, nhưng anh ấy lại mỉm cười kiêu hãnh với tôi và nói: “Mẹ em đang tắm trong đó phải không? Thật là hư hỏng. Phụ nữ sống ở đây thường như thế này, buổi tối chúng ta đi chơi nhé.” Vốn định mắng hắn, nhưng lại tưởng là bạn của mẹ đặt nhà nên cũng không nói nhiều.

Anh thấy tôi không lên tiếng, ngồi xổm xuống đất nhìn đôi tất trong vali. Anh nhặt chiếc quần lót không đáy màu da thịt và chạm vào chúng trong tay. Anh ta đặt nó lên mặt, ngửi ngửi rồi nói: "Chắc chắn là căn phòng mà quản lý Vương chỉ định. Lần trước cô ấy đã chơi ở đây."

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức cứng người và tự hỏi liệu mẹ tôi có thực sự lừa dối bà hay không. Tôi vội hỏi anh: "Anh nghiêm túc đấy à? Lần trước mẹ tôi đã ngủ với ai đó ở đây."

"Nó ở trong khách sạn của chúng ta, không phải phòng này. Tôi xách hộp cho họ. Mẹ cậu về rất muộn với anh ấy say rượu, hai người ngủ đến trưa."

"Tại sao tôi phải tin bạn? Đó là những gì bạn nói khi nhìn thấy khách hàng nữ gợi cảm." Sau đó tôi hỏi anh ấy. Người phục vụ nhặt một chiếc tất màu xám khác, đeo lên mặt, ngửi ngửi rồi nói: "Ở đây tôi có giám sát, buổi tối anh quay lại sẽ cho anh xem, được không?"

"Được rồi, tạm thời tôi tin cậu." Lúc này mẹ tôi tắt nước, trong phòng tắm hét lớn: “Con trai, ông ấy đi rồi à?”

"Ồ, chưa."

"Máy điều hòa chưa được sửa chữa à?" Mẹ giận dữ hỏi.

Người phục vụ nhanh chóng trả lời: "Thưa cô, máy điều hòa đã được điều chỉnh. Xin lỗi, tôi phải đi ngay."

Anh ném đôi tất của mẹ vào vali rồi đi ra ngoài. Tôi đi qua khóa cửa rồi quay lại thì thấy mẹ tôi đang bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy lau mái tóc ngắn của mình bằng một chiếc khăn nhỏ.

Cô được quấn trong chiếc áo choàng tắm của khách sạn. Chiếc áo choàng tắm mỏng và xuyên thấu, với những đường rạch trong suốt để lộ toàn bộ cơ thể cô. Mẹ tôi sắp xếp quần lót của con rồi cất lại vào hộp rồi nhấc một chân lên giường lau. Cô ấy quay lại và nói với tôi: “Mẹ đang tắm, sao mẹ lại nói nhiều với người phục vụ thế?”

"Chỉ nói chuyện thôi, anh không đi đâu."

“Đã quá muộn nếu tất cả không còn nữa.” Mẹ nói, cởi áo choàng tắm, bật máy điều hòa một lúc rồi đóng cửa lại, bước tới, nhặt chiếc khăn tắm to bản nhét vào trong áo choàng tắm.

Tôi đến bên giường, ngồi lên đó và bật TV. Khi tôi quay lại, tôi có thể thấy mẹ tôi đang ở trong phòng tắm. Sau khi bước vào phòng tắm, cô ấy nói với tôi trước gương: "Đừng nhìn hướng này khi đang nhìn chằm chằm vào TV."

"Được rồi, nếu không muốn thì đừng xem."

Trời đang tối dần.

Cửa sổ cạnh TV không có rèm, phản chiếu phòng tắm sáng sủa nhất trong nhà. Thế là tôi nhìn về phía trước và thấy mẹ tôi đang dùng chiếc khăn tắm to để lau sạch cơ thể trong chiếc áo choàng tắm. Ngực, lưng và mông của cô đều lộ ra ngoài. Núm vú của cô ấy thỉnh thoảng bị lộ ra, và xương mu của cô ấy cũng có thể được nhìn thấy trong một thời gian. 

Khi tôi nhìn thấy lông mu, trái tim tôi nhảy lên lo lắng. Mẹ tôi treo khăn tắm xong, mẹ buộc áo choàng tắm lại và bắt đầu giặt quần áo. Lúc này, điện thoại reo. Tôi nhặt lên và nghe thấy giọng một người đàn ông trung niên nói với tôi: “Mẹ cháu đâu?”

Tôi nói, “Cô ấy vừa tắm xong.”

Mẹ tôi bảo anh hỏi: “Có phải quản lý Vương không?” Sau khi tôi hỏi, tôi nói với cô ấy: "Có."

"Quản lý Vương nói thế nào?" Anh ấy nói với tôi bằng giọng hào hứng ở đầu bên kia điện thoại: "Bảo cô ấy nửa tiếng nữa xuống nhanh nhé. Tôi sẽ đón cô ấy đi ăn tối. Ngày mai chúng ta phải đi làm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi nói với mẹ tôi những lời chính xác, và bà yêu cầu tôi nói với ông rằng bà biết. Sau khi cúp điện thoại, cô ấy nói với tôi: "Anh có thể đợi em ở hành lang dưới lầu trước được không? Em thay quần áo rồi đi xuống." Nói xong, tôi không còn cách nào khác ngoài bước ra khỏi phòng và đi xuống tầng dưới. 

Ở tiền sảnh, người phục vụ và nhân viên bảo vệ mỉm cười tiến đến chỗ tôi và nói: "Mẹ cậu vẫn chưa xuống à?"

"Nào, ngay lập tức." Nói xong không lâu, tôi đã thấy mẹ đi xuống cầu thang. Chiếc váy hở vai chỉ có một dây buộc quanh cổ đến giữa khe ngực. Tôi không biết liệu cô ấy có mặc áo ngực hay không. 

Tôi chỉ cảm thấy rằng cô ấy sẽ ngần ngại kéo gấu váy lên sau khi bước được vài bước. Đôi tất màu da quấn quanh chân cô trong mờ đến mức người ta muốn chạm vào. Những người phục vụ và nhân viên bảo vệ nhìn chằm chằm vào mông cô một cách thèm muốn. 

Quản lý Vương mời mẹ con tôi đi ăn tối ở một nhà hàng. "Nào, kế toán Zhang, ăn nhiều một chút. Xin lỗi đã làm phiền, anh lại đến đây đi công tác."

Mẹ tôi cũng đút cho tôi một miếng và nói với anh: “Cảm ơn anh đã hợp tác với đơn vị chúng tôi”.

Mẹ nâng ly lên và nâng cốc chúc mừng anh. Quản lý Vương vui vẻ uống nó. Sau khi ăn được một lúc, tôi đứng dậy và đi vệ sinh. Khi quay lại, tôi thấy quản lý Vương đang ôm eo mẹ tôi, dựa vào rất gần, vừa nói vừa cười. Mẹ tôi thấy tôi đi ra liền đẩy anh ra rồi ngồi xuống. 

Tôi thấy mặt quản lý Vương đỏ bừng, hình như đã uống quá nhiều. Anh nhấc điện thoại di động lên và hét lên: "A Hải, đến đón tôi."

Sau đó tôi vô tình làm rơi nó xuống đất. Tôi ngồi xổm xuống nhặt thì thấy chân mẹ luôn đặt trên bắp chân dưới tấm khăn trải bàn. Cô dừng lại một lúc rồi nhận ra mình đang làm gì và lập tức xỏ chân trở lại đôi giày cao gót. 

Tôi đưa điện thoại của mình cho quản lý Vương, ông ấy mỉm cười nói với mẹ tôi: "Sau này con làm việc ở đây không được ăn mặc như thế này. Con phải mặc trang phục chuyên nghiệp trang trọng, con biết đấy."

"Tôi không mang theo nhiều quần áo như vậy, tôi có thể mặc ở đâu?"

Nhìn bộ dáng khêu gợi của cô, Vương quản lý biết nên tiêu tiền lần nữa nên anh đặt vai cô trước mặt tôi, ôm cô vào lòng, "Anh mua cho em, ngày mai anh mua cho em."

Người mẹ nói: “Đừng như vậy, tôi mang con trai tôi tới đây.”

“Tôi không sợ cô đưa chồng cô tới đây.” Ông úp mặt vào mặt mẹ tôi, xoa xoa rồi hôn tôi. Sau đó anh ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, như muốn nói với tôi rằng anh ấy muốn chơi với mẹ tôi. Lúc này, tôi cảm thấy tim mình nóng lên, dương vật của tôi cứng lại ở háng. 

Bàn tay của quản lý Vương trượt xuống khỏi cánh tay cô, chạm vào bên ngoài nửa bộ ngực lớn của cô, ấn chặt vào cô. Tôi thực sự đã đứng dậy và nói: "Chú Vương, cảm ơn sự hiếu khách của chú. Tôi muốn mời chú một ly rượu."

"Ồ, Xiaoran, bạn có nhạy cảm không?" Mẹ bị sốc trước hành động của tôi. 

Sau đó anh ấy tiếp tục cuộc trò chuyện một cách suôn sẻ. Sau khi quản lý Vương uống xong, tôi nhìn thấy hai vết sưng trên ngực mẹ tôi trong váy. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ rồi tựa đầu vào vai anh. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hôn lên má anh, và mắt cô ấy liếc nhìn khuôn mặt tôi. Lúc này, người mà quản lý Vương gọi đến, là một thanh niên tuổi đôi mươi vô cùng cường tráng. 

Anh gật đầu chào chúng tôi rồi lặng lẽ đứng đợi chúng tôi dùng bữa. Quản lý Vương nói: "Đây là tài xế và vệ sĩ của tôi, thật tuyệt vời."

Tôi nhìn anh ấy thêm vài lần nữa và thấy anh ấy trông quen quen. 

Lúc này anh ấy cũng ngẩng đầu nhìn tôi, cuối cùng bảo tôi gọi lớn: “Anh Hải, anh đến rồi.”

"A, Trần Nhiên, ngươi không phải đi cùng A Phi sao? Tại sao ngươi lại ở thị trấn B?"

Anh Hải là anh họ của Ah Fei. Ah Fei và tôi gặp anh ấy ở ngoài trường, và tôi cũng tham dự bữa tiệc sinh nhật của anh ấy. Ah Fei biến mất sau kỳ thi tuyển sinh trung học. 

Tôi đã cố gắng tìm kiếm anh ấy, bây giờ đã gặp được anh Hải, chắc chắn tôi sẽ không còn xa nữa. Sau đó tôi hỏi anh ta: “Sao anh lại quanh quẩn ở đây, làm tay sai cho ông chủ lớn?”

Anh Hải nghe xong có chút không vui. Giám đốc Vương nói với tôi: "Ah Hai rất giỏi trong lĩnh vực này. Chúng tôi cần anh ấy cho công việc kinh doanh của mình."

Anh Hải bước tới chỗ tôi, bưng cốc rót cho tôi một ít đồ uống. "Đây là mẹ của ngươi, thật gợi cảm!"

"Tôi và cô ấy đến đây công tác. Mẹ tôi cũng là bạn của quản lý Vương."

Sau khi tôi nói mẹ đá tôi dưới gầm bàn, anh Hải nói: “Anh không quấy rầy các em ăn cơm. Quản lý Vương, anh sẽ chở em về sau.”

"Chúng ta đều biết nhau, ngồi xuống ăn chút gì đi."

Chưa kịp nói xong, Anh Hải đã bước ra ngoài nhà hàng. 

Mẹ tôi thấp giọng hỏi tôi: "Làm sao con làm quen được với mọi người trong xã hội kiểu này? Ở trường con đi chơi với ai?"

Giọng điệu của cô có chút nghiêm túc. Tôi cúi đầu không dám nói gì. Quản lý Vương nhanh chóng nói: “Ồ, không sao đâu. Công ty chúng tôi đã sử dụng anh ấy mấy năm rồi, chúng ta nhanh ra ngoài thôi. Mọi người đang chờ đấy.”

Trở lại khách sạn, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, mặc áo choàng tắm nằm trên giường xem TV. Cô ấy trông rất mệt mỏi. Sau khi gọi điện cho bố, cô cảm thấy cổ và cánh tay mình đau nhức, yếu ớt vì nói chuyện lâu. 

Cô nhặt chiếc gối lên tựa vào đầu giường để duỗi ngực.

"Con trai, hôm nay mẹ mệt, đi ngủ sớm đi!" 

Tôi nói: "Được."

Đột nhiên, tôi nhớ tới lời người phục vụ nói về việc xem giám sát, tôi muốn tìm anh ấy ở tầng dưới nên nói với cô ấy: “Tôi muốn đi loanh quanh ở tầng dưới, bây giờ không ngủ được.”

"Vậy thì đừng đến quá muộn, đừng rời khỏi khách sạn và hãy nhẹ nhàng khi quay lại nhé,"

"Được." Sau khi tôi tìm thấy người đàn ông ở sảnh, anh ta chuẩn bị tan sở nên dẫn tôi đến phòng giám sát an ninh tìm một người bạn của anh ta và yêu cầu anh ta lấy ổ USB ra. Anh ấy nói với tôi: “Chúng tôi sẽ đặc biệt chú ý đến một người phụ nữ như mẹ của bạn khi bà ấy đến khách sạn của chúng tôi. Lúc đầu tôi tưởng bà ấy là đầu bếp gà, nhưng sau đó tôi mới biết rằng ông chủ đang theo dõi bà ấy”.

Tôi cố chịu đựng sự khàn khàn trong giọng nói của mình và nói với anh ấy: “Anh không muốn xóa hết camera giám sát ở đây sao?”

"Tất nhiên là rửa sạch, nhưng tôi đã nói với những người như mẹ cậu rằng chúng ta sẽ sao chép nó và giữ lại để sử dụng cho riêng mình." Đáy quần của tôi sưng lên. 

Nhưng tôi vẫn chậm rãi hỏi anh: “Giữ nó có ích gì?”

"Đương nhiên là tôi thủ dâm, nếu hiệu quả tốt thì tôi sẽ bán cho quán Internet kiếm tiền. Quán cà phê Internet VIP của chúng tôi có video riêng tư về các khách sạn địa phương, đều là người nước ngoài, không ai biết."

Tôi thấy anh ấy chỉ hơn tôi một hai tuổi, đang nói chuyện sôi nổi về tình huống này mà không hề đỏ mặt chút nào. 

Anh nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi rồi nói: “Nhưng ảnh của mẹ em không đẹp nên chúng ta hãy giữ nó cho riêng mình”.

Lúc này, ổ flash USB đã được kết nối với máy tính. Người bảo vệ bấm vào tập tin và bắt đầu đọc nó với chúng tôi. Đầu tiên, chúng tôi thấy mẹ tôi bước vào hành lang vào buổi chiều, mặc áo sơ mi xanh và quần jean, kính râm vẫn còn trên ngực. 

Người phục vụ bên cạnh tôi xuất hiện trước máy tính để giúp cô ấy nhấc chiếc hộp lên. Ngay khi máy quay chuyển, anh đưa mẹ tôi lên phòng tiêu chuẩn. Video này rất ồn ào. Có vẻ như buổi trưa trong phòng vẫn còn sáng. Camera được ấn vào chiếc điều hòa ngoài cửa sổ. Tiếng ồn ào khiến mọi người có vẻ khó chịu.

"Bạn thậm chí còn mang theo biên tập viên của riêng bạn." 

“Tôi cắt đấy, đừng nhìn tôi làm ở đây, máy tính của tôi vẫn ổn.” Người phục vụ nhìn tôi, rồi tôi hỏi anh ta: "Anh tên gì?"

“Ta tên là A Lang, một kẻ lang bạt nhân gian.” Anh cởi quần áo đi làm ném sang một bên, sau đó dựa lưng vào ghế nhìn vào máy tính.

"Bạn thật khiêm tốn. Tôi nghĩ bạn khá tuyệt vời. Bạn có thể ngắm nhìn phụ nữ khi ở đây." Tôi thậm chí còn không quan tâm đến việc anh ấy đang bí mật quay phim mẹ tôi và thậm chí còn bắt đầu nói chuyện với anh ấy. Điều tôi nghĩ đến là liệu tôi có thể hiểu rõ về anh ấy hay không. 

Trong vài tuần này, bạn thường có thể tìm thấy những bộ phận riêng tư của mẹ bạn. "Nhìn xem, đó là một điều tốt!"

Alang nhắc tôi quay lại và xem video. Một nửa căn phòng bên trong được che bằng rèm. Chỉ có thể nhìn thấy TV, ô cửa và một phần nhỏ ở cuối giường. Chiếc quần jean của mẹ tôi được đặt trên bàn cạnh TV. Đôi chân của cô được duỗi ra cuối giường để máy ảnh ghi lại, bắp chân xếp chồng lên nhau cũng lộ rõ. 

Cô nằm lặng lẽ một lúc sau tấm rèm. Nhân viên bảo vệ vào gần mười phút đã thấy cô đứng dậy sắp xếp quần áo trong hộp, tất cả sau tấm rèm trắng. 

Tôi và Alang đều nín thở chờ video phát. Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi rèm đi vào phòng tắm ở hành lang và bật đèn lên. Chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây cô mặc che đi phần mông và để lộ đùi. Cô bước vào phòng tắm để tắm. 

Đoạn video đã được chỉnh sửa lại, người ta ngay lập tức nhìn thấy cô bước ra khỏi phòng tắm, người nóng hổi, ​​​​khăn tắm trên người ôm ngực dưới vai và xương mu trên đùi. 

Mẹ bật đèn ngủ rồi đến bên giường dùng khăn nhỏ lau khô tóc cho mẹ rồi lau khô vai và cánh tay cho mẹ. 

Cuối cùng, cô bước lên tấm trải giường và xoa xoa đùi và bên trong háng. Có lẽ vì nhạy cảm, cô quay lại và nhét đồ lót của mình dưới chiếc khăn, sau đó ném nó ra và đứng quay lưng trần sau rèm. 

Cô ấy quay lưng lại với chúng tôi rồi cầm máy sấy tóc lên rồi ngồi lên mép giường. Sau khi sấy tóc, cô thổi vào háng vài lần. Tôi thấy lưng mẹ rất bụ bẫm, cặp mông to rất đầy đặn, ôm chặt chiếc quần lót ren đen. 

Alang hào hứng nói khi xem: "Tôi thích xem phần này nhất, nó còn dâm đãng hơn cả quan hệ tình dục!" Sau đó mẹ cô nằm trên giường nghịch điện thoại di động, mơ hồ nhìn thấy núm vú sẫm màu của bà dưới tấm rèm trắng. 

Cô xoa ngực vài lần trong khi xem. Một cơn gió thổi tung rèm cửa, để lộ cặp đùi trắng nõn và bộ đồ lót gợi cảm cũng như chiếc bụng phẳng lì của mẹ cô. 

Cô lập tức đắp chăn để tránh cảm lạnh, tắt đèn đầu giường rồi nằm đó ngủ thiếp đi. Đoạn video vừa lóe lên, mẹ cô đã mặc quần lót màu đen, lấy trong hộp ra một chiếc váy đơn giản, mặc vào rồi đi ra ngoài. A Lang tua nhanh đoạn clip cô bước xuống cầu thang, ra khỏi đại sảnh, nhìn thấy mẹ say rượu được quản lý Vương đỡ dậy vào ban đêm. 

Sau khi mở cửa phòng, quản lý Vương chỉ bật đèn ngủ rồi trực tiếp đè cô xuống giường mà hôn. Sau khi mẹ đẩy anh ra, mẹ chạy vào phòng tắm và đóng cửa lại. Quản lý Vương ở ngoài cửa nói chuyện rất lâu mới mở cửa cho anh vào. Tôi nhìn thấy váy và đồ lót của mẹ lần lượt ném ra khỏi cửa phòng tắm. 

Sau đó là áo sơ mi và quần của quản lý Vương. 

Hai người ở trong phòng tắm mười phút mới thấy hơi nước bốc ra từ phòng. Sau đó, ngay khi máy quay thay đổi, quản lý Vương nằm trên giường ôm mẹ anh trong bộ áo choàng tắm. 

Ánh đèn mờ ảo và tiếng ồn của máy điều hòa khiến tầm nhìn qua rèm mờ đi và lo lắng, rõ ràng là áo choàng tắm của mẹ đã bị mở. 

Quản lý Vương vùi mặt vào ngực cô hôn cô, sau đó dùng tay véo chúng, núm vú đen xì lộ ra giữa các ngón tay của anh. Miệng anh lại áp vào mặt mẹ và cọ xát thật mạnh. 

Bụng của quản lý Vương ép vào cơ thể thanh tú của anh ấy khiến chúng tôi không thể nhìn thấy gì. Chúng tôi chỉ biết chiếc áo choàng tắm đã mở hẳn ra, cặp mông to lớn của bé bị ép vào giữa hai chân mẹ mà cử động. Chuyển động tới lui khiến bộ ngực lớn của cô bị ép ra từ bên dưới. Mặt mẹ úp vào gối nhìn ra ngoài cửa sổ.

Anh lôi chiếc áo choàng tắm ra và ném nó lên giường bên cạnh. Quản lý Vương nằm nghiêng sau lưng mẹ anh, nhét một đùi vào giữa hai chân bà rồi bắt đầu đụ mông bà. Thân trên của mẹ hướng về phía tấm màn, để Alang có thể nhìn thấy cặp ngực trần. Tôi thích nhìn chằm chằm vào đôi mông sưng tấy của cô ấy, và lớp lông mu đen lờ mờ che phủ môi âm hộ của cô ấy. Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy dương vật của quản lý Vương ra vào, cơ thể mẹ tôi đang cố gắng hết sức để hợp tác với ông ấy. 

Một lúc sau, cơ thể họ co giật và run rẩy cùng nhau, hai chân lại gần nhau hơn, như thể đang xuất tinh. 

Quản lý Vương ôm chặt mẹ năm phút rồi để bà ngồi lên cằm mình mà vặn vẹo. 

Bây giờ cặp mông to và bộ ngực của mẹ tôi phản chiếu qua tấm rèm dưới chiếc đèn ngủ, nhưng tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ. 

Cô ngồi xổm trên cằm của quản lý Vương, mông dang rộng. Cô kiễng chân lên ga trải giường và thọc vào âm hộ của mình lên xuống. Bạn có thể thấy mẹ cô ấy đang ngước lên và thở hổn hển thoải mái, ôm ngực bằng cả hai tay và bóp chúng. 

Alang và nhân viên bảo vệ đều nhéo cằm. Phần thân dưới của tôi cũng rất cứng nhưng tôi đang bị ghế cọ xát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Quản lý Vương nằm đó đụ mẹ anh mười phút rồi thẳng lưng khiến bà run rẩy. Rồi mẹ anh nằm trên vai anh và xoa xoa cơ thể cô một cách ngượng ngùng. Anh ôm cô thật chặt, vuốt ve lưng cô an ủi, nhẹ nhàng nói chuyện trên môi cô. Anh kéo tấm trải giường lên và trải chúng lên, khiến cô gần gũi với anh một cách ngọt ngào. 

Video đã kết thúc ở đây. Tôi vỗ vai Alang nói: "Ồ, chất lượng của anh tệ quá, thậm chí còn không có âm thanh."

"Không nhịn được, điều kiện có hạn, nhìn thấy mẹ cậu lại đến đây, tôi rất nóng lòng."

"Anh còn muốn chụp ảnh bí mật nữa không? Tôi hỏi anh trong phòng này có camera không."

Alang vỗ ngực nói với tôi: "Tuyệt đối không."

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Nhìn thấy là A Phi, tôi vội vàng bắt máy: “Cuối cùng anh cũng trả lời, hiện tại anh đang ở đâu?”

Đầu bên kia A Phi nói: “Anh và mẹ anh đến thị trấn B. Anh họ tôi cũng nói vậy.”

"Đúng." A Phi hưng phấn nói: "Tốt, ngày mai ta sẽ tới. Kỳ nghỉ lễ đã lâu không gặp, chúng ta không cùng nhau học cấp ba, cho nên rất nhớ ngươi."

Tôi nói với anh ấy: "Mẹ tôi đi công tác ở đây và chúng tôi đang ở trong một khách sạn nào đó. Chỉ cần ghé qua thôi." A Phi đồng ý rồi cúp máy. 

Đêm đó tôi lặng lẽ trở về phòng khách sạn và nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ say trên giường. Tôi cũng ngủ quên trên giường. Ngày hôm sau khi tôi thức dậy thì đã hơn mười giờ, mẹ tôi đã rời khỏi phòng và đi làm. 

Tôi đứng dậy và nhìn thấy bữa sáng trên bàn và mảnh giấy cô ấy để lại có nội dung: "Ở gần khách sạn, trưa tôi sẽ quay lại." Dù sao thì tôi cũng mệt mỏi sau ngày làm việc vất vả ngày hôm qua. Ăn sáng xong tôi đi dạo phố dưới nhà. Khi tốc độ nhanh hơn, tôi đang đợi cô ấy quay lại ở sảnh. 

"Cô nương, mời vào trong."

Nhân viên bảo vệ ở cửa vừa nói xong thì nghe thấy tiếng cạch cạch đang đi về phía mình. Tôi ngước lên và thấy một cặp đùi trắng nõn đầy đặn đang đứng thẳng trên đôi giày cao gót. 

Chiếc váy dọc đùi trên siết chặt phần bụng đến tận cặp vú kiêu hãnh. Mẹ tôi đang đứng cạnh tôi trong bộ váy trắng không tay. Khi tôi đứng dậy, tôi thấy một nửa bộ ngực của mình lộ ra trên ngực, khe hở ở đường viền cổ áo thật sâu và đầy cám dỗ. 

"Tại sao bạn không nhận ra tôi?"

Mẹ tôi nghi ngờ hỏi rồi bấm vào trán tôi. Sau video tối qua, tôi thực sự đã không nhận ra mẹ mình. Tôi không ngờ rằng cô ấy giả vờ bảo thủ trước mặt các bạn cùng lớp của tôi nhưng lại ngoại tình với người khác ở bên ngoài. Mẹ tôi đã phản bội cha tôi giờ chỉ nhìn thấy dục vọng trong mắt tôi. Tôi nhìn cặp đùi tất và thân hình săn chắc của cô ấy và nói với cô ấy: "Hôm nay em thật gợi cảm!"

“Cô dám nói mẹ cô sexy, cô không học theo những người trong xã hội phải không?” Cô ấy đá tôi bằng giày cao gót và kéo tôi ra khỏi khách sạn. Mẹ đưa tôi đến một nhà hàng bên ngoài để ăn trưa, sau đó chúng tôi đi dạo quanh phố để mua quần áo. 

“Con trai, hôm qua làm sao con biết được anh Hải?” Mẹ hỏi tôi với vẻ nghi ngờ. 

“Ồ, chẳng phải tôi có một người bạn cùng lớp luôn thích đến nhà tôi vào buổi trưa sao?”

"A Phi." Mẹ thực sự có thể nhớ tên anh ấy. 

"Ừ, anh ấy tên là A Phi, anh Hải là em họ của anh ấy, tôi đã gặp anh ấy."

“Ồ, nhưng nhìn anh ấy khá hung dữ, A Phi học hành cũng không tốt.”

Sau khi nghe điều này, tôi nói với cô ấy: “Không sao đâu. Giờ thi đã kết thúc và cô ấy khá giỏi.”

Mẹ choàng tay qua vai tôi và nói: “Mẹ sợ ở với họ con sẽ khổ. Con nên tránh xa những người có thói quen xã hội mạnh mẽ này”.

"Mẹ ơi, mẹ có phải là thành viên của xã hội không?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Mẹ cũng vậy, bởi vì con đã trưởng thành, có thể tiếp xúc với bọn họ. Mẹ còn quá nhỏ, nhìn xem, A Phi kia trưởng thành hơn mẹ rất nhiều."

Tôi nói tiếp: “Vậy nếu anh nói giữ khoảng cách tôn trọng và không xúc phạm họ thì khi gặp họ phải lịch sự. Nếu họ muốn chơi với tôi thì tôi cũng phải đi, đúng không?”

Mẹ tôi nói với tôi: "Ừ, đúng rồi. Hãy cẩn thận."

Tôi thấy giọng điệu của mẹ làm tôi thoải mái. Sau đó anh nói tiếp: “Cái tên Ah Fei tối qua nói chuyện điện thoại với tôi, nó muốn đến đây chơi với tôi, tôi có thể cho nó đến khách sạn được không?”

"Này, thật là phiền phức. Đi đâu cũng có thể gặp những người bạn cùng lớp kém hấp dẫn. Chúng ta đi mua sắm trước nhé."

Mẹ cởi chiếc váy bó sát và cùng tôi bước đi. Chúng tôi đến một cửa hàng quần áo và mẹ tôi bước vào. Bà đang nhìn những chiếc váy treo ở đó. Cô nghĩ có một cái tốt và hỏi ông chủ giá bao nhiêu. Ông chủ nói với cô: “Miễn phí, miễn là phù hợp với cô”.

"Cái gì, không, sao có thể có chuyện tốt như vậy!" Mẹ anh nhìn anh ngạc nhiên. 

"Bởi vì tôi đã nói thế." Đúng lúc này, sau lưng cô vang lên một giọng nói, Anh Hải bước vào. 

"Mẹ Tiểu Nhiên, Trương kế toán, quanh đây tôi đều xem qua các cửa hàng, cửa hàng này tôi có cổ phần, tôi tặng cô bộ váy này để kết bạn."

"Thật xấu hổ." Mẹ nhanh chóng tụt váy xuống và nói với anh. 

"Có chuyện gì thế? Tiểu Nhiên là bạn cùng lớp của anh họ tôi, còn cậu là kế toán của quản lý Vương. Tại sao chúng ta không kết bạn và cùng nhau kiếm tiền nhỉ?"

Mẹ anh mỉm cười và nói với anh: “Con cũng muốn mẹ mua quần áo phải không?”

Anh Hải nói: “Nhìn dáng người của em, em giống như một cái giá treo quần áo vậy. Quần áo anh có ở đây rất hợp với em, em cứ mặc thoải mái, đứng ở đây chắc chắn sẽ có kết quả tốt.”

Mẹ anh có chút xấu hổ hỏi anh: “Vậy ở đây anh kiếm được khá nhiều tiền.”

Anh Hải lấy cho cô một chiếc ghế đẩu, ngồi cùng cô trước cửa cửa hàng và nói: “Nó còn hơn cả những gì cô nhận được ở nơi làm việc. Chúng tôi là một thị trấn nhỏ nhưng lại có lượng người qua lại rất đông. Con đường này mang lại rất nhiều doanh thu trong một ngày”.

Mẹ giơ đùi lên nói với anh: “Vậy mẹ rất muốn thử với con một lần. Dù sao thì vài ngày nữa công việc sẽ xong. Chuyến công tác còn dài.”

Anh Hải vui vẻ nói: “Anh cởi váy này ra trước đi, mặc vào thử xem.”

Mẹ vui vẻ đứng dậy, nhặt váy lên hỏi anh: “Phòng thử đồ ở đâu?”

"Đèn trong phòng thử đồ hỏng rồi, kế toán Trương, anh có thấy trong góc có mảnh vải nào không? Chỉ cần bảo con trai anh kéo nó cho anh."

Tôi chủ động tiến tới và xé tấm vải ở góc ra. Mảnh vải đủ lớn để che phần thân trên và mông của một người.

Mẹ tôi bước vào góc nói với tôi: “Hãy vuốt phẳng tấm vải, gật đầu rồi quay lại”. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn về phía đường phố và dang tay ra để chặn tầm nhìn ra bên ngoài của cô ấy.

Sau một thời gian, cổ tôi hơi đau. Tôi quay đầu về phía góc và nhìn thấy cặp mông to của mẹ lộ ra khỏi chiếc tất hở đáy màu da thịt và chiếc quần lọt khe của mẹ.

Cô xỏ chân vào váy và nhấc nó lên trên người. Đó là một chiếc váy đen dài tới đầu gối. Cô loay hoay với chiếc áo không tay và bờ vai rộng một lúc. Mẹ cô đưa tay ra phía sau để buộc dây kéo nhưng chỉ kéo được nửa chừng.

“Con trai, đặt tấm vải xuống và giúp mẹ kéo dây chuyền lên.” Tôi cất mảnh vải đi và đi đến phía sau cô ấy để kéo khóa. Mẹ đi đến trước gương nhìn một cái rồi nói với Anh Hải: “Trông có đẹp không?”

Anh Hải đứng sau lưng cô nhìn mẹ cô trong gương. Tôi biết anh ấy đang nhìn vào bộ ngực lộ ra sau chiếc cổ áo. Anh Hải chậm rãi nói: “Nó phù hợp nhưng hơi lỏng lẻo, không thể khoe được dáng người đẹp của Kế toán Trương.”

Anh Hải nói đến đây, mẹ anh có chút đỏ mặt: “May mắn thay, con có dáng người tốt, con tăng cân, muốn cho con cũng không dám đồng ý.”

Anh Hải nhanh chóng nói: "Sao có thể được? Ý tôi là kế toán Trương có thể mặc đồ gợi cảm hơn."

Anh lấy một chiếc váy khác từ móc áo đưa cho mẹ. Đó là một chiếc sườn xám ngắn, một loại sườn xám ngắn bằng lụa màu trắng có hoa văn xanh lam và xanh lam. Nó rất mỏng khi cô cầm nó trên tay. Tôi thấy sườn xám bị xuyên thấu hoàn toàn khi phơi dưới nắng. "Cái này quá ngắn và nó lại quá nhỏ." Mẹ kiểm tra rồi nói với anh Hải.

"Bạn có thể thử nó và nó chắc chắn sẽ trông rất đẹp. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi Xiaoran."

Tôi cũng muốn xem mẹ tôi mặc nó trông như thế nào nên tôi lặp lại lời anh Hải: “Mẹ ơi sao mẹ không mặc vào cho anh Hải xem?”

Mẹ nhìn tôi lắc đầu nói: "Được."

Sau tấm rèm trong góc, mẹ tôi cởi váy đen và khoác lên mình chiếc sườn xám ngắn trên đầu. Tôi kiễng chân lên nhìn bộ ngực đầy đặn hình xăm màu đen sắp lộ ra. Sau đó tôi lén mở một khe nhỏ thì thấy mẹ dán vào bụng tôi rồi ấn lên quần. Tôi vội quay đầu đi mà lòng ấm áp.

Sau khi mẹ tôi ra ngoài, bà liền đến gặp anh Hải và hỏi thăm anh thế nào. Anh kéo cô đến trước gương và nói: "Nhìn cô ấy đẹp làm sao. Hãy siết chặt eo và bụng để vừa vặn với cơ thể cô ấy". Sau đó tôi nhìn kỹ mẹ thì thấy chiếc sườn xám của mẹ bó sát vào người, để lộ những hình xăm màu đen trên ngực.

Sườn xám có dây kéo ở sườn nên bạn không phải lo lắng về việc không cài được. Có hoa văn màu lục lam, xanh lam ở bụng dưới và đáy quần để che đi nên bạn không lo bị lộ. Khe ở bên tương đối lớn. Bản thân sườn xám ngắn là loại sườn xám ngắn để lộ đùi. Nó cũng có một đường xẻ dài đến tận hông để lộ phần eo.

"Cái này có quá lộ liễu không?" Mẹ hỏi anh Hải ở quán. Lúc này có một số khách hàng bước vào và nhìn chằm chằm vào mẹ. Đột nhiên, một cơn gió thổi tung chiếc sườn xám.

Viền váy bồng bềnh về phía bên phải mông của mẹ, ngay trước gương, khiến cho phần thân hình hướng về phía cửa hàng để lộ cặp mông tất mịn màng màu da thịt của mẹ. Những khách hàng đến xem đều vui vẻ. Anh Hải chạy đến phía sau mẹ thì thấy giữa quần bị rạch, phần thịt mềm mại ở chân kẹp vào giữa quần, để anh có thể nhìn rõ.

"Tôi nghĩ chiếc sườn xám này quá ngắn." Mẹ nhanh tay kéo mép váy qua mông rồi kéo căng ra. Anh Hải bước tới nói: “Không sao đâu, có dây để buộc khe hở, anh sẽ làm.”

Mẹ ngạc nhiên nhìn anh Hải rút mấy sợi dây từ khe hở của bộ sườn xám ra buộc chặt vào nhau. "Không tệ. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn."

Cô vui vẻ đi dạo quanh cửa hàng vài vòng, sau đó nhìn cái bụng hơi phồng lên của mình, bắt đầu lo lắng: “Bộ sườn xám này lộ khuyết điểm rồi, tôi không muốn nữa.”

Anh Hải nghe mẹ nói, lo lắng nói: “Không sao đâu, ở đây anh có nhiều bộ quần áo gợi cảm hơn, rộng rãi, vừa vặn”.

"Vậy cho ta một cái thử xem."

Mẹ tôi nói xong, anh Hải nói với tôi: “Tiểu Nhiên, sau lưng em có một chiếc váy treo trên tường, giúp mẹ em cởi nó xuống.”

Tôi bước tới nhặt cho mẹ, rồi đi đến góc tủ kéo khăn lên cho mẹ thay. Khi mẹ bước ra, tôi thấy đó là một chiếc váy lưới hở lưng. Tấm lưới trong suốt màu be phản chiếu chiếc quần lót của mẹ tôi. Dây vai được buộc quanh cổ và dây áo ngực của cô lộ ra phía sau. Bộ ngực xẻ chữ V sâu để lộ cúp ngực đen và cặp bán cầu.

Mẹ lấy tay che ngực nói với anh Hải: “Cái này ngầu nhưng sexy quá, có thể lộ cả quần lót.”

Anh Hải bảo cô: “Kế toán Trương, anh cởi quần lót ra đi.”

"Được rồi, nhưng tôi phải thay đồ trong phòng thử đồ."

"Điều đó không có vấn đề gì." Mẹ con tôi vào trong phòng thay đồ, phòng đó có rèm che nên mẹ có thể tự tin bước vào. 

Mẹ bật đèn điện thoại, soi gương cho căn phòng sáng hơn, rồi kéo rèm xuống và bắt đầu cởi quần áo. 

Cởi ra một lúc, anh ấy thò đầu ra ngoài nói với tôi: “Con trai, trả lại chiếc váy này cho anh ấy nhé, nó quá hở hang để mặc.”

Tôi thấy mẹ che ngực bằng một tấm màn và đưa tay đưa váy cho tôi. Tôi nhặt nó lên, đi ra ngoài gặp Anh Hải và nói: “Mẹ em sẽ không thử chiếc váy này đâu. Nó quá hở hang.”

Anh Hải nói: “Tôi biết có thể là do chân không. Không sao đâu. Ở đây tôi có đồ lót phù hợp, tôi sẽ lấy cho cô ấy”.

Anh Hải đi vào tường lấy ra một mảnh quần lót màu da thịt. Ngay khi anh ấy định đưa nó cho tôi, một nụ cười tự hào đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy. Anh nói: "Tiểu Nhiên, bên ngoài không có ai, em giúp anh xem cửa hàng nhé. Nếu mẹ em không biết mặc bộ đồ lót này, anh sẽ giúp mẹ lấy."

Anh Hải bước vào phòng thay đồ bên trong cửa hàng. Tôi thấy anh ấy ở ngoài rèm nói: “Kế toán Trương, tôi mang cho anh một bộ đồ lót liền mảnh, anh mặc thử đi.”

"Con trai tôi đâu?" Mẹ hỏi bên trong.

"Anh ấy muốn giúp tôi trông coi cửa hàng. Anh ấy nói phiền phức quá nên nhờ tôi mang lên cho anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Giọng nói bên trong dừng lại một lúc rồi tôi nghe mẹ nói: "Được rồi, con truyền vào đi."

Anh Hải mở đủ không gian cho anh nhìn thấy mẹ vào trong. 

Sau đó tôi từ từ đưa tay vào đưa cho cô ấy chiếc váy và đồ lót. Tôi nhìn ra ngoài và nghĩ đến việc mẹ tôi đứng với anh Hải chỉ mặc đồ lót. Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Tôi không muốn suy nghĩ nhiều nên giúp anh ấy đi xem cửa hàng. Lúc này bên trong có tiếng động, tôi quay đầu lại nhìn. 

Hóa ra mẹ tôi bước ra khỏi phòng thay đồ chỉ mặc một bộ đồ lót màu da thịt. Hai bán cầu của cô bị ép chặt dưới vai. Chiếc quần lót màu thịt nâng bụng cô lên như một chiếc áo vest. Thiết kế rỗng vừa vặn với quần lót không đũng để lộ quần lót. 

Mẹ tôi quay lại trước mặt anh Hải và nhờ anh thắt chặt sợi dây thừng trên lưng. Lúc đó tôi mới thấy cặp mông to tròn dưới vòng eo thon gọn của cô ấy gợi cảm đến mức nào. Hai tay Anh Hải vô thức ấn vào, vuốt ve phần thịt háng mịn màng. 

Mẹ vội vàng vào phòng thay đồ, bắt đầu mặc váy và nhanh chóng bước ra, bây giờ trông đã khá hơn nhiều. 

Người mẹ xinh đẹp soi gương trong cửa hàng đã có thân hình điêu khắc và khoe dáng hoàn hảo dưới chiếc váy lưới. Tấm lưng đầy đặn và bộ ngực kiêu hãnh cũng như chiếc quần lót màu đen ở háng và cặp đùi đầy đặn sáng bóng đã thu hút sự chú ý của khách hàng trong cửa hàng. 

Tôi bước vào trong, nhét chiếc quần lót màu đen của cô ấy vào túi rồi lấy ra. Mẹ tôi muốn cởi chiếc sườn xám ngắn và chiếc váy này rồi chọn một chiếc váy thật đơn giản. Anh Hải nhất quyết không buộc tội cô, cô đành phải chấp nhận. Chúng tôi rời phố bán quần áo với số quần áo trên tay. 

Tối hôm đó, quản lý Vương lại mời mẹ tôi đi ăn tối. Mẹ tôi mặc một chiếc váy đơn giản nhưng trên người có bộ đồ lót liền mảnh màu da. Sau khi buộc dây váy quanh mông rồi cô mới đi ra ngoài. Sau khi cô ấy đi rồi, A Phi đã gọi điện cho tôi. Chúng tôi ăn ở một nhà hàng bên ngoài khách sạn, anh Hải mời chúng tôi. 

Ăn xong tôi đưa A Phi về phòng khách sạn. Anh ngồi trên giường của mẹ và xem TV. Chiếc quần lót của cô ấy được treo trong phòng tắm. 

Tôi bước vào và nói với anh ấy: "Hôm nay mẹ em mặc cái này để anh trai anh thử đồ lót."

A Phi vui vẻ nói: "Có vẻ như cô ấy đáng để phát triển."

Nói xong, anh nhìn bộ sườn xám ngắn trong tủ rồi nói: “Mẹ em dám mặc bộ váy này, chẳng phải sẽ lộ hết mọi chuyện sao?”

"Không mặc quần lót, có thể nhìn thấy." A Phi nhặt chiếc quần lót màu đen ở cạnh gối lên nói: “Đây là bộ hôm nay mẹ ngươi mới mặc, còn nóng.”

"Anh có muốn xuất tinh vào trong không? Dù sao thì cô ấy cũng sẽ không biết." A Phi nhặt chiếc quần lọt vào đũng quần. Anh ấy nói: "Anh nhất định sẽ xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ em."

Sau đó anh ta nhặt một chiếc quần lót trong suốt. Anh nhét chiếc quần lót vào mông rồi nói với tôi: “Anh muốn mông cô ấy và mông anh gần nhau trước, lát nữa anh lấy ra, em xếp vào hộp rồi đặt lên trên để ngày mai cô ấy mặc”.

Mẹ tôi thường giặt chiếc quần lót dây màu đen khi về nhà vào buổi tối, nhưng mẹ dùng chiếc quần trong suốt làm đồ lót sạch để thay. Tôi không biết liệu mẹ tôi có nhận ra điều đó không. Lúc A Phi chuẩn bị rời đi, anh ấy hỏi tôi: “Mẹ em muộn thế này mới về.”

“Cô ấy đi ăn tối với quản lý Vương.”

“Tôi cũng muốn gặp cô ấy tối nay.”

Tôi nói với anh ấy rằng tôi sẽ gặp anh ấy sau. Sau kỳ nghỉ lễ, Ah Fei trở nên hung dữ hơn ở trường, và không giống như anh họ của mình, cậu ấy vẫn có chút điềm tĩnh. A Phi châm một điếu thuốc, chậm rãi hút trong phòng. 

Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ không quay lại bây giờ, vì hai chiếc quần lót của bà vẫn còn nhét trong đũng quần của Ah Fei. 

“Bạn không cảm thấy thoải mái khi sống ở đây, sống trong căn phòng tiêu chuẩn như thế này với mẹ mình”. Anh nói trong khi cởi quần lót ra. 

Tôi nhìn thấy những vết dính trên quần lót, không biết đó là tinh dịch của mẹ tôi hay tinh dịch của ông ấy. Tôi nhặt chiếc quần lót trong suốt và bỏ vào hộp. Lớp vải lụa siêu mỏng được anh sưởi ấm. Cô ấy sẽ không nhận thấy nếu nó nguội đi sau một thời gian. 

"Tại sao bạn lại có một ngôi nhà cho chúng tôi ở?" Tôi hỏi anh ấy. 

"Đương nhiên là có nhà rồi, nếu cảm thấy chật chội quá thì cứ theo mẹ mà chuyển đến đây. Tất nhiên là phải trả tiền thuê nhà."

"Không được, keo kiệt quá."

A Phi nghe tôi nói, liền nói với tôi: “Tôi không tính tiền thì mẹ cậu dám ở đây sao? Tôi chỉ muốn thân cận với bà ấy thôi. Nếu chỉ là cậu, tôi nhất định sẽ cho cậu ngủ khách sạn. Cho tôi hỏi cậu, mẹ cậu đưa cậu ra ngoài bao nhiêu tiền?”

Khi tôi nghe những gì anh ấy nói, tôi nói: “Không, anh lại muốn xin tiền tôi nữa.”

A Phi khinh thường nói: "Đòi tiền ta, ta muốn cho ngươi tiền, ngươi trước lấy hoa đi."

Anh ta ném ra một xấp tiền và đặt chúng lên giường tôi. Tôi đếm được bảy tám nghìn. 

"Bạn làm giàu ở đâu?" Tôi ngạc nhiên hỏi anh ấy. 

“Ồ, bố con tôi đã xa nhau lâu rồi, tháng trước ông ấy mới tìm thấy tôi, ông ấy đang điều hành một mỏ than ở nơi khác. Thứ tôi cần nhất lúc này chính là tiền.”

"Vậy ngươi còn thiếu cái gì?" Tôi hỏi anh ấy.

"Nữ nhân, một người phụ nữ trưởng thành, trưởng thành và xinh đẹp giống như mẹ của ngươi. Chỉ cần ta lấy được mẹ của ngươi, ngươi sẽ có vô số tiền tiêu xài."

“Anh muốn mẹ tôi làm gì?”

“Có một đứa con, để cô ấy ở với tôi và lập gia đình. Nếu ông nội tôi biết sắp có cháu trai, ông ấy sẽ cho tôi rất nhiều tiền.”

Tôi hỏi A Phi: “Tại sao bạn nghĩ tôi sẽ giúp bạn?”

"Ta không phải cầu ngươi giúp ta, ta đang nói cho ngươi biết tương lai của mẹ ngươi vận mệnh, ngươi không thể ngăn cản."

A Phi nói xong liền đi vào phòng tắm mở sữa tắm và dầu gội của mẹ. Anh rút dương vật ra và bơm ra một vài dòng tinh dịch. Rồi anh nói: “Có vẻ không tốt khi đến đây mà không để lại thứ gì đó cho cô ấy cảm nhận”.

Sau khi vặn xoắn dầu gội và sữa tắm, A Phi vứt tàn thuốc rồi nhét dưới gối của mẹ. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi cất tiền đi. Tôi nói với anh ấy: “Số tiền này em không lấy được. Nếu mẹ em hỏi thì em sẽ nói sao?”

Ah Fei nói: "Hãy nói thật rằng số tiền này là do bạn học Ah Fei của bạn đưa cho. Anh ấy rất ngưỡng mộ bạn và muốn làm bạn với bạn. Họ là bạn bè nam nữ."

Tôi cảm nhận được một cảm giác đen tối chán nản từ anh ấy và lòng dũng cảm mà không ai khác có thể chiến thắng được tôi. Tôi cảm thấy rằng cuối cùng mẹ tôi cũng sẽ ở bên anh ấy. 

Nhưng vì sự an toàn của mẹ, tôi nói với A Phi: “Nếu mẹ không thích con thì con không được ép mẹ”.

"Được rồi." A Phi đồng ý và bước ra khỏi cửa. 

Đêm đó tôi trằn trọc ngủ trên giường cho đến khi tiếng mẹ tắm trong phòng tắm đánh thức tôi. Tôi nhanh chóng ném tàn thuốc xuống dưới gối cô ấy. 

Sau đó tôi thấy chiếc quần lót trên bàn cạnh giường ngủ đã biến mất. Chắc chắn cô ấy đã mang nó vào và giặt sạch. Tôi muốn nói với cô ấy những điều A Phi đã nói nhưng tôi cảm thấy chưa phải lúc nên chỉ đi ngủ trước. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi lại đi làm. Tôi đã giấu tiền nên cô ấy không để ý. Tôi kiểm tra quần lót của cô ấy thì phát hiện chiếc quần lót trong suốt mà A Phi nhét vào mông đã biến mất. 

Chắc mẹ đã mặc nó vào rồi. Bộ đồ lót một mảnh cô mặc tối qua treo trong phòng tắm, đồng thời cô cũng lấy đi chiếc quần lót không đáy màu da thịt. 

Tôi ăn bữa sáng trên bàn rồi bước xuống nhà. Trưa mẹ về bảo: “Lãnh đạo đơn vị nói ở khách sạn không xuất hóa đơn được”.

"Tôi có thể làm gì đây? Một đêm có rất nhiều tiền." Tôi nói một cách bất lực. 

Mẹ tôi giải thích với tôi: “Con đừng lo lắng. Quản lý Vương nói sẽ cho chúng ta thuê một căn nhà, nhưng giá thuê có thể không rẻ. Lúc sáng mẹ đã xem nhà và thấy không ổn lắm”.

Tôi nhanh chóng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có ý này. Bạn cùng lớp của con là A Phi. Bố anh ấy là người điều hành mỏ than. Ông ấy rất giàu có. Tình cờ anh ấy có một căn nhà ở đây. Để con giúp mẹ tìm anh ấy nhé”.

Mẹ vỗ vai tôi nói: “Thật tuyệt vời, con trai mẹ đã lớn rồi”.

Mẹ tôi nói xong liền đi vào phòng tắm để đi vệ sinh. Tôi gọi cho Ah Fei bằng điện thoại di động của mình. Anh ấy nói: “Không sao đâu. Chiều anh sẽ đến xem nhà và em có thể đến dọn vào trong ngày đó”.

Lúc này, mẹ tôi đến gần tôi, cởi dây kéo phía sau váy và cởi nó ra khỏi ngực. Tôi nhìn kỹ chiếc quần lót trong suốt mặc ở háng chân, lông mu lộ ra sẫm màu. Phần thân trên của mẹ tôi mặc chiếc áo lót ren màu xám đẩy lên khiến bầu ngực của mẹ đầy đặn. Chiếc quần tất màu xám trên đùi quấn quanh chân cô và áp vào bụng cô. 

A Phi bên kia nói: “Ta cho ngươi biết địa chỉ, ngươi cùng mẹ ngươi có thể tới.”

Anh nói chuyện với tôi rất lâu mà tôi không hiểu nên mẹ tôi phải nhấc máy và chăm chú lắng nghe anh nói. Chơi xong cô cúp điện thoại nói: “Giọng bạn cùng lớp có thay đổi không? Giống như người lớn, người ta không biết mình có thay đổi không”.

“Sau này gặp lại cậu sẽ biết.” Sau khi thu dọn xong hành lý, chúng tôi xuống tầng dưới để trả phòng. Mẹ tôi rời khách sạn cùng tôi với chiếc áo sơ mi trắng và quần tây mà bà đã mặc khi mới đến. 

Sau nửa giờ lái xe, chúng tôi đã tới địa điểm mà A Phi nhắc đến. Một tòa nhà nhỏ hai tầng kiểu phương Tây nằm ngay sau con đường nơi Anh Hải bán quần áo. Ở đây có nhiều cây cối và mát mẻ hơn. 

Mẹ tôi và tôi gõ chiếc cổng sắt lớn của sân với những chiếc hộp của mình, A Phi từ ngoài sân chạy ra đón chúng tôi. 

"Dì, chúng ta lại gặp nhau, hoan nghênh." Anh ấy lấy chiếc hộp từ tay mẹ và cùng chúng tôi bước vào tòa nhà kiểu phương Tây. Tòa nhà rất mát mẻ nhưng bên trong hơi tối. 

Hóa ra tầng một là nhà kho. Ah Fei đưa chúng tôi thẳng lên tầng hai. 

Vừa lên tầng hai, chúng tôi đã thấy một căn bếp rộng rãi. Khi chúng tôi rời cầu thang và rẽ phải, chúng tôi nhìn thấy một phòng khách sáng sủa có cửa sổ thông gió chéo. Có một chiếc giường dưới một cửa sổ. A Phi nói với tôi: “Giường đó là của anh, anh mau lấy cái hộp đi.”

Sau khi đi ngang qua, tôi nhìn thấy một con phố đông đúc bên ngoài cửa sổ phía trước. Có TV và tủ dưới cửa sổ. 

Ah Fei xách chiếc hộp và cùng mẹ đi vào phòng ngủ bên phải tôi. Có hai cánh cửa cạnh nhau trên bức tường bên phải tôi, một là phòng ngủ của mẹ tôi và một là nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Càng ngày càng thích thú phần cuối sách

Lần đầu tiên tôi vào nhà vệ sinh quan sát thì phát hiện cửa sổ cũng hướng ra đường. Bên trong có một chiếc bồn tắm nhỏ với một chiếc vòi rỉ sét treo trên tường. Bức tường xanh khiến người ta cho rằng nó rất phù hợp với cách bố trí nhà vệ sinh. Bồn tắm được bao quanh bởi một tấm màn nhựa nhưng nó hoàn toàn trong suốt.

Có vết bẩn trên vòi và nhà vệ sinh. Tôi tè vào đó trước rồi bước ra phòng ngủ của mẹ tôi.

Mẹ và Ah Fei đang tựa lưng vào cửa sổ trò chuyện và cười đùa. Ah Fei đưa cho cô một điếu thuốc nhưng mẹ cô từ chối. Cô ấy cũng dặn Ah Fei cũng đừng hút thuốc.

Ống quần của mẹ tôi bị lỏng nhưng lại bó sát vào bụng dưới và chân của mẹ. Khi thấy tôi đến, mẹ nói: “Con trai, lấy đôi dép trong hộp ra cho mẹ. Đi bộ cả ngày mệt lắm”.

Tôi lấy dép ra, mẹ ngồi bên giường cởi đôi giày cao gót của mẹ ra. Cô nhìn tấm ga trải giường màu hồng và mùng sau lưng rồi nói với A Phi: "A Phi, sao anh lại muốn em ngủ trong phòng này? Em có thể ngủ bên ngoài, để Tiểu Nhung Nhung ngủ trong phòng này."

A Phi hỏi tôi: “Con có cho mẹ ngủ trên chiếc giường nhỏ bên ngoài không?”

"Tất nhiên là không rồi mẹ, mẹ sẽ ngủ ở đây."

"Dì, dì nhìn xem, trong phòng này có một bàn máy tính, một bàn viết, còn có tủ đựng quần áo cạnh giường. Nếu dì đi ra khỏi phòng tắm và ngồi ở đây tắm rửa thì tốt quá, có muốn dọn dẹp trong phòng khách không?"

Mẹ xỏ dép rồi đứng dậy, đi vòng quanh nhìn anh lần nữa rồi nói: “Đúng rồi, cảm ơn anh Fei.”

"Nhân tiện, ai đã biến em thành một người dì xinh đẹp như vậy?" A Phi đặt tay lên vai cô, nhẹ nhàng chạm vào cánh tay cô. 

“Được rồi, hãy chú ý đến động tác của mình nhé chàng trai trẻ.” Mẹ anh nói với anh một cách ân cần nhưng bà không bỏ đi ngay. 

Chúng tôi đi tới phòng khách và ngồi xuống ghế sofa. Mẹ tôi thấy giường của tôi quá nhỏ và không có màn chống muỗi nên nói với Ah Fei: "Con có thể lấy cho anh ấy một cái màn chống muỗi nữa được không? Buổi tối tôi nên làm gì?"

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ mua một cái." Mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách nói chuyện, tự nhiên cởi một chiếc cúc trên ngực ra. Tôi hoàn toàn không nhận thấy điều đó trên mặt cô ấy.

A Phi nói: "Dì, ngoài phố này có nhà hàng, nhưng vì phía sau có bếp và chợ rau nên lát nữa con và dì sẽ ra ngoài mua chút rau và cơm. Ở nhà nấu ăn sẽ tiết kiệm hơn."

Nghe anh nói xong, mẹ tôi vui vẻ nói: “Được rồi, chàng trai, con sống khá giả. Vậy con thật sự không tính tiền thuê nhà sao? Mẹ làm sao mà xấu hổ được?”

A Phi rót cho cô một cốc nước rồi nói: "Dì, nếu thích cháu, dì có thể thoải mái sống ở đây và chúng ta có thể kết bạn. Nếu dì thật sự xấu hổ thì cứ sau giờ làm việc hàng ngày đến cửa hàng quần áo của anh họ con và giúp anh ấy bán một ít quần áo."

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Nhưng mẹ phải quay lại sau giờ làm việc để nấu ăn cho Xiaoran rồi đến cửa hàng của anh trai con."

"Không sao đâu. Bây giờ là mùa hè, chúng ta sẽ đóng cửa hàng và đi ăn khuya."

Sau đó mẹ nói với A Phi: "Dì không thể làm bạn với con được. Con là bạn của Tiểu Nhiên. Con chỉ cần vui vẻ là được."

A Phi không thể nói thêm với cô điều gì nữa, đành phải nói: “Dì, lát nữa con đi chợ mua đồ ăn nhé.”

"Được rồi, tôi cũng muốn làm quen với hoàn cảnh xung quanh, tôi vào trong thay quần áo trước."

Mẹ đi vào phòng ngủ và đóng cửa lại. A Phi nói với tôi, đừng đến đó một lát, chỉ có mẹ và tôi thôi. "Được rồi, dù sao trời cũng nóng quá, tôi muốn ngủ một lát." Mẹ bước ra với chiếc váy lưới. 

Phần lưng lộ ra mát mẻ, khe hở phía trước lộ rõ ​​ở cổ chữ V khoét sâu. Cô mặc một chiếc quần tất màu nâu trông khá dày. Bởi vì buổi chiều có gió mát thổi qua, nàng có thể sợ lạnh, sợ bị lộ. Mẹ cô rõ ràng đang mặc một chiếc quần lót liền mảnh màu da bên trong để làm cho chiếc váy lưới trông giống màu da của bà. 

Nhưng cặp mông to màu nâu của cô dường như lộ hẳn ra dưới váy. "Em không đi sao, Tiểu Nhiên." Mẹ hỏi tôi. 

"Ồ, tôi không đi, cậu và A Phi đi đi, tôi muốn ngủ một lát." Tôi đang nằm trên giường thì thấy Ah Fei và mẹ tôi cùng nhau đi xuống lầu. 

Hai tiếng sau, mẹ tôi mang theo rất nhiều đồ vào. Không thấy A Phi đi theo, tôi hỏi: “Những người khác đâu?”

"Anh bảo bạn bè ra về vì anh có việc phải làm. Không phải là em ngủ ở đây giúp anh cất bát đĩa vào tủ lạnh. Mẹ nấu xong sẽ ra ngoài. Anh Hải mời anh đi ăn tối."

Tôi ngạc nhiên nói: “Anh Hải mời anh đi ăn tối, anh ấy thật tốt bụng!”

"Đương nhiên không phải, hắn muốn ta giúp hắn bán quần áo." Mẹ nói khi bước vào phòng ngủ. Tôi nhìn vào cửa phòng ngủ. Một lúc sau, cô bước ra phòng tắm với bộ đồ lót liền mảnh màu da để đi vệ sinh. 

“Vậy cậu có sẵn lòng không?” Tôi hỏi cô ấy trong bếp. 

“Để xem, không biết anh Hải có phải là người tốt hay không.” Mẹ tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh và đến chỗ tôi dọn bát đĩa cho bữa tối. Con đường ngoài cửa sổ bếp chật kín người, trong phòng có một người phụ nữ đi giày cao gót đang nấu ăn. Lúc này, có người gõ cửa trong sân. Tôi đi xuống lầu, thấy là A Lang, liền hỏi hắn: "Sao ngươi lại tới đây?"

A Lang nói: “Sau khi đến làm việc, phát hiện cậu đã trả phòng, nhưng tôi vẫn muốn gặp mẹ cậu. Có người nói nhìn thấy cậu đi về phía này, nên tôi tới gõ cửa những tòa nhà kiểu nước ngoài này. Ở đây không có nhiều người thuê nhà nên tôi nghĩ chắc chắn sẽ gặp phải cậu.”

Tôi mở cửa sắt cho anh vào rồi nói với anh: “Mẹ em ở trên đó, lát nữa mẹ sẽ ra ngoài. Em không muốn ở một mình vào ban đêm. Anh ở lại đây với em nhé”.

Alang vui vẻ nói: "Được."

"Mẹ ơi, con đưa một người bạn mới tới đây."

Tôi hét lên đầu cầu thang rồi chậm rãi bước lên, muốn cho cô ấy cơ hội vào phòng ngủ thay quần áo. Khi chúng tôi lên đến tầng hai, mẹ tôi vẫn đang đứng nấu ăn, cặp mông to bị chiếc áo lót một mảnh siết chặt, lưng quay về phía chúng tôi. 

"Xin lỗi con trai, mẹ không lật lại món ăn này sẽ bị cháy. Lát nữa con đi thay quần áo, mẹ mang theo ai vậy?"

"A Lang ở khách sạn, ngươi đã từng gặp qua hắn."

Mẹ quay lại nhìn anh, mỉm cười nói: “Con ngồi xuống và cùng ăn đi.”

"Cám ơn dì, dì ăn mặc còn hấp dẫn hơn ở khách sạn. Trước khi ăn tối tôi đã làm phiền dì." Alang đặt bàn trong bếp rồi ngồi xuống. Tôi đi lấy bát đĩa và đợi cô ấy mang đồ ăn lên. 

"Sao có thể nói là phiền phức? Con trai tôi ở đây không có ai chơi cùng, anh chỉ đến bầu bạn thôi, buổi tối tôi phải ra ngoài." Mẹ vừa nói vừa mang đồ ăn lên.

"Dì ơi, dì không muốn ăn một chút à?" 

"Không, tôi chuẩn bị thay quần áo và rời đi ngay bây giờ. A Lang, cậu có thể thoải mái hơn ở đây và vui vẻ cùng Tiểu Nhiên."

Mẹ nói xong, mẹ quay người cởi tạp dề ra khỏi bếp, quay lưng về phía A Lang, nhưng cặp mông to màu nâu đi tất của mẹ vẫn gây ấn tượng mạnh với anh.

Anh thì thầm với tôi: “Mỗi lần gặp mẹ em, anh đều thu được điều gì đó”. 

“Ăn nhanh đi, cô ấy sẽ rời đi sớm thôi.”

A Lãng vừa ăn vừa nói: “Đêm nay nhất định phải đợi cô ấy về.”

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào bếp và cho chúng tôi xem bộ quần áo mới mẹ mua hôm nay, một chiếc áo sơ mi đen và một chiếc váy xếp ly màu đen. Đôi tất màu nâu trên chân cô sáng lên ánh bạc và làm nổi bật phần thịt chín đầy đặn của cô. "Chà, dì ơi, trang phục của dì đẹp quá. dì sắp hẹn hò à?" Alang mở miệng và nhìn cô chằm chằm.

"Nhân tiện tôi đi ăn và bàn chuyện công việc. Tạm biệt." Mẹ bước xuống nhà. 

Sau bữa tối, tôi và Alang ra phòng khách xem TV và nghịch điện thoại một lúc. Khi trời tối, chúng tôi bước ra sân và đi dạo một lát ở con đường đối diện.

"Trời tối quá, những cửa hàng này đóng cửa rồi, chúng ta về thôi." Tôi nói với Alang.

“Ồ, được rồi, tôi cũng đi đây.” 

"Không cần, ngươi có thể ở lại đây. Ta luôn cảm giác tối nay mẹ ta sẽ say, vậy ngươi có thể giúp ta." 

Alang vui vẻ theo tôi trở lại tòa nhà nhỏ nước ngoài.

Tôi xem TV trong phòng khách một lúc. Có quá nhiều muỗi. Hôm nay A Phi không mua mùng cho tôi.

Tôi chỉ nghĩ tên này điên quá, tưởng anh Hải giỏi hơn hắn. 

Không có chút gió nào trong đêm oi bức. Tôi mở cửa sổ lớn nhất, một chùm đèn ô tô chiếu vào. Tôi thấy có người đang đi xuống lầu nên nhanh chóng bảo tôi và Alang xuống. Sau khi xuống xe, chúng tôi thấy Afei đang đỡ mẹ bước ra khỏi xe.

Mẹ kéo đùi lắc đầu, vẻ bơ phờ.

“Mẹ cậu uống nhiều quá, tôi sẽ đưa bà ấy về.”

Tôi ôm mẹ từ trong tay anh và nói: “Cám ơn, muộn thế thì mẹ có thể về.” 

"Sao không mời tôi lên ngồi? Tôi không tin cô ấy." 

A Lang cũng đi tới đỡ một cánh tay của cô: “Không, nhìn hai chúng ta đi, con về trước đi, mẹ sẽ biết đã muộn rồi, con ở đây sẽ không tốt.”

Ah Fei chống tay lên hông anh, cau mày, miễn cưỡng muốn rời đi. Trước khi quay lại, anh dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào dưới váy cô. Cả tôi và Ah Lang đều nghe thấy một âm thanh lớn.

Sau khi xe chạy đi, chúng tôi đỡ cô lên lầu. Mẹ nằm lên giường tôi đá giày ra rồi lật người nằm xuống ngủ.

"Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bế dì về phòng."

"Điều đó có lý, nhưng trước tiên hãy để cô ấy ổn định trên giường của tôi." 

Nói xong tôi đi lấy nước cho cô ấy uống.

Một lúc sau, mẹ tôi mới tỉnh táo lại và đi thẳng vào nhà vệ sinh. Tôi nghe thấy cô ấy nôn mửa ở bên trong và bước vào xem. Mẹ tôi nằm xuống trước bồn cầu và gục đầu vào đó để nôn. Chiếc váy xếp ly của cô nâng mông lên, để lộ một nửa cặp mông nâu. 

Sau khi tôi bật đèn lên, hình dáng của mẹ tôi trở nên rõ ràng hơn. Tôi đi lấy khăn, làm ướt và lau mặt cho cô ấy.

Alang mang nước từ bên ngoài vào. Anh ta sững sờ một lúc ở cửa rồi bước tới thở hổn hển. Sau khi đưa cốc cho mẹ, Alang nhìn mẹ súc miệng.

Ông đỡ eo mẹ tôi lên và nói với tôi: “Đưa mẹ vào bồn rửa mặt rồi tỉnh dậy”. 

Trong căn phòng vệ sinh nhỏ, ba người chúng tôi chen chúc nhau đi tới chỗ vòi nước. Bật máy xong, tôi ấn phần thân trên của mẹ xuống để miệng và mặt mẹ được rửa sạch. A Lang ôm lấy eo mẹ để giữ bà đứng yên. Tôi thấy mẹ cô quay lại nhìn A Lang khi cô bắt đầu tắm rửa.

Tôi thấy anh ấy vén váy xếp ly lên và nhìn chằm chằm vào vết nứt ở mông cô ấy. Tôi vỗ nhẹ vào trán anh ấy nói: "Anh chưa thấy đủ à? Chuyện này xảy ra khi nào vậy?"

Alang ngẩng đầu nói với tôi: “Mẹ cậu không mặc quần lót.”

Tôi nói với anh ấy: "Đừng lo lắng quá và hãy giúp tôi trước, được chứ?" 

Alang nói: "Được."

Vì vậy, chúng tôi cùng nhau đặt mẹ vào bồn tắm và tôi cởi cúc áo sơ mi trên cùng của mẹ, kéo nó ra khỏi váy và cởi hẳn ra.

Sau đó tôi cởi váy của cô ấy, đưa toàn bộ quần áo cho A Lang: “A Lang, cô cầm lên đặt trong phòng mẹ, rồi đợi tôi ở ngoài.”

"Được rồi." Tất nhiên Alang sẽ không đợi tôi ở ngoài. Anh lại lao vào nhà vệ sinh. Lúc này tôi đã kéo rèm lên rồi. Quần lót của mẹ khó cởi quá.

Tôi cẩn thận cởi từng sợi dây một trước khi cởi chúng ra khỏi người. Nhìn bộ ngực khủng của cô ấy, tôi dùng tay nắm lấy và chạm thật mạnh vào chúng vài lần. Cảm giác dùng lòng bàn tay xoa nắn núm vú của em khiến tôi cảm thấy thật thoải mái.

Tôi lột đôi tất của cô ấy ra và phát hiện bên trong quả thực không có quần lót nên tôi phải mang đôi tất lại và trải phẳng chúng. Mẹ nhìn thấy thân hình ngái ngủ của con đang quằn quại trong bồn tắm. Mẹ quay đầu lại và nôn thêm vài lần nữa ở ngoài bồn tắm.

Tôi đứng bên bồn tắm bật nước nóng rồi xối vào người cô ấy. Mẹ cúi xuống bên dưới và thở hổn hển thoải mái. Khi tôi nhấc một chân lên, tôi nhìn thấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Tôi không nhịn được mà đặt chân cô ấy lên cằm rồi chạm vào đùi trong của cô ấy. 

Kết cấu sần sùi của chiếc tất, bầu không khí trưởng thành của cơ thể thanh tú và làn da mềm mại khiến cơ thể tôi rất thoải mái. Tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ bằng những ngón tay cong của mình và cảm thấy một luồng hơi nóng tỏa ra từ bên trong. Tôi nhanh chóng đứng dậy và hướng vòi phun vào đó và bắt đầu cọ rửa dữ dội.

Mẹ vui vẻ duỗi người, thậm chí còn cảm nhận được dòng nước nóng chảy xuống bụng dưới. Cô ấy duỗi thẳng đùi để tận hưởng nó dưới tôi. Đầu óc ngày càng tỉnh táo của cô đã đánh thức cô khỏi cơn mê. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ uống nhiều quá”.

Cô ấy nhanh chóng che thân dưới và ngực lại rồi để tôi ra ngoài trước. Tôi tắt nước nóng và đỡ cô ấy đứng dậy. Tôi gọi A Lang ở ngoài tấm rèm nhựa: “Đưa khăn tắm và áo choàng tắm vào.”

Alang mang thứ gì đó từ bên ngoài tấm rèm vào. Tôi dùng tay giữ cô ấy lại và lau khô phần thân trước của cô ấy. Bộ ngực mềm mại của mẹ ướt nhất. Tôi muốn lau sạch vết nứt. Chà xát núm vú của cô dưới chiếc khăn khiến cô bị điện giật. Đùi của cô ấy ngay lập tức siết chặt quanh bụng dưới của tôi.

Sau vài cú huých mang tính biểu tượng, tôi ôm mẹ vào lòng và bắt đầu xoa lưng mẹ.

Tôi thực sự không tiện ngồi xổm xuống lau mông cho cô ấy, nên tôi mời A Lang vào. “A Lãng lấy khăn lau mông cho cô ấy.” Cậu hào hứng ngồi xổm xuống và lau cái mông đầy đặn của mẹ từ thắt lưng trở xuống từng chút một.

Mông bị lòng bàn tay A Lang nhéo, tạo thành một nhịp rung chuyển, toàn bộ phần dưới cơ thể tôi đều có thể cảm nhận được. A Lang chậm rãi lau theo đường mông đến tận chân rồi nói: “Xong rồi.”

"Được rồi, giúp tôi mặc áo choàng tắm cho cô ấy." Tôi quấn chiếc áo choàng tắm quanh người mẹ và để tay mẹ xuyên qua nó. Sau khi thắt lưng xong, tôi và Alang đỡ cô ấy vào phòng ngủ.

Mẹ tôi đang nằm trên giường nhìn chúng tôi lại chìm vào giấc ngủ. Cô tự hỏi liệu cô có nhớ những gì đã xảy ra khi thức dậy vào ngày mai hay không. Đêm đó Alang ngủ trên ghế sofa.
