============================================================
  Mẹ ceo xinh đẹp ngực to mông béo cho con trai bú cu to bằng miệng
  Tác giả    : 没 事 Tựu 写 点 Đông Tây
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47475.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bà mẹ CEO xinh đẹp ngực khủng mông béo cho con trai bằng vòi nước lớn làm tình bằng miệng

Sáng thứ Hai, ánh nắng chiếu qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ vào tòa nhà văn phòng tráng lệ, không khí tràn ngập mùi nước hoa và mực in. 

Thẩn Di'an, nữ CEO bụ bẫm bốn mươi tuổi, hôm nay đặc biệt mặc một chiếc váy ôm hông màu tím, làm nổi bật bộ ngực khủng F-cup và cặp mông đầy đặn. 

Đôi tất màu da bó chặt lấy cặp đùi tròn trịa của cô, các ngón chân và ngón tay được sơn móng tay màu tím cùng màu với chiếc váy, khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cô đến công ty cùng với đứa con trai ngoan Trần Dương và con gái Mộ Dung Dao. Hôm nay là lần đầu tiên Trần Dương từ công ty đến. 

Hôm nay Mộ Dung Dao mặc một bộ vest chuyên nghiệp tiêu chuẩn, nhưng chất liệu vải của bộ vest cao cấp lại không thể che đi bộ ngực cúp E kiêu hãnh của cô. Khi cô bước đi, lớp vải trên ngực cô trở nên chật chội, cô giẫm phải đôi giày cao gót đế đỏ của YSL. 

"Dương Nhi, đây là công ty của mẹ, từ nay nơi này sẽ là của con." Giọng nói của Thẩm Dịch An mang theo một chút lười biếng mà chỉ người cấp trên mới có được. Đôi mắt quyến rũ của anh rơi vào Trần Dương, quét từ khuôn mặt cho đến vòng eo săn chắc của anh, mang theo một chút vui tươi. Càng nhìn hình dáng của con trai ông càng thích.

Trần Dương cao lớn đứng giữa mẹ và em gái, vây quanh công ty. Anh nhìn mọi thứ trước mặt, không khỏi thở dài: "Mẹ ơi, công ty này xa hoa quá! Hơn nữa, trước đó con nghe chị Đạo Đạo nhắc đến, công ty chúng ta chỉ làm việc sáu giờ một ngày? Điều này có đúng không?"

Thẩm Dịch An nghe vậy, cười khúc khích, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên. Đỉnh ngực của cô thấp thoáng dưới chiếc váy rỗng màu tím đầy cám dỗ. 

"Cậu bé ngoan Dương Dương, tất nhiên là đúng rồi ~ Chỉ có như vậy, nhân viên mới sẵn sàng làm việc chăm chỉ vì tôi. Hơn nữa, thời gian làm việc ngắn ngủi, để mọi người có thể dành nhiều tâm sức hơn cho công việc quan trọng tiếp theo."

Vừa nói, cô vừa đầy ẩn ý liếc nhìn Trần Dương, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô tiến gần đến cánh tay dày dặn của anh, núm vú đã dựng lên qua áo ngực. 

Mộ Dung Dao đứng sang một bên, kịp thời trả lời: “Đúng vậy, Ayang, mẹ tôi nổi tiếng yêu thương nhân viên, phúc lợi của công ty tốt đến mức cô không thể tưởng tượng được. Sau này có gì không hiểu thì có thể hỏi chị cô ~”

Vẻ ngoài quyến rũ của Mộ Dung Dao luôn chỉ có Trần Dương mới nhìn thấy được. Trước mặt người anh tốt của mình, cô luôn mong A Dương sẽ quan tâm đến mình nhiều hơn. 

Trần Dương không khỏi cảm thấy trong lòng gợn sóng khi nhìn cô em gái có thân hình nóng bỏng Mộ Dung Dao. Bộ ngực của cô ấy to đến mức gần như làm bung chiếc áo sơ mi trong áo khoác vest của cô ấy. 

Thẩm Yian sau đó nói thêm, nắm lấy cánh tay Trần Dương: "Dương Dương, công ty chúng ta không chỉ có phòng gym, bể bơi miễn phí mà còn có phòng chờ chuyên dụng. Lúc mệt mỏi có thể tới thư giãn. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là đồng nghiệp ở đây rất thân thiện, chúng ta thân nhau như một gia đình."

Vừa nói, cô vừa duỗi những ngón tay thon dài sơn móng tay màu tím ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên cánh tay Trần Dương. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tim Trần Dương lỡ nhịp. 

Đúng lúc Thẩm Nhất An đang định tiếp tục giới thiệu thì điện thoại của Mộ Dung Dao vang lên. Cô liếc nhìn màn hình, xin lỗi nói với Thẩm Dịch An và Trần Dương: "Mẹ, Ayang, con hiện tại có việc gấp cần giải quyết. Mẹ có thể tiếp tục đến thăm."

Thẩm Dịch An gật đầu, ân cần nói: “Nói đi, Đạo Đạo, ngươi lo lắng cho công ty nhiều như vậy.”

Mộ Dung Dao mỉm cười nháy mắt với Trần Dương. Đôi mắt cáo quyến rũ đó khiến trái tim Trần Dương lỡ nhịp. Sau đó, cô xoay hông gợi cảm và rời đi trên đôi giày cao gót. Cặp mông đầy đặn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia dưới chiếc váy bó sát, đầy cám dỗ. 

Ở đây chỉ còn lại Trần Dương và Thẩm Dịch An, bầu không khí trở nên mơ hồ. 

"Dương Nhi, chúng ta đi thôi, mẹ sẽ đưa con tới văn phòng của ta." Thẩm Y An nắm lấy tay Trần Dương, lòng bàn tay ấm áp của cô áp vào tay Trần Dương, khiến cô cảm nhận được lòng bàn tay rộng lượng và mạnh mẽ của con trai mình. 

Khi hai người bước đi, nhiều nhân viên liếc ngang, tò mò nhìn "người mới" trẻ tuổi đẹp trai này cùng mối quan hệ thân thiết của anh ta với chủ tịch. 

Văn phòng chủ tịch nằm ở tầng cao nhất của tập đoàn. Nó rộng rãi và sáng sủa, có tầm nhìn tuyệt vời. Phía sau chiếc bàn lớn có một chiếc ghế chủ tịch rộng rãi và thoải mái. 

Thẩm Y An dẫn Trần Dương đến ghế, mỉm cười, dùng đôi bàn tay thanh tú vỗ nhẹ lên ghế nói: "Nào, Dương Nhi, ngồi lên thử xem, cảm nhận làm chủ tịch là như thế nào."

Trần Dương ngượng ngùng ngồi ở trên đó. Chất liệu da mềm mại và không gian rộng rãi khiến anh cảm thấy rất thoải mái, đồng thời anh cũng có một cảm giác trịch thượng. 

Thẩm Y An lặng lẽ đi vòng ra sau ghế văn phòng, nhẹ nhàng đặt tay lên vai Trần Dương, ghé sát vào tai anh, thở ra một hơi: “Anh cảm thấy thế nào? Tuyệt không?”

Mùi thơm của cô theo hơi ấm trong miệng truyền vào tai Trần Dương. Nó ngứa ran và ngứa ran, cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến trái tim của Trần Dương rung động. 

Bộ ngực khủng cỡ F của Thẩn Di'an gần như chạm vào lưng Trần Dương trên ghế của ông chủ. Xuyên qua lớp vải mỏng, Trần Dương có thể cảm nhận được áp lực từ hai khối thịt mềm nặng nề đó. 

Cô nói nhẹ nhàng và quyến rũ: "Dương nhi, con mở chân ra một chút để nhường đường cho mẹ. Mẹ sẽ hướng dẫn con làm việc."

Trần Dương có chút bối rối, nhưng hắn vẫn làm theo chỉ dẫn, hơi mở chân ra. 

Thẩm Dịch An thấy vậy, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hài lòng, sau đó nghiêng người, cố ý dùng hai tay đẩy váy từ thắt lưng lên đùi để làm cho cặp mông xinh đẹp của mình trông tròn trịa hơn. Anh di chuyển cặp mông tròn trịa và ngồi trong vòng tay của Trần Dương. 

Cô ngả người về phía sau, tấm lưng xinh đẹp và cặp mông béo áp sát vào cơ thể Trần Dương, cặp mông mềm mại đàn hồi áp vào đùi anh, chỉ cách nhau bởi lớp quần áo mỏng. 

Trần Dương cảm nhận được nhiệt độ cơ thể truyền đến từ cặp đùi đầy gợi cảm của mình. Mẹ anh đang thả lỏng cơ thể và nằm gần anh hơn. Anh thậm chí còn cảm thấy mình có thể cảm nhận được hình dạng quần lót của mẹ mình. 

Trên người Thẩm Dịch An không chỉ có mùi nước hoa mà còn có mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, trong nháy mắt bao trùm lấy Trần Dương. 

Cặp mông đầy đặn của cô cọ nhẹ vào giữa hai chân Trần Dương, chạm vào bộ phận nhạy cảm của anh một cách chính xác, như thể vô tình. 

"Tay Dương Dương còn thoải mái hơn ghế của mẹ ~"

Trần Dương cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ bụng dưới bốc lên. Con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể anh dần dần bắt đầu có cảm giác. Nó bắt đầu cứng lại không thể kiểm soát và ép vào cái mông mềm mại của Thẩm Dịch An qua khe quần của anh. 

Thẩm Dịch An dường như cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể mình. Cô dựa hoàn toàn vào cơ thể cường tráng của Trần Dương. Cô quay đầu lại, nhìn Trần Dương với đôi mắt mờ mịt. Đôi môi ẩm ướt của cô khẽ mở ra, hơi thở nóng bỏng cô thở ra khiến toàn thân anh tê dại. Cô ấy nói: "Dương Nhi, anh bị sao vậy? Chuyện mới bắt đầu mà anh đã có 'cảm giác' làm CEO rồi à?"

Thẩm Dịch An đương nhiên biết con trai mình có chuyện gì. Cặp mông béo của cô cảm nhận được niềm đam mê của Yangyang, nhưng cô mô tả cảm giác này giống như "làm tổng thống". 

Đôi mắt hoa đào xinh đẹp nhưng mệt mỏi của Thẩn Di'an đang nhảy múa quyến rũ. Cô vùi cơ thể sâu hơn vào vòng tay rộng rãi và ấm áp của Trần Dương, cảm nhận từng tấc cơ bắp rắn chắc của con trai mình. 

Dưới lớp trang điểm tinh xảo, cô không giấu được vẻ mệt mỏi, nhưng khóe miệng nở một nụ cười trêu chọc, giống như một quả đào chín mọng, hấp dẫn muốn hái. 

"Con trai ngoan Yangyang ~ Con ngoan của mẹ, mẹ mệt đến mức muốn gãy eo khi đưa con đi thăm công ty mới❤...Con bé hư này, sao con không mát-xa cho mẹ thật tốt❤️?"

Cô cố tình nói điều đó với giọng điệu quyến rũ. Giọng nói của cô mềm mại và quyến rũ, như đang mang theo một dòng điện, đánh thẳng vào phần mềm mại nhất trong trái tim Trần Dương. 

Trần Dương cảm nhận được thân thể mềm mại của người mẹ gợi cảm trong vòng tay mình, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Anh nhẹ nhàng ôm Thẩm Y An chặt hơn, hai tay bắt đầu vòng qua eo cô. Đầu ngón tay chạm đến đâu đều có làn da mỏng manh và mịn màng. 

Trần Dương ôn nhu nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ massage cho mẹ thật tốt. Mẹ sao vậy?"

Thẩm Y An cảm nhận được bàn tay ấm áp và khỏe khoắn của con trai đang siết chặt eo mình, cô nheo mắt an ủi. 

Cô cố ý ưỡn ngực, đem cặp tuyết đỉnh cao ngạo nghễ áp sát vào ngực Trần Dương:

"Ừm... Eo của mẹ là đau nhất... và vai của mẹ... và... Ốiiii, con không giải thích được. Dù sao thì chỗ nào con cũng cảm thấy khó chịu, nên con có thể hiểu được mà❤️~"

Trần Dương nhìn vẻ mặt kiều diễm của mẹ, trong lòng dâng lên một cảm xúc. 

Anh biết mẹ anh đang cố tình trêu chọc anh, nhưng anh rất thích điều đó. 

Trần Dương thì thầm vào tai Thẩm Nhất An: "Không sao đâu, mẹ tốt. Con trai con sẽ chăm sóc mẹ một cách thoải mái. Mẹ con có thưởng cho con trai con khi nó cảm thấy thoải mái sau khi xoa bóp không?"

Hơi thở ấm áp thổi vào dái tai nhạy cảm của Thẩm Dịch An, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Cô ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn Trần Dương bằng đôi mắt ngấn nước:

"Tên vô lại này❤️, ngươi đang có ý đồ gì vậy? Phần thưởng... hừm, sợ đến lúc đó ngươi không thể đưa cho ta được đâu❤..."

Trần Dương tà ác cười, hai tay dần dần đưa lên, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô. 

Đầu ngón tay lướt qua làn da mềm mại và thanh tú, như thể đang chạm vào kho báu đẹp nhất trên thế giới. 

“Mẹ yên tâm, con trai con rất có năng lực ~ con hứa sẽ làm mẹ hài lòng…”

Thẩm Yian cảm nhận được bàn tay to lớn của con trai mình đang tùy ý bóp nắn ngực mình, phát ra một tiếng rên nhẹ an ủi. 

Cô cố ý nâng ngực lên để đầu ngón tay của Trần Dương có thể chạm vào hai nụ hoa một cách trọn vẹn hơn. 

Ngón tay của Trần Dương bắt đầu vẽ những vòng tròn trên ngực Thẩm Dịch An, lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm, như thể anh ta đang chơi một bản nhạc chuyển động. 

Ngón tay cái của anh thỉnh thoảng lướt qua hai núm vú cương cứng, gây ra những đợt cảm giác tê dại khiến cơ thể mảnh dẻ của Thẩn Di An run lên. 

Vừa nhào nặn, Trần Dương vừa hỏi: "Mẹ, cường độ này có được không? Mẹ có muốn mạnh hơn không?"

Thẩm Y An ánh mắt mơ hồ, thở hổn hển nói:

"Hmm... bạn có thể... nặng hơn một chút ❤️... à... thoải mái ❤️..."

Trần Dương cảm thấy phấn khích khi nghe giọng nói quyến rũ của mẹ. 

Anh tăng cường độ của tay và nhào nặn hai bộ ngực đầy đặn đó mạnh hơn, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi. 

Lúc này, ngón tay của Trần Dương đột nhiên di chuyển xuống phía dưới, bắt đầu cởi nút chiếc váy rỗng màu tím của Thẩm Dịch An. 

Lớp vải mềm mại từ từ trượt xuống, để lộ bộ đồ lót ren màu tím gợi cảm và khiêu khích bên dưới. 

Làn da của Thẩn Di An trắng như gelatin, trông càng quyến rũ hơn trên nền ren màu tím. 

Và bộ ngực kiêu hãnh đó giống như hai quả đào chín mọng, sẵn sàng ló ra khiến người ta chỉ muốn nuốt chửng trong một miếng. 

Hơi thở của Trần Dương trở nên gấp gáp, đôi mắt anh tham lam quét qua cơ thể của Thẩn Di'an, như thể anh muốn khắc từng tấc da thịt của cô vào tâm trí mình. 

Thẩm Y An cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai mình, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Cô cố tình ưỡn ngực, để lộ bộ ngực quyến rũ của mình đầy đủ hơn trước mắt Trần Dương, dùng giọng điệu quyến rũ nói:

"Dương Dương ~ Con có thích bộ quần áo mẹ mặc hôm nay không❤?"

Quả táo Adam của Trần Dương lăn ra, anh ta nói với giọng khàn khàn:

"Tôi thích nó...tất nhiên là tôi thích nó...người mẹ tốt bụng của tôi trông rất đẹp trong bất cứ thứ gì bà mặc..."

Vừa nói, anh vừa chậm rãi đưa tay vào trong váy của Thẩm Dịch An, bắt đầu dạo chơi trên cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô. 

Khi đầu ngón tay lướt qua làn da săn chắc, đàn hồi và mịn màng, bạn giống như chạm vào kho báu đẹp nhất trên đời. 

"A❤...Dương Dương❤..."

Thẩm Y An cảm giác được bàn tay nóng bỏng của con trai mình đang di chuyển giữa hai chân mình, cơ thể không khỏi run lên. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và mắt cô trở nên mờ đi. 

Tay của Trần Dương tiếp tục di chuyển ngược dòng, và rất nhanh đã đến đỉnh đùi của Thẩn Di'an. Anh cảm nhận được độ ẩm và sự mềm mại ở đó, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Anh nhẹ nhàng xé đôi tất của Thẩm Y An ra, cảm nhận được cảm giác mềm mại như lụa. Sau đó, xuyên qua lớp quần lót mỏng, ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo ẩm ướt của Thẩm Dịch An. 

"Hmm...ah❤...Dương Dương...xin hãy nhẹ nhàng đi❤...Mẹ nhạy cảm quá mà❤..."

Thẩm Y An kìm nén một tiếng thở dốc, càng yếu ớt tựa vào Trần Dương trong tay. Đôi mắt cô mờ ảo quyến rũ, gần như làm tan chảy cả thế giới. 

Lúc này, âm vật của Thẩm Y An đã trở nên cứng rắn và nhạy cảm, hơi nhô ra ngoài, như muốn được vuốt ve và kích thích nhiều hơn. 

Hai môi âm hộ mỏng manh đã được ngâm trong nước ép tình yêu, tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong quần lót. 

Lúc này, ngón tay của Trần Dương đột nhiên ấn mạnh vào âm vật của Thẩm Nhất An. 

"A...ừm...Dương Dương❤...bạn tệ quá❤..."

Thẩn Di An không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể run rẩy kịch liệt. 

Cơ thể mỏng manh của cô giống như bị điện giật, cảm giác tê dại lập tức lan khắp toàn thân, khiến cô gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

Ngón tay của Trần Dương không dừng lại mà tiếp tục dạo chơi quanh lỗ hoa của Thẩm Dịch An, lúc thì nhẹ nhàng xoa bóp âm vật, khi thì nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ. 

Thân thể Thẩm Y An càng ngày càng mềm mại, hô hấp càng lúc càng nhanh, giọng nói càng ngày càng quyến rũ. 

Cô ấy dường như đã biến thành một vũng kem tan chảy, để Trần Dương lấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn. 

Trần Dương nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ như thế này có thoải mái không? Mẹ có muốn con trai ăn thêm đồ ăn vặt không?"

Thẩm Dịch An lúc này hoàn toàn đắm chìm trong sự vuốt ve của Trần Dương. Cô duỗi cánh tay bạch ngọc ra, ôm thật chặt cổ Trần Dương, thở dốc nói:

"Thoải mái...thật thoải mái❤️...Yangyang❤️...Con đúng là con ngoan của mẹ...Mẹ yêu con đến chết mất❤..."

Trần Dương nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Anh sẽ luôn yêu người phụ nữ quyến rũ trước mặt này. 

Anh cúi đầu, hôn nhẹ lên đôi môi hồng hào ướt át của Thẩm Dịch An, sau đó khàn giọng nói:

“Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ…”

Môi họ chạm vào nhau, hôn nhau say đắm, hơi thở của nhau quyện vào nhau. 

Hôn cô, Thẩm Y An ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt quyến rũ có vẻ nghịch ngợm. 

Cô nhẹ nhàng đẩy Trần Dương ra, sau đó giống như một con mèo lười, cô điều chỉnh tư thế rồi nằm trong vòng tay của Trần Dương.

Cô dùng tay ôm thật chặt cổ Trần Dương, dùng cơ thể mềm mại đàn hồi của mình để cảm nhận nhịp tim của đối phương gần với cơ thể của Trần Dương. 

Thẩm Y An nói với giọng điệu khêu gợi: “Dương Dương ~ Mẹ muốn tiếp tục hôn con~”

Khi cô nói, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô áp vào môi Trần Dương. 

Trần Dương cảm nhận được đôi môi mềm mại ấm áp của mẹ, trong lòng có một loại cảm giác. Anh đáp lại nụ hôn của Thẩm Dịch An không chút do dự, khiến nụ hôn kéo dài càng sâu hơn. 

Lưỡi của nhau quấn lấy, khám phá trong miệng nhau, như muốn hút lấy tâm hồn nhau. Cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và dịu dàng khiến cơ thể cả hai mềm mại và nhạy cảm hơn. 

Trần Dương hôn nhẹ nhàng nói: "Mẹ, miệng mẹ thật ngọt, con trai con rất thích..."

Thẩm Dịch An trong lòng cảm thấy ngọt ngào khi nghe được những lời yêu thương của con trai mình. 

Cô ôm Trần Dương chặt hơn và đáp lại nụ hôn trìu mến. Giọng Thẩm Dịch An như hơi thở: “Dương Dương ~ Mẹ cũng thích con… thích mọi thứ về con…”

Giữa nụ hôn kéo dài này, Trần Dương đột nhiên dùng sức ôm lấy Thẩm Dịch An. Cánh tay mạnh mẽ của anh ta dường như có sức mạnh vô tận, dễ dàng nâng đỡ thân hình nhỏ nhắn của Thẩm Dịch An. Trần Dương ôm Thẩm Nhất An, khàn khàn nói: “Mẹ, ghế sofa trong văn phòng này đẹp quá, chúng ta lên đó đi.”

Thẩm Y An giật mình trước hành động đột ngột của con trai mình. Cô kêu lên, ôm chặt lấy cổ Trần Dương vì sợ ngã. Thẩm Y An nhẹ giọng hỏi: "Dương Dương... con định làm gì❤... con làm mẹ sợ chết mất❤..."

Trần Dương không trả lời. Anh chỉ im lặng bế Thẩm Dịch An về phía chiếc ghế sofa lớn và mềm mại đặt ở trung tâm văn phòng chủ tịch. Chiếc ghế sofa này được làm bằng da tốt, mềm mại và thoải mái khi chạm vào. 

Nó đủ rộng để dễ dàng chứa hai người và mang lại sự sang trọng và thoải mái. 

Trần Dương nhẹ nhàng đặt Thẩm Y An lên ghế sô pha, sau đó nghiêng người về phía trước. Đôi mắt yêu thương của anh khóa chặt với đôi mắt của Thẩn Di An. 

"Mẹ... Con muốn mẹ cảm thấy thoải mái hơn..."

Trần Dương thanh âm khàn khàn tràn đầy dục vọng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Thẩn Di An cảm thấy phấn khích trước ánh mắt nóng bỏng của con trai mình. Cô biết điều gì sắp xảy ra tiếp theo sẽ rất điên rồ và thú vị. 

Thẩm Y An duỗi ngón tay thon dài trắng trẻo, nhẹ nhàng chạm vào mặt Trần Dương, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Dương Dương ~ Mẹ biết con muốn làm gì ❤... Mẹ cũng muốn..."

Vừa nói, đôi mắt quyến rũ của cô vừa liếc nhìn phần thân dưới của Trần Dương.

Trần Dương hiểu ý của mẹ. Anh ta từ từ đứng dậy, sau đó cởi cúc quần và thả con cặc dày 22 cm bên trong vốn đã cứng như sắt. Con gà trống toát ra khí chất của ham muốn nguyên thủy. Phần trên của nó căng mọng và có màu đỏ, giống như một quả anh đào chín mọng, hấp dẫn người ta hái.

Cơ thể dày đặc của nó được bao phủ bởi những đường gân nổi lên, tràn đầy sức mạnh và sức bùng nổ. Đôi mắt của Thẩn Di'an ngay lập tức bị thu hút bởi con cặc dày đặc của Trần Dương. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và đôi mắt cô trở nên mờ hơn. Lúc này, Thẩm Dịch An giống như một con thú cái đói khát, háo hức được Trần Dương nuôi dưỡng.

Thẩm Y An thanh âm run rẩy: "Dương Dương... nó... lớn như vậy..."

Trần Dương nhìn vẻ mặt mê mẩn của mẹ, khẽ mỉm cười. Anh nhẹ nhàng nắm tay Thẩm Dịch An và dẫn nó vào trong dương vật của mình.

"Mẹ... mẹ có thích không?"

Tay của Thẩn Di An run rẩy khi cô cầm con cặc của Trần Dương. Nhiệt độ thiêu đốt khiến trái tim cô gợn sóng, sự chạm vào trên tay khiến cô phát điên. Con gà trống dày và chắc chắn, giống như một cây cột sắt mịn, đầy uy lực và sức bùng nổ.

Cô nắm lấy con cặc nóng bỏng của con trai mình trong đôi tay mảnh khảnh của mình rồi nhận ra mình không thể cầm nó bằng một tay.

Giọng nói của Thẩm Dịch An tràn đầy hưng phấn không thể kiềm chế. Hắn đáng thương nhìn Trần Dương nói: "Con thích... Mẹ thích nhất Dương Dương... Dương Dương... Mẹ muốn liếm..."

Trần Dương cảm thấy phấn khích khi nghe những lời dụ dỗ của mẹ. Tất nhiên anh cũng muốn nếm thử hương vị ngọt ngào của mẹ cô. Trần Dương nhẹ nhàng nhéo cái cằm mềm mại đáng yêu của mẹ. Anh ta cười tà ác, vươn đôi tay to lớn ôm lấy thân hình gợi cảm của Thẩm Dịch An, để đôi chân thon dài của cô quấn quanh eo anh ta.

Sau đó, trong một cái ôm tiêu chuẩn của một công chúa, thân hình quyến rũ của Thẩm Dịch An một lần nữa được ôm trong vòng tay rắn chắc của anh, rồi anh từ từ đặt cô nằm xuống chiếc ghế sofa lớn trong văn phòng tổng thống. Sau đó, trong ánh mắt mong chờ của Thẩm Dịch An, Trần Dương chậm rãi nhấc chân của mẹ lên, đặt đôi chân ngọc trắng thon dài của bà lên vai anh. Trong khoảnh khắc, phần thân dưới của Thẩm Dịch An vô tình bị lộ ra trước mắt Trần Dương. Chiếc váy rỗng màu tím của cô đã được vén lên hoàn toàn, chiếc quần lót ren gợi cảm bị kéo xuống đến đùi, để lộ khu vườn bí ẩn và quyến rũ. Khu vườn này thật đẹp, thật quyến rũ. Nó không bị một sợi lông nào che phủ, mịn màng và thanh tú như một quả trứng được bóc vỏ, toát ra ánh sáng quyến rũ. Khe hoa quyến rũ ở giữa lồn mẹ cô khẽ mở ra để lộ thành thịt mềm mại bên trong.

Hai môi âm hộ mỏng manh, đầy đặn và đàn hồi, giống như hai cánh hoa mỏng manh, khẽ run rẩy, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, phía trên vườn khảm một âm vật trong suốt như pha lê.

Âm vật của mẹ vốn đã cứng rồi. Nó nhỏ nhắn và tinh tế, gần giống như một viên ngọc màu hồng. Nó ngượng ngùng thò đầu ra, toát ra hơi ẩm và hơi nóng quyến rũ.

Thẩn Di An không thể không xoay cặp mông gợi cảm của mình về phía Trần Dương. 

"Dương Dương...Nơi của mẹ...trông không đẹp sao..."

Hai môi âm hộ mỏng manh vốn đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu và tỏa ra ánh sáng quyến rũ, lăn ra ngoài dưới sự siết chặt của ghế sofa, để lộ những bức tường thịt mềm mại bên trong. Ánh mắt của Trần Dương hoàn toàn bị thu hút bởi cái lồn xinh đẹp của Thẩm Dịch An. Anh không khỏi nuốt nước miếng, dục vọng trong lòng dâng lên như thủy triều. Trần Dương khàn giọng hỏi: "Đẹp trai...Người đẹp...vẻ đẹp thực sự của mẹ...là một con mèo hấp không có lông...và...nhiều nước..."

“Chỉ cần Dương Dương thân yêu thích âm hộ của mẹ thì âm hộ của mẹ cần hơi ấm của Dương Dương ~”

Thẩm Dịch An nghe được lời khen ngợi trần trụi của con trai, cô cảm thấy xấu hổ, nhưng quan trọng hơn là cô rất hưng phấn và hưng phấn. Thẩm Dịch An thở hổn hển nói: "Dương Dương❤️...con...con cũng để mẹ nhìn thấy ❤ của con, mẹ cần phải...xem kỹ..."

Trần Dương khẽ mỉm cười và từ từ nằm xuống ghế sofa với dương vật cương cứng trong không trung. Sau đó, Trần Dương nhẹ nhàng kéo thân thể Thẩm Dịch An xuống, để cô nằm trên người anh. Hai cơ thể dính sát vào nhau tạo thành tư thế gợi cảm và quyến rũ, tư thế 69 rất chuẩn.

Ở tư thế này, hai người có thể tiếp xúc thân mật hơn, liếm nhau thuận tiện hơn, đồng thời cảm nhận được từng cái chạm vào cơ thể nhau. Đây là một tư thế đầy cám dỗ và hưng phấn, có thể đốt cháy trọn vẹn dục vọng trong lòng hai người. Cơ thể của họ gần như hoàn toàn hòa nhập với nhau. Điều quan trọng nhất là Trần Dương có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể nữ tính của Thẩn Di'an và mùi say mê tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Cô vùi đầu sâu hơn, gần như vùi cả khuôn mặt vào giữa hai chân Trần Dương. Trần Dương có thể cảm giác được. Hơi thở ấm áp của cô nhẹ nhàng phả vào cặc cô, mang theo những làn sóng cảm giác ngứa ran. Thẩn Di An mở đôi môi nhỏ nhắn và gợi cảm của mình ra, nhẹ nhàng đưa con cặc dày đặc của Trần Dương vào miệng. Cô dùng chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm từng tấc da trên con cặc, như thể Đức Phật đang nếm thử món ngon ngon nhất trên đời. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng kích thích thần kinh của Trần Dương như dòng điện, khiến anh không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái. Vừa cảm nhận được mẹ mình đang liếm, Trần Dương vừa hỏi: "Mẹ... mẹ có thoải mái không... con cặc to lớn của con trai mẹ... có mùi vị như thế nào?"

Thẩn Di An không trả lời anh mà càng chăm chú liếm con cặc của Trần Dương. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt trượt qua lại trên con cặc như một con rắn nhỏ háu ăn đang tìm kiếm mật ngọt nhất. Sau đó Thẩm Y An mở ra cái miệng ấm áp của mình, cầm lấy đầu cặc to lớn cương cứng của Trần Dương, nhẹ nhàng đưa vào miệng cô từng chút một, bắt đầu nhẹ nhàng mút.

Sau khi con cặc lớn của Trần Dương hoàn toàn lọt vào miệng mẹ cô, quy đầu tròn trịa và đường viền dương vật có thể nhìn thấy rõ ràng ở hai bên miệng của Thẩn Di An.

Cô cẩn thận dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm nhẹ quy đầu của Trần Dương, khi thì nhẹ nhàng mút, khi thì nhẹ nhàng trượt. Mỗi lần mút và trượt đều mang lại cho Trần Dương một cảm giác thích thú khó tả. 

Chiếc lưỡi khéo léo của Thẩn Di An vẽ những vòng tròn trên quy đầu của Trần Dương, và quấn lấy rãnh hào quang của cặc Trần Dương bằng phần ẩm ướt và nóng bỏng dưới lưỡi của anh ta. 

"A...Mẹ...Con...thật dễ chịu..." Trần Dương liếm liếm âm hộ của mẹ, không khỏi khen ngợi biểu hiện của mẹ. 

Thẩm Dịch An hoàn toàn đắm chìm trong đó, thậm chí không buồn trả lời con trai mình. 

Cô từ từ kéo dài xuống phần thân của con gà trống. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng quét qua từng tấc da trên con cặc, thỉnh thoảng phát ra âm thanh “hút, mút, mút”. 

Khi Shen Yian tiếp tục nỗ lực, dương vật của Trần Dương ngày càng cứng và nóng hơn, cơ thể anh bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Mỗi cơn chấn động dường như báo hiệu một cơn bão sắp tới. Bằng cách này, Trần Dương và Thẩn Di An đã sử dụng tư thế 69 này để hôn Liếm cơ thể nhau trong tư thế chặt chẽ, đầu lưỡi của Trần Dương khéo léo vòng quanh âm vật của Thẩn Di An, thỉnh thoảng cắn và mút, cực kỳ trêu chọc. Anh dùng đầu lưỡi trải rộng âm đạo mềm mại của mẹ, đồng thời đưa nhẹ lưỡi vào âm đạo liếm thành trong âm đạo của mẹ. 

Thành trong âm đạo của mẹ trơn và ấm hơn lưỡi của Trần Dương. 

Thẩm Yian lập tức cảm thấy trong lòng có cảm giác ngứa ran, không khỏi rên rỉ: "A... Dương Dương con❤️... Con ngoan quá❤️... Mẹ gần như... gần như..." Sau đó, Thẩm Y An tăng tốc, liếm càng mạnh. 

Trần Dương tận hưởng niềm vui mà mẹ anh mang lại cho anh. 

Anh cảm nhận được chiếc lưỡi ẩm ướt của mẹ nhẹ nhàng liếm từng ngóc ngách trên người mình. Anh cảm thấy như đang ở trên thiên đường, vô cùng hạnh phúc, anh đang dùng lưỡi để đáp lại sự dịu dàng của mẹ. 

Liếm liếm, Trần Dương càng ngày càng cảm nhận rõ ràng, đầu lưỡi âm hộ của mẹ càng ngày càng ẩm ướt, ngay cả đầu lưỡi ra vào cũng trở nên trơn tru hơn rất nhiều. 

Ngay khi họ đang liếm nhau say đắm, cơ thể mảnh dẻ của Thẩn Di An đột nhiên rung chuyển và phát ra một tiếng rên the thé. Âm thanh vang vọng khắp văn phòng tổng thống như một dòng nước lũ. Giọng Thẩm Dịch An tràn đầy vui sướng: "A ❤...ah ah ❤...tốt Dương Dương...Mẹ đi...Mẹ đi ❤..."

Theo sau tiếng kêu chói tai của Thẩm Dịch An, những dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ khu vườn của cô như một đài phun nước, bắn lên mặt Trần Dương. Chất lỏng có vị ngọt tanh thoang thoảng, xen lẫn tình yêu nồng nàn của người mẹ dành cho con trai, khiến Trần Dương cảm thấy tuyệt vời hơn bao giờ hết. 

Trần Dương há miệng, đón nhận mưa ngọt ngào sương mai từ mẹ, sau đó tiếp tục giúp mẹ lau chùi âm hộ mềm mại của bà. 

Thẩm Dịch An gần như kiệt sức vì bị Trần Dương liếm, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô nằm trên đùi Trần Dương. 

Lúc này, con cặc dày đặc của Trần Dương vẫn khỏe mạnh như ngày nào. 

Trần Dương nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt của mẹ từ phía sau, ánh mắt tràn đầy dịu dàng trìu mến. Từ góc độ này, cái mông to của Thẩm Dịch An hướng thẳng vào mặt anh. 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp..." anh nhẹ nhàng khen ngợi. 

Thẩm Dịch nheo mắt hưởng thụ, cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng của con trai mình, giống như một con mèo. 

Cô nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Trần Dương, dùng giọng điệu quyến rũ đáp lại:

"Dương Dương, anh thật tuyệt vời...mẹ tôi gần như suy sụp vì anh❤️..."

Trần Dương nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tình yêu trong lòng càng thêm mãnh liệt. Anh ôm chặt eo Thẩm Y An, cảm nhận cơ thể mềm mại của cô. 

“Mẹ... con cặc của con... vẫn cương cứng... con vẫn muốn..."

Trần Dương nói với giọng van xin. 

Thẩm Dịch An trong lòng cảm thấy ngọt ngào khi nghe được lời nói khao khát của con trai mình. 

Cô quay người lại, nằm trên ngực Trần Dương, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt Trần Dương, dùng giọng cực kỳ yêu mến nói:

"Con trai ngoan Dương Dương... mọi thứ của mẹ đều là của con... con muốn gì cũng được... mẹ sẽ nghe lời con..."

Vừa nói, cô vừa chủ động hôn Trần Dương, dùng chiếc lưỡi ướt át liếm môi Trần Dương. Nụ hôn kéo dài này như một loại thuốc kích thích tình dục, ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa trong lòng họ. Giọng nói của Trần Dương có chút khẩn trương: "Mẹ... chúng ta qua bên kia đi... Con muốn ở cùng mẹ bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn..."

Thẩm Dịch An nghe được tâm tư của con trai, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên cô và con trai nhỏ thử nó bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

Thẩm Y An sắc mặt hơi đỏ lên, nũng nịu nói: "Dương Dương... ngươi tốt hay xấu... ngươi sẽ bị nhìn thấy... ở đây..."

Trần Dương nhẹ nhàng mỉm cười, vuốt ve bộ ngực lớn của Thẩm Dịch An nói:

"Mẹ... Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn này được làm bằng vật liệu đặc biệt... Mẹ từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong... Sẽ không có ai quấy rầy chúng ta..."

Trần Dương rất chu đáo. Anh ấy đã nhận thấy điều này bên ngoài công ty.

Nói xong, anh đứng dậy, ôm Thẩm Yian, xoay người đi về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cách đó không xa. 

Bên cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh nắng giữa trưa đổ xuống chiếu vào hai người, như thể được phủ một lớp ánh sáng vàng. 

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ không bị cản trở, có những tòa nhà cao tầng, xe cộ tấp nập và toàn cảnh thành phố. Ở một nơi rộng mở và sáng sủa như vậy, Trần Dương bắt đầu có chút hưng phấn. Anh rất thích nơi thú vị và đầy cảm xúc này. Trần Dương đỡ Thẩm Y An đứng dậy, đứng đối diện với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Anh ôm chặt mẹ từ phía sau và vùi đầu vào hõm cổ mẹ. Trần Dương đưa môi đến bên tai Thẩm Dịch An nhỏ giọng nói: “Mẹ, con trai con muốn mẹ ở đây thoải mái ~”

Thẩm Dịch cảm giác được con trai mình hơi thở nóng hổi, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn. 

Chân cô hơi run, như thể rất khó để chống đỡ cơ thể. 

Giọng Thẩm Y An run run: "Dương Dương...nhẹ nhàng...Mẹ...lo lắng quá..."

Trần Dương khẽ mỉm cười, dùng động tác nhẹ nhàng xoa dịu cảm xúc của mẹ. Anh cọ ngực mình vào lưng cô và tán tỉnh cô bằng cách dùng hai ngón tay dày vuốt ve bên ngoài âm đạo của cô. 

Cặp đùi của Thẩn Di'an là thứ mà Trần Dương luôn khao khát. Tay của Trần Dương đã di chuyển đến đùi của Thẩm Dịch An, anh nhẹ nhàng mở rộng hai chân của mẹ mình ra. 

“Mẹ ơi, con trai con thích đôi chân của mẹ…”

Thẩm Giai ánh mắt mơ hồ, thở ra một hơi nóng nóng, nghiêng đầu nói với Trần Dương ở phía sau. 

"Dương Dương thích... đó là mẹ... vinh dự❤...Mẹ rất vui❤..."

Sau đó, Trần Dương từ từ mở hai chân của Thẩm Nhất An ra, kẹp con cặc vẫn còn cứng và nóng của anh vào giữa đùi đầy đặn của mẹ anh. 

Trong phút chốc, Thẩm Y An cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Con cặc của Trần Dương cọ xát mạnh mẽ vào đùi trong của cô. Da ở đó rất mỏng manh và cực kỳ nhạy cảm khi chạm vào. 

"A...nóng quá...con cặc của Yangyang❤...Mẹ thích nó❤..."

Trong quá trình cọ xát, dương vật của Trần Dương thỉnh thoảng chạm vào khu vườn bí mật của Thẩm Nhất An, khiến âm vật của cô hơi bị kích thích. 

Loại kích thích mơ hồ này quả thực quá khủng khiếp. Nó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy hơn là trực tiếp vuốt ve âm vật. 

Con cặc lớn của Trần Dương ở ngay cạnh âm hộ của cô, nhưng nó không thể xâm nhập vào âm hộ của cô. Điều này khiến Thẩm Dịch An khao khát và thích thú. 

Thẩm Y An cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên nhạy cảm hơn, như thể từng lỗ chân lông đều mở ra, háo hức muốn được con trai mình chạm vào nhiều hơn. 

Nhiệt độ ở giữa đùi Thẩm Yian đang ôm cặc Trần Dương càng lúc càng cao, có chút ẩm ướt do cặc con trai ma sát. 

Thân dưới của Thẩm Dịch An đã hoàn toàn ướt sũng. Cô khó chịu vặn vẹo thân thể, thấp giọng hỏi: "Dương Dương...Mẹ lại mất nhiều nước rồi❤...Con bé xấu xa❤..."

Lúc này, Trần Dương nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn mềm mại của Thẩm Dịch An trong lòng, lúc thì nhào nặn, lúc thì nhẹ nhàng bóp nắn hai nụ hồng. 

Cảm giác tê dại này khiến Thẩm Y An quên đi hoàn cảnh xung quanh mà đắm mình trong sự vuốt ve của Trần Dương. 

Trần Dương nhẹ giọng nói. "Mẹ~ Không sao đâu~ Con sẽ nhẹ nhàng. Thế này có thoải mái cho mẹ không? Giữa đùi mẹ thoải mái quá~"

Cảm nhận được nhiệt độ nóng ẩm ở giữa đùi, Trần Dương càng hưng phấn hơn. Anh xoa mạnh đùi mẹ, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và đàn hồi. 

Nhiệt độ ở giữa đùi rất cao, mang theo nhiệt độ và mùi thơm của cơ thể mẹ, còn có tiếng xào xạc của chiếc tất màu thịt bên cạnh. Sự chạm vào da thịt mềm mại mịn màng và kết cấu của chiếc tất khiến Trần Dương không thể dừng lại. 

Trong quá trình ma sát, con cặc của Trần Dương thỉnh thoảng chạm vào khu vườn trắng nõn và mềm mại của Thẩm Dịch An. 

Dù chỉ là những cái chạm nhẹ nhưng mỗi lần nó đều mang đến cho hai người một cảm giác kích thích khó tả. 

Cảm giác như bị trầy xước, vừa dễ chịu vừa không chịu nổi. 

Tất nhiên, Trần Dương không hài lòng với điều này. Trong khi anh đẩy mạnh con cặc của mình vào đùi mẹ, anh nhẹ nhàng dùng tay nhào nặn bầu vú của mẹ. 

Ngón tay của anh linh hoạt di chuyển trên ngực Thẩm Dịch An, lúc thì nhào nặn, khi thì nhẹ nhàng nắm lấy, lúc thì nhẹ nhàng vuốt ve. Điều thú vị nhất là anh ấy sẽ dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú nhỏ và cương cứng rồi nhẹ nhàng xoa bóp và vặn xoắn. 

Cảm giác ngứa ran và ngọt ngào thật tuyệt vời, khiến Thẩm Dịch không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lúc này, Trần Dương dường như đã hóa thân thành một nhân viên mát xa điêu luyện. Anh đã dùng đôi bàn tay khéo léo và con cặc cứng rắn của mình phối hợp hoàn hảo để mang lại niềm hạnh phúc không gì sánh bằng cho mẹ. 

Trần Dương vuốt ve cơ thể mẹ, nhẹ nhàng thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ... mẹ có thích điều này không... Con cặc của con rất thoải mái..."

Thẩm Y An hoàn toàn đắm chìm trong sự vuốt ve của Trần Dương. 

Cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. "Hmm...Con thích...Chân của mẹ...chúng dùng để giữ cặc của Dương Dương❤️...Dương Dương tuyệt vời quá❤..."

Giọng cô đầy vui sướng và hài lòng. 

Trần Dương nghe được mẹ khen ngợi, nhiệt huyết trong lòng hoàn toàn bùng cháy, bắt đầu tăng tốc độ ma sát. 

Con cặc dày và nóng đang điên cuồng cuồng nộ giữa cặp đùi mềm mại và ẩm ướt đó, khoái cảm do ma sát mang lại dường như làm tan chảy cả hai. 

"A...Dương Dương...Con cặc của Dương Dương...nóng quá❤...cứng quá❤..."

Cảm nhận được Thẩm Dịch An đang thở hổn hển và rên rỉ, hơi thở của Trần Dương càng ngày càng nặng nề. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mình tràn ngập khoái cảm, toàn thân như ở trên mây. Con cặc to lớn như cẳng tay của anh ngày càng cương cứng và nóng bỏng. 

Trần Dương thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào đùi mẹ, có được không..."

Thẩm Dịch An vặn vẹo người, ngượng ngùng nói: “Dương Dương... đưa cho con ❤... đưa cho mẹ ❤…”

Sau đó, Thẩm Dịch An dùng hết sức lực bóp chặt con cặc của Trần Dương. Hai chân cô quấn chặt quanh cơ thể Trần Dương, như muốn hợp nhất hai người thành một. Cô trả lời bằng giọng ngọt ngào của Thẩm Dịch An. 

Trần Dương không còn có thể khống chế được dục vọng của mình. Anh ta gầm lên một tiếng nhỏ, sau đó xuất tinh dịch tích lũy bấy lâu vào giữa bắp đùi đầy đặn của Thẩm Dịch An. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra như suối nước nóng, bao phủ lấy chân Thẩm Dịch An. 

Cảm giác ấm áp và nhớp nháp khiến Thẩm Y An lại rên rỉ một cách quyến rũ. 

"A...Dương Dương...tinh dịch của anh...nóng quá❤..."

Thẩm Yian vừa nói vừa dùng đùi kẹp chặt con cặc đang xuất tinh của Trần Dương. Cô nhúng ngón tay vào tinh dịch của con trai giữa hai chân mình, nhét vào miệng và nếm thử, trông có vẻ say mê. 

"Con trai tôi ngon nhất❤..."

"Mẹ... mẹ cũng ngon nhất... con trai con thích mẹ nhất..."

Trần Dương ôm mẹ, cảm nhận được thân thể của bà dư âm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Con trai với con cặc to khỏe địt mẹ CEO và em gái xinh đẹp một cách khó nhọc, thích mẹ con

bát cơm

Buổi tối, chiếc xe màu đen sang trọng chạy êm ru vào khu biệt thự ngoại thành. 

Trần Dương ngồi ở ghế sau, mẹ Thẩm Yian bên cạnh mặc một chiếc váy màu tím đặt may, làm nổi bật những đường cong trên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của bà. 

Bóng đèn đường ngoài cửa sổ ô tô chiếu lên khuôn mặt thanh tú của cô, chiếu lên đôi mắt luôn ẩn chứa nụ cười của cô. 

Hôm nay trong cuộc họp công ty, đôi mắt này không ngừng lén lút liếc nhìn anh từ dưới gầm bàn, đôi chân ngọc mang giày cao gót không ngừng cọ xát vào bắp chân anh, khiến anh bất an. 

Vừa đến biệt thự, đèn cảm biến ở lối vào bật sáng, Thẩm Y An cúi người xuống, đường cong hông duyên dáng của cô đặc biệt thẳng tắp dưới chiếc váy bó sát. 

Cô ấy đang thay giày. 

Trần Dương trở nên vui tươi, bước tới, không khách khí nâng tấm vải đắt tiền lên, trong lối vào yên tĩnh vang lên một tiếng "bụp" giòn giã. "Ừ~!"

Thẩm Y An phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, thân thể mềm nhũn, cơ hồ mất thăng bằng. 

Bà quay người lại, đôi mắt xinh đẹp gợn sóng, tức giận nhìn đứa con trai quý giá của mình: “Con bé, sao vừa về lại bắt nạt mẹ con?”

Trần Dương ôm cô vào lòng, cọ chóp mũi vào cổ cô, nơi có mùi nước hoa cao cấp. 

Anh cười nhẹ nói: “Hôm nay ở công ty ai đã khiến mẹ tôi kiêu ngạo như vậy? Bà ấy dám dùng chân dưới gầm bàn dụ dỗ tôi trong buổi họp à? Không phải đã đến lúc dọn dẹp sao?”

Thẩm Y An vặn vẹo thân hình đầy đặn của cô trong vòng tay anh, ngước đôi mắt quyến rũ nhìn anh, giọng nói ngọt ngào, mang theo một chút ủy khuất và nịnh nọt. 

"Ai coi con là con của mẹ? Mẹ nhìn thấy con mà không nhịn được... Con yêu, ngực của mẹ sưng lên rồi. Đừng đánh vào mông con nữa. Con có thể giúp mẹ bơm vú mấy lần được không? Bơm mạnh, giống như trừng mắt nhìn con ở công ty vậy, mạnh mẽ..."

Yêu cầu rõ ràng này khiến bụng dưới của Trần Dương thắt lại, anh không chút do dự cởi cúc áo của Thẩm Nhất An. 

Cặp vú to đến kinh ngạc được bọc trong chiếc áo lót ren màu tím run rẩy lộ ra. 

Chúng thật bụ bẫm và cương cứng, bộ ngực trắng như tuyết, hai chấm đỏ ở trên càng tinh tế hơn. 

Trần Dương không thương tiếc giơ tay lên: "Phanh! Phả!" Một vài cái tát lớn giáng xuống bộ ngực trắng nõn mềm mại, hai quả bóng thịt mềm mại bỗng đỏ bừng quyến rũ và lắc lư dữ dội. 

Anh lại duỗi ngón tay ra, nhào nặn và kéo núm vú nhạy cảm với một lực vừa phải. "A...ừm...chính là nó...vậy yangyang...khó hơn một chút...để vẽ ra toàn bộ giới tính của mẹ..."

Thẩm Y An phát ra một chuỗi những tiếng rên rỉ thỏa mãn và dâm đãng, hai chân yếu ớt quấn quanh eo Trần Dương, toàn thân treo trên người hắn. Cô thở hổn hển với đôi mắt mờ, và giọng cô đã khóc. 

[Cậu bé hư này ngày càng tra tấn tôi giỏi hơn, nhưng... tôi thích nó...]

Trần Dương nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ rồi cười tà ác vào tai bà: "Mẹ đĩ, ngực của mẹ to thật đấy. Họp mặt làm con lóa mắt. Mẹ muốn bị con chơi lâu rồi à? Hả? Mẹ là một bà mẹ CEO dâm đãng. Mẹ rất đàng hoàng trước mặt cấp dưới và rất xấu tính trước mặt con. Mẹ thực sự là một người mẹ tốt đối với con trai mình."

Đúng lúc này, một tiếng ho nhẹ từ phòng khách truyền đến, cắt đứt bầu không khí hữu tình ở tiền sảnh. 

Người ta thấy Mộ Dung Dao mặc một chiếc váy bó sát màu đen gợi cảm, che đi đường cong hoàng gia, với đôi tất đen quyến rũ trên đôi chân thon thả. Cô đang dựa vào khung cửa phòng khách, nhìn hai mẹ con một cách buồn cười. 

"Tôi đã nói với hai người rồi, nếu muốn làm tình thì hãy về phòng đi. Có thể làm ở tiền sảnh mà không sợ bị nhìn thấy."

Trong giọng điệu của cô có một chút chế giễu, nhưng trong mắt cô lại ẩn chứa một chút ghen tị và ghen tị. 

Thẩm Dịch An vừa mới tỉnh dậy từ trong mộng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Trần Dương, vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn, tức giận nói: “Đạo Đạo, tiểu tử này, ngươi trở về không lên tiếng, làm ta sợ chết khiếp.”

Mộ Dung Dao đi giày cao gót duyên dáng bước tới, nhìn từ trên xuống bộ dáng ngượng ngùng của mẹ, đặc biệt là hai bộ ngực lớn vẫn đang hơi run rẩy. Cô cười khúc khích nói: "Con không muốn quấy rầy chuyện tốt của mẹ, nhưng xem ra tiểu tử Trần Dương này rất tàn nhẫn, thậm chí còn đỏ mặt."

Vừa nói, cô vừa cố tình duỗi những ngón tay thon dài của mình ra và chọc nhẹ vào bộ ngực sưng đỏ của Thẩm Dịch An. 

"A! Đạo Đạo, ngươi làm cái gì vậy, nghịch ngợm!" Thẩm Dịch An kêu lên như bị bỏng, xấu hổ hất tay Mộ Dung Dao ra.

Mộ Dung Dao không coi trọng chuyện đó. Thay vào đó, cô quay sang Trần Dương và nháy mắt quyến rũ với cô: "Anh Chen Yang, anh không thể chiều chuộng mẹ em được. Hôm nay em gái tôi đang mang đôi tất lụa đen mà anh yêu thích. Anh cũng muốn kiểm tra 'kết quả công việc' của em gái tôi à?"

Vừa nói, cô vừa cố tình giơ một chân lên để đường cong của đùi quấn trong chiếc tất đen lộ ra càng quyến rũ hơn trước mặt Trần Dương. 

Trần Dương nhìn hai mẹ con cũng không kém phần sôi nổi trước mặt. Một người là một CEO bụ bẫm nhưng vẫn có nét quyến rũ và dâm đãng, người còn lại là một tiểu thư cổ trắng gợi cảm và quyến rũ. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc trong giây lát.

Anh liếm môi, cười nói: “Chị yên tâm, tối nay anh có nhiều thời gian, nhất định sẽ cho hai em ăn thật ngon.”

Thẩm Dịch An nghe xong không hề tức giận mà lộ ra vẻ chờ đợi. Cô nắm lấy tay Mộ Dung Dao, nói với Trần Dương: “Con trai ngoan, chúng ta… về phòng bây giờ nhé?”

Hai con điếm này thực sự không thể chờ đợi được nữa. 

Trần Dương trong lòng thầm cười, một tay ôm một người, sờ sờ bên trái mập mạp bên phải thon nhỏ, sải bước đi về phía phòng ngủ chính trên lầu. 

Trở lại phòng ngủ chính, trong phòng tràn ngập một mùi thơm nhàn nhạt, đó là loại nước hoa Thẩm Dịch An thường dùng. 

Ba người ngầm bắt đầu cởi trói, chuẩn bị cho bữa tối và tắm rửa sắp tới. 

Thẩm Y An cởi cúc váy tím, cởi tất, lấy từ trong tủ ra một bộ đồ lót gợi cảm cũng màu tím. 

Chất vải của chiếc quần lót rất thưa, chiếc quai mỏng manh gần như không thể bám vào bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh đó. Phần ren ở phần thân dưới chỉ có thể che đi khung cảnh riêng tư nhất, một vùng lớn da trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí, trông dâm đãng và gợi cảm. 

Mộ Dung Dao cũng không chịu thua kém. Cô cởi chiếc váy đen bó sát và đôi tất chân rồi mặc vào một bộ đồ lót gợi tình màu đen với thiết kế cực kỳ táo bạo. Chiếc áo ngực gần như chỉ có hai mảnh ren che kín núm vú của cô. Dây đai của chiếc quần lót mỏng đến mức gần như vô hình. Từ phía sau, có thể thấy rõ cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. 

Ngược lại, Trần Dương từ lâu đã quen với việc khỏa thân ở nhà. Anh ta cởi bỏ hoàn toàn quần áo, thân hình cường tráng và con cặc to lớn đáng kinh ngạc được phô bày trước mặt hai mẹ con mà không hề che giấu. 

“Gu…” Bụng Thẩm Dịch An kêu lên không đúng lúc. Cô xấu hổ đỏ mặt, nói với Trần Dương và Mộ Dung Dao: "Một ngày bận rộn tôi đói bụng rồi. Chúng ta đi nấu ăn trước nhé?"

Mộ Dung Dao cũng gật đầu đồng ý: “Được, tôi cũng đói, tối nay cậu định ăn gì?” Trần Dương nhìn hai mỹ nhân trước mặt, cười nói: "Ta ăn hai ngươi đi?"

Thẩm Nhất An và Mộ Dung Dao nghe vậy, đều trợn mắt nhìn hắn, nhưng trong mắt bọn họ càng có nhiệt huyết. 

Ba người vừa đi vào bếp vừa cười đùa, chuẩn bị bắt đầu nấu một bữa tối đặc biệt. 

Cửa sổ trong bếp sáng sủa, sạch sẽ, có đầy đủ các loại dụng cụ nhà bếp. 

Thẩn Di An khéo léo lấy nguyên liệu trong tủ lạnh ra và chuẩn bị làm một vài món ăn tự nấu. 

Trần Dương đi tới phía sau Thẩm Y An, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô từ phía sau, áp chặt bộ ngực ấm áp của anh vào tấm lưng cũng chỉ mặc một lớp ren mỏng của cô. 

Hai tay anh vòng quanh người cô, che lấy bàn tay nhỏ bé đang cầm dao làm bếp của cô, thì thầm vào tai cô: “Mẹ, để con giúp mẹ thái rau.” Thân thể Thẩm Y An cứng đờ, cảm giác được con cặc nóng bỏng và cứng ngắc phía sau bị một lớp vải ren mỏng ép vào giữa mông cô, cọ xát nhẹ nhàng khi anh nói và thở. 

"Ừm... tiểu tử ngươi... đừng làm loạn..." Thẩm Y An thanh âm run rẩy, động tác chặt chém chậm lại. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn đang nghiến vào giữa mông cô như thế nào. Độ cứng và nhiệt gần như đốt cháy một lỗ trên lớp gạc mỏng, chạm tới phần lõi nhạy cảm nhất của cô. 

“Mông mẹ thật mềm mại, bồng bềnh, ôm con cặc to của con có thoải mái không?” Hơi thở của Trần Dương phả vào tai cô, giọng nói đầy trêu chọc trêu chọc: "Nhìn xem, nó đã vất vả như vậy rồi, tất cả đều là do mẹ, đồ đĩ. Nếu sau này khi nấu nướng mà vô tình nhét vào thì đừng trách tôi."

"Này... không... đừng ở đây... Đạo Đạo sẽ nhìn thấy..." Thẩm Yian mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng thân thể lại thành thật ngả về phía sau, để cặc cắm sâu hơn, cảm giác trơn trượt giữa khe mông càng ngày càng rõ ràng. 

Chân cô hơi yếu và cô khó có thể đứng vững. Cô chỉ có thể để Trần Dương điều khiển tay mình cắt từng quả dưa chuột trên thớt. 

Mộ Dung Dao ở một bên nhìn cảnh tượng dâm đãng của hai mẹ con, trong lòng đã cảm thấy ngứa ngáy. 

Cô bưng một đĩa rau đã rửa sạch đi tới, cố ý bĩu môi, dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Anh tốt, anh thật đa tình, chỉ giúp mẹ thái rau mà không để ý đến em gái, chị cũng muốn anh ôm em thái rau. Nhìn xem, chân của chị cũng bị kẹp chặt.”

Vừa nói, cô vừa cố tình ưỡn ngực để khung cảnh dưới hai mảnh ren đen trở nên hấp dẫn hơn. Hai chân cô cũng hơi khép lại, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Trần Dương nhìn vẻ mặt nóng nảy của Mộ Dung Dao, cười nhẹ rồi buông Thẩm Dịch An ra. 

Anh bước tới chỗ Mộ Dung Dao và ôm cô từ phía sau. 

Thân hình của Mộ Dung Dao hơi mảnh khảnh hơn Thẩm Y An nhưng cũng có đường cong không kém. Ôm cô ấy trong tay là một niềm vui tột cùng khác. 

Con cặc to lớn của Trần Dương cọ vào tận gốc đùi của Mộ Dung Dao, xuyên qua lớp quần lót mỏng cọ xát thân mật với cặp đùi cũng ẩm ướt không kém của cô. 

"Chân của chị thật mềm mại, ôm con cặc to của em không thoải mái sao?" Trần Dương khống chế Mộ Dung Dao thái rau củ, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Chị, hôm nay em ăn mặc khêu gợi quá, muốn bị anh đụ như thế này đã lâu chưa? Âm hộ của em đã rỉ nước rồi à? Hả?"

"Ừm... Anh Trần Dương... anh biết bắt nạt em..." Thân thể Mộ Dung Dao nhạy cảm hơn Thẩm Nhất An. Toàn thân cô sau khi bị Trần Dương chạm vào như vậy đã nóng bừng lên, tinh dịch giữa hai chân cô không ngừng chảy ra, thấm ướt chiếc quần lót mỏng. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc khổng lồ không ngừng cọ xát và đẩy vào giữa hai chân mình, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô thở gấp. 

Cô vặn vẹo eo, muốn nhiều hơn, nhưng lại rên rỉ đáp: "A... kia... ngứa quá... Đừng xoa nữa... Tôi không chịu nổi nữa..."

Bằng cách này, bữa tối đã kết thúc trong bầu không khí đầy dục vọng và quyến rũ. 

Ba người bưng đĩa ra bàn, trong đó bày đầy những món ăn tự nấu, đủ màu sắc, hương vị, nhưng tâm trí họ rõ ràng không đặt vào việc ăn. 

Sắc mặt Thẩm Nhất An và Mộ Dung Dao đều đỏ bừng, hai mắt mờ mịt, hai chân vô thức bị kẹp dưới gầm bàn. 

Trần Dương nhìn họ với nụ cười nhếch mép, tận hưởng cảm giác kiểm soát được mọi thứ. 

Anh ta cố tình duỗi chân dưới gầm bàn, dùng ngón chân xoa bóp bắp chân của Thẩm Dịch An, còn dùng chân còn lại xoa xoa mắt cá chân đang mang tất đen của Mộ Dung Dao. 

Hai mẹ con bị anh kích thích đến mức ăn nhanh hơn, như thể đang vội cho “bữa chính” tiếp theo. 

Cuối cùng bữa ăn cũng kết thúc trong sự lơ đãng. 

Thẩm Y An đặt bát đĩa và đũa xuống, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Trần Dương, liếm đôi môi bóng loáng, dùng giọng nói quyến rũ: "Con trai ngoan, chúng ta... cùng nhau tắm đi? Mẹ sẽ xoa lưng cho con..."

Mộ Dung Dao cũng lập tức vang lên: “Ừ, ừ, ta cũng muốn đi! Phòng tắm lớn như vậy, ba người chúng ta có thể cùng nhau tắm rửa, tiết kiệm nước.”

Cô ấy nói một cách chính trực, nhưng đôi mắt lấp lánh ham muốn đã bộc lộ suy nghĩ thực sự bên trong của cô ấy. 

Trần Dương nhìn hai mỹ nhân thiếu kiên nhẫn trước mặt, nụ cười trên môi càng sâu. 

Anh đứng dậy, dùng một tay kéo Thẩm Nhất An và Mộ Dung Dao ra khỏi ghế rồi đi về phía phòng tắm, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của họ. 

Có vẻ như đêm nay lại là một đêm mất ngủ nữa. 

Phòng tắm đang bốc hơi, bồn tắm lớn chứa đầy nước nóng, trong không khí tràn ngập mùi sữa tắm và mùi hormone nồng nặc hơn. 

Cửa phòng tắm đóng lại, hoàn toàn cắt đứt với thế giới bên ngoài. 

Hơi nước ấm lập tức đặc lại, làm mờ đi tấm gương mịn màng và đá cẩm thạch lạnh lẽo, khiến toàn bộ không gian trở nên mơ hồ và mơ hồ. 

Đầu vòi hoa sen được bật lên, Trần Dương kéo hai người đẹp cũng trần truồng như nhau vào phòng tắm, để cột nước ấm làm ướt hoàn toàn cơ thể họ. 

Bộ đồ lót gợi cảm màu tím của Thẩm Nhất An và ren đen của Mộ Dung Dao khi ướt trở nên trong suốt, chúng dính chặt vào thân hình lồi lõm và thanh tú của họ, khiến họ thậm chí còn hấp dẫn hơn cả việc không mặc. 

“Con trai, nước nóng quá…” Thẩm Dịch An nhẹ nhàng nói, chủ động nhào vào trong ngực Trần Dương. 

Trần Dương ôm chặt lấy cô, để cô hoàn toàn dựa vào anh. 

Con cặc to lớn của anh vốn đã cứng như một thanh sắt, nó được ép chính xác vào giữa cặp mông đầy đặn của Dương Anh Vũ thông qua một lớp quần lót ren ướt đẫm. 

Anh ôm cô vào lòng, lắc lư cơ thể nhẹ nhàng theo dòng nước, trong khi vật thể to lớn cọ xát qua lại giữa cặp mông trơn trượt. "Mẹ, con giúp mẹ tắm rửa cơ thể"

Trần Dương cười khúc khích bên tai cô, giọng nói của anh đặc biệt thu hút bởi âm thanh của nước, "Nhìn âm hộ mềm mại của em kìa, nước đang chảy qua quần lót của em, cần phải giặt thật sạch."

Vừa nói, anh vừa móc ngón tay quanh mép chiếc quần lót ren màu tím ướt đẫm của cô và xoa xoa vùng bí ẩn đã thấm đẫm tinh dịch. 

"Ừ... con là đồ hư... con chỉ biết bắt nạt mẹ..." Thân hình Thẩm Y An mềm nhũn, hai tay yếu ớt vòng qua cổ Trần Dương, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. 

Con cặc dày và cứng đang cọ xát qua lại trong khe mông của cô, lần nào nó cũng vô tình chạm vào lỗ hổng nhạy cảm nhất của cô, khơi dậy những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy khó tả. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch của mình không ngừng tuôn ra từ khe hở trên quần lót, hòa vào nước tắm ấm, khiến phần thân dưới của cả hai trơn trượt và đầy bùn.

"Đừng... đừng như vậy... Đạo Đạo vẫn còn ở đây..." Cô xấu hổ vặn vẹo thân thể, nhưng trong mắt Trần Dương, cuộc giằng co này giống như một lời mời từ chối mà là hoan nghênh. 

"Sợ cái gì? Tỷ đã muốn xem từ lâu rồi phải không?" Trần Dương cười nói, nhìn Mộ Dung Dao phía sau. 

Mộ Dung Dao lúc này đã yêu rồi. Cô ôm chặt eo Trần Dương từ phía sau và ấn bộ ngực cỡ D cũng lộng lẫy không kém của mình vào tấm lưng rộng và rắn chắc của Trần Dương mà không hề dè dặt. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Trần Dương thở phào nhẹ nhõm. 

Mộ Dung Dao vừa dùng ngực vẽ vòng tròn trên lưng Trần Dương, vừa nói với giọng ngọt ngào: “Ừ, em cũng đang lau lưng cho anh Trần Dương. Trần Dương, anh thấy thế nào? Ngực của chị có đủ mềm không? Chúng có đủ lớn không? Em rửa sạch cho anh nhé?”

"Đủ mềm, đủ lớn, thật thoải mái," Trần Dương nhắm mắt hưởng thụ, "Hai mẹ con hai người các ngươi đúng là dâm đãng. Một người dùng mông véo cặc tôi, một người dùng ngực xoa lưng tôi. Các người muốn làm khô tôi trong phòng tắm à?"

Anh ta thả tay ra, nắm lấy về phía sau, nắm chính xác một bên ngực đang nhức nhối của Mộ Dung Dao rồi nhào nặn thật mạnh. 

"A...anh trai..." Mộ Dung Dao thỏa mãn rên rỉ một tiếng, càng dùng thân thể càng cố gắng lấy lòng Trần Dương. 

Ba thân hình nóng bỏng ôm chặt nhau trong căn phòng tắm nhỏ. Tiếng nước, tiếng thở và tiếng ma sát da thịt yếu ớt hòa quyện vào nhau tạo nên một bản nhạc cực kỳ dâm đãng. 

Tắm xong, ba người bước vào bồn tắm hình tròn khổng lồ đã chứa đầy nước nóng. 

Bồn tắm tràn ngập cánh hoa hồng, trên mặt nước có một lớp bọt mịn nổi lên. 

Trần Dương thoải mái nằm xuống, tựa đầu vào thành bồn tắm, toàn thân ngâm mình trong nước ấm. 

Thẩm Nhất An và Mộ Dung Dao giống như hai con rắn xinh đẹp quỳ xuống bên cạnh hắn, một bên trái, một bên phải, bắt đầu “tắm rửa” tỉ mỉ cho hắn. 

“Con ngoan, để mẹ giúp con gội đầu nhé.” Dương Anh Vũ nhẹ nhàng nói, những ngón tay mảnh khảnh của cô nhúng vào dầu gội, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen dày của anh. 

Mộ Dung Dao nhặt một miếng bọt biển mềm, nhúng vào bọt, cẩn thận lau bộ ngực và cánh tay rắn chắc của Trần Dương. 

"Chỉ giặt phần trên thôi thì sao?" Trần Dương nhếch mép cười, kéo Thẩm Y An vào trong ngực, chuẩn xác nắm lấy núm vú tím đang lù lù trong nước của cô, dùng sức mút: “Em cũng phải rửa sạch ở đây.”

"Ừm...ah...con trai...đừng..." Thẩm Dịch An giãy dụa một cách tượng trưng, ​​sau đó để lưỡi của Trần Dương tàn phá núm vú nhạy cảm của cô.

Kỹ năng mút của Trần Dương rất xuất sắc. Lúc thì anh liếm nhẹ nhàng, lúc thì anh mút mạnh. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến Thẩm Y An nhanh chóng đầu hàng, cơ thể cô gục xuống trong vòng tay anh, cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Anh ta cũng “làm sạch” ngực của Mộ Dung Dao theo cách tương tự, khiến Mộ Dung Dao thở hổn hển và đôi mắt mượt như lụa. 

Ngay khi quay trở lại ngực Thẩm Dịch An để “làm sạch sâu” lần thứ hai, anh đột nhiên nếm được một vị ngọt kỳ lạ. 

Anh bối rối dừng lại và hít một hơi thật sâu, một chất lỏng màu trắng sữa ấm áp, ngọt ngào đột nhiên tràn vào miệng anh. "Hả?!" Trần Dương kinh ngạc mở to mắt nhìn Thẩm Dịch An. 

Thẩm Dịch An cũng có vẻ sửng sốt và xấu hổ. Cô che miệng và nhìn núm vú đang tràn sữa của mình với vẻ khó tin. "Sữa của tôi...sữa của tôi..." Giọng cô run rẩy. 

"Mẹ thật là lợi hại..." Mộ Dung Dao cũng đi tới, trên mặt vừa kinh ngạc vừa ghen tị, "Thật không công bằng! Con cũng muốn cho Trần Dương bú sữa... Trần Dương, con cũng muốn sữa, mẹ liếm cho con được không?"

Cô nắm lấy cánh tay của Trần Dương và lắc một cách đáng thương, giống như một đứa trẻ không được kẹo. 

“Em gái ngốc nghếch,” Trần Dương bị cô chọc cười. Anh buông núm vú của Thẩm Dịch An ra, nuốt ngụm sữa ngọt ngào trong miệng, sau đó liếm môi nói: “Đừng lo lắng, tuy em không có nhưng anh cũng có thứ cho em ăn.”

Vừa nói, anh vừa thẳng lưng lên, một vật to lớn đang ẩn nấp dưới nước lao ra khỏi mặt nước một tiếng "va chạm".

Nó đứng cao và thẳng, với kích thước đáng kinh ngạc. Quy đầu phía trên hiện lên màu đỏ tím hấp dẫn do hưng phấn, trên mắt có một giọt chất lỏng trong suốt như pha lê treo lủng lẳng. 

Ánh mắt của Thẩm Nhất An và Mộ Dung Dao lập tức bị con gà trống hùng vĩ này thu hút. Họ nhìn nhau và nhìn thấy sự khao khát không che giấu trong mắt nhau. 

Họ ngầm hiểu cúi xuống, người bên trái, người bên phải, mở đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy gã khổng lồ rực lửa vào miệng. 

"Ừ..." Trần Dương thở dài an ủi, dùng hai tay ấn vào sau đầu hai người. 

Miệng của cả hai người phụ nữ đều ấm áp và trơn trượt, lưỡi thay phiên nhau liếm và mút một cách khéo léo, mang lại cho anh niềm vui tột cùng gấp đôi. 

Kỹ năng của Thẩn Di'an ngày càng trưởng thành và tinh vi hơn. Cô biết cách nhẹ nhàng cạo tĩnh mạch của anh bằng răng và cách trêu chọc đôi mắt nhạy cảm nhất của anh bằng đầu lưỡi. 

Ngược lại, Mộ Dung Dao lại càng cuồng nhiệt và không kiềm chế được. Cô muốn nuốt trọn con cặc vào sâu trong cổ họng và dùng sự co rút của cổ họng để làm hài lòng anh. 

Với sự phối hợp của hai cái miệng nhỏ, Trần Dương rất nhanh đã cảm nhận được khoái cảm sắp xuất tinh. 

"A...nó tới rồi...há miệng ra...mở miệng mẹ và chị...Anh đút cho cả nhà ăn..."

Anh gầm lên và đẩy mạnh eo về phía trước. 

Từng dòng tinh dịch đặc và nóng, giống như một trận lũ vỡ ra từ một con đập, phun ra dữ dội, lần lượt lấp đầy miệng Thẩm Nhất An và Mộ Dung Dao. 

"Gudu... Gudu..." Hai người hài lòng nuốt nước bọt, nuốt hết tinh hoa của hắn không chút lãng phí. 

Họ ngẩng đầu lên, khóe miệng có độ đục trắng như pha lê, nhìn anh với đôi mắt mờ mịt và vẻ mặt hài lòng. 

"Cảm ơn con trai vì phần thưởng..." Thẩn Di'an nói một cách nịnh nọt. “Tinh dịch của anh Trần Dương có vị ngon quá…” Mộ Dung Dao liếm môi, vẫn chưa thỏa mãn. 

Cuộc vui trong phòng tắm thịnh soạn cuối cùng cũng kết thúc. Ba người đỡ nhau ra khỏi bồn tắm và lau những giọt nước trên người nhau bằng khăn tắm mềm. 

Sắc mặt của Thẩm Nhất An và Mộ Dung Dao đều đỏ bừng dục vọng, cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm do trò chơi tình dục vừa rồi. 

Họ khỏa thân và theo Trần Dương trở lại phòng ngủ chính. 

Trong phòng ngủ chỉ có một ngọn đèn ngủ mờ mờ được bật lên, tạo nên bầu không khí ấm áp và mơ hồ. 

Ba người ngã xuống chiếc giường êm ái, da thịt chạm vào nhau, hơi thở hòa quyện vào nhau. 

Trần Dương xoay người, đè lên hai thân thể mềm mại. Anh nhìn vẻ mặt để cho bạn lựa chọn, cười nói: "Được rồi, hai con nhãi ranh này, các ngươi đã ăn xong món khai vị rồi, sẵn sàng ăn món chính chưa? Nhưng trước tiên hãy làm món khác đã. Tôi mặc cái này vào trước, xem các ngươi có khả năng làm hỏng nó giữa chừng như thế nào."

Vừa nói, anh vừa lấy ra một chiếc bao cao su trên bàn cạnh giường ngủ. 

Thẩm Yian nhìn cái gói nhựa nhỏ được Trần Dương đưa tới, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại sáng ngời đến lạ thường. 

Không chút do dự, cô cầm lấy và dùng răng xé mở gói hàng một cách khéo léo. Sau đó cô cúi xuống và ngậm con cặc vẫn còn hơi cứng vào đôi môi đỏ ấm của mình. 

Cái lưỡi của cô ấy cực kỳ khéo léo. Đầu tiên cô cẩn thận liếm toàn bộ quy đầu của Trần Dương, sau đó đặt chiếc bao cao su cuộn lại lên trên, dùng môi và lưỡi đẩy nó xuống từng chút một. 

Toàn bộ quá trình mang đầy ý nghĩa khiêu dâm. Thay vì đeo bao cao su, nó giống một màn trình diễn tình dục bằng miệng độc đáo hơn. 

"Được rồi, con trai ngoan của ta." Thẩm Dịch An ngẩng đầu, đôi môi đỏ mọng vừa rồi trông càng thanh tú hơn. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Trần Dương: "Mẹ đã chuẩn bị sẵn cho con rồi, bây giờ đến lượt mẹ thưởng thức trước phải không?"

Vừa nói, không đợi Trần Dương trả lời, cô đã chủ động dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình rồi đặt hai tay lên giường. 

Anh ta bắt đầu từ từ điều chỉnh vị trí của mình và chĩa con cặc được phủ một lớp mủ mỏng vào âm đạo vốn đã đầy bùn của mình. 

Động tác của cô chậm rãi và uyển chuyển, như thể cô đang thực hiện một nghi lễ thiêng liêng, mỗi inch cô chìm xuống đều kèm theo một tiếng thở dài mãn nguyện. 

"A...nó ở trong...sưng quá...đầy quá..." Khi toàn bộ con cặc đã hoàn toàn bị nuốt vào trong cơ thể, Thẩn Di An phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Dù chỉ qua một lớp bao cao su, bà vẫn có thể cảm nhận rõ ràng kích thước và sức nóng của dương vật khổng lồ của con trai mình. Cảm giác hoàn toàn bị căng ra và lấp đầy khiến cô nổi da gà khắp người. 

Cô chống hai tay lên giường và bắt đầu lên xuống nhịp nhàng và chậm rãi, dùng phần da thịt âm đạo ấm áp và săn chắc của mình để thưởng thức sự oai phong của con trai mình. 

Mẹ bắt đầu thích thú, Trần Dương cũng không quên em gái mình. 

"Chị, đừng nhìn em nữa, lại đây." Trần Dương vỗ vỗ chỗ bên cạnh, nói với Mộ Dung Dao đang mở to mắt nhìn. "Mẹ, chúng ta chơi một mình một lát, mẹ ngồi lên mặt con, con giúp mẹ liếm sạch cái miệng nhỏ của con trước đã." Mộ Dung Dao nghe vậy, hai mắt sáng lên, lập tức ngoan ngoãn bò tới. 

Cô quỳ xuống bên cạnh khuôn mặt của Trần Dương, sau đó từ từ dang rộng hai chân, chỉ bộ phận kín cũng ướt át của mình vào môi Trần Dương, rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ừm..." Trần Dương trên mặt lập tức bị một cỗ ấm áp mềm mại bao phủ. 

Môi âm hộ của Mộ Dung Dao đầy đặn, hơi hé mở vì hưng phấn, âm vật ở giữa giống như một hạt đậu đỏ nhỏ, hơi run lên theo hơi thở. 

Một mùi hương trộn lẫn với hương thơm cơ thể nữ tính và bầu không khí dâm đãng ngay lập tức tràn ngập lỗ mũi anh. 

Không chút do dự, anh lè lưỡi và bắt đầu khám phá khu vườn bí ẩn. 

"A... được... anh trai tốt..." Thân thể Mộ Dung Dao đột nhiên run lên, hai tay vô thức nắm lấy tấm ga trải giường dưới người. 

Lưỡi của Trần Dương mềm mại như một con rắn nhỏ, khi thì nhẹ nhàng liếm vào âm vật nhạy cảm của cô, khi thì mạnh mẽ đẩy vào cái lỗ trơn trượt của cô, bắt chước động tác giao hợp. 

Chiếc lưỡi của Trần Dương mạnh mẽ đến mức anh thậm chí có thể nhét nó vào âm hộ cô như một con gà trống. 

Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy gần như khiến cô phát điên. "Hmm...thật thoải mái...lưỡi...lưỡi của bạn thật mạnh mẽ..."

Lúc này, hai mẹ con một người cưỡi trên cặc Trần Dương, một người cưỡi trên mặt hắn, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Khi đối mặt nhau, họ có thể thấy rõ nét mặt bối rối và say sưa do khoái cảm tột độ gây ra. 

"Haha...Đạo Diêu, nhìn ngươi thật dâm đãng," Thẩm Dịch An nói với giọng trêu chọc trong khi nhìn Mộ Dung Dao đối diện đang thưởng thức con cặc lên xuống, "Ngươi gần như mất trí sau khi bị Trần Dương liếm? Nhìn nước dãi của ngươi, tất cả đều chảy lên mặt Trần Dương."

"Mẹ... mẹ... mẹ còn nói con..." Mộ Dung Dao vặn lại cũng không chịu thua, giọng cô vỡ ra vì khoái cảm, "Nhìn xem... mông của mẹ đang vặn vẹo như một con chó cái đang động dục... à... anh ơi... nhẹ nhàng đi... em gái con không chịu nổi... Mẹ ơi, mẹ bị con cặc lớn của Dương Dương đụ quá không chịu nổi à... Sao con lại cảm thấy mẹ... đau đớn."

“Thằng nhóc này,” Thẩm Dịch An khịt mũi, cố tình tăng cường độ và tốc độ lên xuống, con gà trống phát ra âm thanh “phù phùng” trong lỗ trơn trượt. "Mẹ thật có năng lực, sao có thể... bị đụ... nhanh như vậy... nhưng con, Langhozi bé nhỏ, sau này đến lượt con, đừng khóc lóc cầu xin sự thương xót sau vài giây."

Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô ấy. 

Mỗi lần con cặc lớn của Trần Dương nhô lên đều chạm vào tử cung của cô một cách chính xác. Cảm giác đau nhức và sưng tấy khiến cô gần như trợn mắt vì sung sướng. 

"Hừ... ai... không xác định là ai cầu xin tha thứ..." Mộ Dung Dao toàn thân run rẩy vì bị Trần Dương liếm, chất lỏng trong âm hộ trào ra như nước lũ. "A...ah...Em đi...đi...anh ơi...Em...em sẽ bị anh liếm đến cực khoái..." Cô chưa kịp nói xong, cơ thể cô đột nhiên co giật dữ dội, dòng nước tình yêu trong suốt không ngừng phun ra, đổ hết lên mặt Trần Dương.

"Chậc chậc, thật sự là vô dụng. Bây giờ cậu định đi à?" Thẩn Di An nhìn con gái mình khập khiễng sau khi đạt cực khoái, trên mặt nở nụ cười tự hào. 

Bà cúi xuống nói nhỏ vào tai Trần Dương: "Con trai ngoan, con có nghĩ mẹ mạnh mẽ hơn không? Tiếp theo, hãy để mẹ chăm sóc con thật tốt."

Vừa nói, cô vừa đặt tay lên ngực Trần Dương, bắt đầu dùng tốc độ và sức mạnh đáng kinh ngạc để điên cuồng nhặt con cặc to đã bị tinh dịch của cô và chất bôi trơn trên bao cao su làm trơn trượt. 

Trần Dương nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, một cỗ nguyên thủy xung động đột nhiên xông lên đỉnh đầu. 

Anh không còn hài lòng với nhịp điệu chậm rãi do mẹ sai khiến. Thay vào đó, anh đột ngột duỗi thẳng eo, chuyển từ bị động sang chủ động, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại và đầy đặn của Thẩm Dịch An, bắt đầu tấn công âm hộ mềm mại của mẹ anh bằng một lực gần như hoang dã. 

"À!" Thẩm Dịch An hét lên trước đòn tấn công bất ngờ và dữ dội. Toàn thân cô nảy lên rồi rơi xuống một cách nặng nề, để chiếc bao cao su khổng lồ đâm sâu hơn vào cơ thể. 

"Mẹ kiếp, không phải mẹ nói mẹ rất mạnh sao? Ở trình độ này mẹ cũng chịu không nổi?" Hơi thở của Trần Dương trở nên nặng nề. Anh điên cuồng đẩy eo mình, đâm nhanh con cặc to lớn của mình vào cái lỗ chật hẹp nóng ẩm và ướt át của cô. Đồng thời, anh đưa tay còn lại ra và vỗ mạnh vào bộ ngực lớn đang đung đưa lên xuống của cô.

"Nhạc pop!" Một âm thanh giòn vang vang lên, trên bộ ngực trắng như tuyết lập tức xuất hiện một vệt hồng quyến rũ. 

"Này! Con ngoan của ta... con... con đánh mẹ giỏi quá..." Thẩm Dịch An thay vì tức giận lại hét lên một tiếng lớn hơn. 

Đôi mắt cô mờ đi, khóe miệng thậm chí còn nở một nụ cười thích thú, "Ừ...chính là...đụ tôi thật mạnh...tát mạnh vào bộ ngực lớn của tôi...coi mẹ như con khốn đặc biệt của anh...tàn phá tôi hoàn toàn..."

Bà vặn eo như một con rắn nước, chủ động đón nhận mọi tác động của con trai. Cặp mông đầy đặn của cô va vào đệm, phát ra âm thanh "papapapa" đầy dục vọng. 

Ngọn lửa dục vọng trong mắt Trần Dương càng lúc càng mạnh, hắn cảm thấy những mảnh vải còn sót lại trên cơ thể bọn họ cực kỳ khó chịu.

Anh ta đột nhiên đưa tay ra, chộp lấy bộ đồ lót màu tím bằng vải thưa thớt của Thẩm Dịch An, rít lên một tiếng, xé nát hoàn toàn thành từng mảnh. 

Ngay sau đó, tay anh trượt xuống đùi cô, đôi tất màu tím sáng bóng cũng không tha. Anh xé chúng từ đầu đùi cho đến mắt cá chân cô. Tấm vải tím rách nát treo trên làn da trắng nõn của cô càng khiến nó trông dâm đãng hơn. 

Mộ Dung Dao vừa đạt cực khoái vẫn nằm trên giường thở hổn hển. Nhìn thấy cảnh này, cô cũng trở nên phấn khích. 

Tuy nhiên, Trần Dương không để cô đi. Anh ta quay đầu lại, cười toe toét với Mộ Dung Dao, sau đó đưa tay xé chiếc quần lót ren màu đen và đôi tất đen của cô ra thành từng mảnh. 

Vải rách vương vãi trên giường, trộn lẫn với mồ hôi và dịch cơ thể của ba người, khiến bầu không khí dâm đãng của cả căn phòng lên đến đỉnh điểm. 

“A…” Mộ Dung Dao kêu lên một tiếng, nhưng cơ thể lại run lên vì phấn khích vì bị đối xử thô bạo đột ngột như vậy. 

Cô nhìn vẻ mặt phóng túng của mẹ mình đối với Trần Dương, tinh thần tranh đấu và tình yêu cùng dâng trào trong lòng. 

Cô không nghỉ ngơi nữa mà chủ động bò tới, quỳ xuống cạnh mặt Trần Dương, đưa cặp vú vừa tròn trịa vừa cương cứng đến trước miệng Trần Dương, dùng giọng ngọt ngào nói. 

"Em trai ngoan... đừng chiều chuộng mẹ...em gái anh cũng muốn được chơi cùng...để chị ấy cho em ăn cũng được nhé?"

Trần Dương không nói chuyện, chỉ mở miệng ngậm lấy đầu vú cứng ngắc của Mộ Dung Dao vào trong miệng. 

Vừa tiếp tục tác động bạo lực lên mẹ mình, hắn vừa dùng lưỡi và môi mút và liếm ngực Mộ Dung Dao một cách mạnh mẽ. 

"Ừm... ừm... thoải mái quá..." Mộ Dung Dao thoải mái nhắm mắt lại, toàn thân trọng lượng cơ hồ đều đè lên Trần Dương. 

Động tác của Trần Dương lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo, thậm chí anh còn dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô. Mỗi sự kích thích đều gửi đến một làn sóng khoái cảm mới khắp cơ thể cô. 

"A...Trần Dương...Anh thật tệ...Suýt chút nữa anh đã cắn đứt đầu vú của em gái em..." Mộ Dung Dao phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, nhưng cơ thể cô lại thành thật đẩy ngực mình mạnh hơn vào miệng Trần Dương, "Anh tốt của em, dùng mạnh hơn nữa...mạnh hơn một chút...hút sữa của em gái anh nữa...Em cũng muốn trở thành con bò độc quyền của anh..."

Nghe những gì Mộ Dung Dao nói, Thẩm Nhất An với tư cách là một người mẹ cũng không mấy tin tưởng. 

"Móng guốc nhỏ, con có muốn tranh giành...với mẹ...danh tính con bò...đợi con...đợi con giống mẹ...và có thể sản xuất sữa cho Dương Dương...Ta là...con bò của Dương Dương..."

Lúc này, Thẩm Dịch An gần như bị kích thích kép này làm cho phát điên. 

Bên dưới cơ thể cô là những cú thúc không mệt mỏi và điên cuồng của con trai, mỗi lần chạm vào phần sâu nhất trong tử cung cô, mang lại khoái cảm dâng trào;

Những lời tán tỉnh của con gái và con trai lại vang lên bên tai bà, khiến bà cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ lố bịch và dâm đãng. 

Nhịp điệu của cô càng ngày càng nhanh, bản năng của cơ thể đã hoàn toàn thay thế lý trí của cô. 

"A...ah...Ta đi đây...Con trai...Mẹ sẽ bị con làm cho chết mất...Con sẽ bị con làm cho đến cực khoái..."

Lúc này, Thẩm Y An đột nhiên cảm thấy từ huyệt đạo của mình truyền đến một loại cảm giác kỳ lạ. 

Cảm giác bị ngăn cách bởi một lớp màng mỏng biến mất, thay vào đó là sự ma sát trực tiếp và nóng bỏng nhất của cặc con trai. 

Con cặc lớn của Trần Dương trực tiếp làm rách bao cao su. 

"A... bao cao su... bao cao su rách rồi..." cô kêu lên, nhưng trên mặt không hề có chút hoảng sợ nào, thay vào đó là cảm giác nhẹ nhõm và hưng phấn. 

"Mẹ...đợi chút...con có cần xuất tinh ra ngoài không?" Trần Dương vừa hỏi vừa đụ mẹ mình. 

Cô thở hổn hển, dùng hết sức ôm chặt Trần Dương, khàn giọng hét vào tai anh: "Con trai! Đừng dừng lại! Hãy thoải mái xuất tinh vào bên trong con! Hôm nay là thời kỳ an toàn của mẹ, hãy bắn hết tinh dịch của con... vào bụng mẹ... để mẹ cảm nhận được hơi ấm của con trai! A!"

Câu nói này trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà và tia lửa cuối cùng đốt cháy thùng thuốc nổ. 

Khi Chen Yang nghe thấy điều này, anh cảm thấy như một con thú được thoát khỏi mọi xiềng xích. Hắn gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ sức lực cuối cùng đều tập trung vào thắt lưng, tung ra đòn tấn công cuối cùng và bạo lực nhất vào cái lỗ đã bị siết chặt đến cực điểm của mẹ hắn. 

Con cặc lớn của Trần Dương đâm vào lỗ mềm mại của Thẩm Dịch An hàng chục lần trong gần mười giây. 

"Ahhhhhh——!" Thẩm Dịch An bị chọc tức đến trợn mắt. Miệng anh há ra không thể khép lại, lưỡi thè ra yếu ớt. 

Cô hét lên một tiếng nghe như xuyên qua mây và đá. Cơ thể cô đột nhiên uốn cong thành một vòng cung đáng kinh ngạc, hai chân kẹp chặt eo Trần Dương. 

Ngay sau đó, cô cảm thấy âm đạo của mình thắt lại, sau đó một dòng điện ấm áp cuồng nộ đột nhiên phun ra từ giữa hai chân cô. Đó là lượng tinh dịch khổng lồ được tiết ra trong thời kỳ cô đạt cực khoái. 

Cùng lúc đó, Trần Dương cũng cảm nhận được một cỗ quen thuộc xung động sắp bộc phát. 

Anh ấn mạnh con cặc của mình vào tử cung của Thẩm Dịch An, xuất từng giọt trong số hàng tỷ đứa con mà anh tích lũy bấy lâu nay vào nơi sâu nhất trong cơ thể ấm áp và trơn trượt của cô. 

Hai người cùng lúc đạt đến đỉnh cao sinh mệnh, cơ thể run rẩy kịch liệt, co giật, như đang cố gắng hòa nhập linh hồn của nhau vào cơ thể của nhau. 

Dư âm của đỉnh điểm kéo dài rất lâu, thân thể Thẩm Dịch An mềm nhũn như một vũng bùn. Anh hài lòng nằm trên lồng ngực rộng lớn của Trần Dương, không thể cử động dù chỉ một ngón tay. 

Khuôn mặt cô vẫn còn đẫm nước mắt và mồ hôi, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười vô cùng hạnh phúc và hài lòng. 

Mộ Dung Dao ở một bên cũng bị mê hoặc. Cô cũng cảm thấy sốc khi lên đỉnh và mệt mỏi nằm trên giường. 

Cô chống người lên và trao cho Trần Dương một nụ hôn lưỡi kéo dài và nồng nàn, làm tan chảy tất cả tình yêu, ham muốn và kiệt sức giữa hai người vào nụ hôn này. 

Hậu quả của đỉnh điểm chậm rãi rút đi như thủy triều ấm áp, trong phòng ngủ một tia bình tĩnh tạm thời trở lại, chỉ còn lại tiếng thở dốc của ba cơ thể đan xen và mùi dục vọng tràn ngập trong không khí. 

Trần Dương nằm mãn nguyện, một tay ôm mẹ Thẩm Y An đang nằm trên ngực hắn lười biếng như mèo, tay kia ôm em gái Mộ Dung Dao vừa hôn say đắm vào lòng, giữ họ ở hai bên trái và phải. 

Ba cơ thể ướt đẫm mồ hôi và dịch cơ thể nằm gần nhau, chia sẻ nhiệt độ và nhịp tim của nhau. 

“Con trai ngoan của ta…” Giọng Thẩm Dịch An khàn khàn và lười biếng sau khi đạt cực khoái. Cô dụi má vào lồng ngực vững chắc của Trần Dương và thở dài mãn nguyện, "Mẹ đã cho mẹ ăn ngon quá... Con vẫn có thể cảm nhận được đồ của mẹ... trong cơ thể mẹ...ấm áp..." Giọng cô đầy dịu dàng và kiêu hãnh của người mẹ như một người phụ nữ. 

“Thật vinh dự cho người con trai được mẹ yêu quý”. Trần Dương nói và hôn lên trán Thẩn Di'an một cách dịu dàng. 

"Hừ, mẹ thật xảo quyệt, mẹ là người đầu tiên ăn hết tinh hoa của Dương Dương..." Mộ Dung Dao ở bên kia bĩu môi, trong giọng điệu mang theo một chút ghen tị và dục vọng sâu sắc, "Con ngửi thấy mùi thơm quá... Dương Dương, chắc chắn là tuyệt vời phải không? Bị ngươi bôi kem không có bất kỳ rào cản nào... nghĩ đến thôi, âm đạo của tỷ tỷ lại chảy nước..." Cô ấy đang nói thật, về cao trào ly kỳ vừa rồi. 

Là người ngoài cuộc, cô bị kích thích rất nhiều, cơ thể cũng có phản ứng. 

Trần Dương lắng nghe cuộc trò chuyện riêng tư của họ với một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt. 

Anh ta không thực hiện động tác nào khác, nhưng bàn tay đang cầm chúng bắt đầu di chuyển xuống dưới một cách không trung thực. 

Tay trái của anh ta dễ dàng lướt qua cái bụng phẳng của Thẩm Dịch An, vòng qua đám cỏ tươi tốt, xuyên chính xác vào hố mật vẫn còn đầy bùn vừa chịu đựng cơn bão tẩy rửa. 

Và tay phải của anh cũng tìm thấy cái lồn của Mộ Dung Dao vốn đã tràn ngập hưng phấn từ lâu. 

“A…” Hai tiếng gọi dịu dàng gần như đồng thời vang lên, khiến khoảnh khắc dịu dàng ngắn ngủi này lại bị dục vọng đốt cháy. 

Những ngón tay dày dặn của Trần Dương bắt đầu khám phá mới hai huyệt đạo ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng như nhau. 

Anh dùng đầu ngón tay xoa nhẹ những nếp gấp nhạy cảm trên thành trong của huyệt đạo, sau đó dùng đầu ngón tay trêu chọc, trêu chọc hai âm vật vốn đã cứng lại do hưng phấn. 

"Hmm...Con trai...đừng...đừng làm thế..." Thân thể Thẩm Dịch An lập tức phản ứng. Cơ thể vừa được thỏa mãn của cô lúc này cực kỳ nhạy cảm. Mỗi cử động của ngón tay Trần Dương đều khiến cô cảm thấy âm hộ của mình lại bắt đầu ngứa ngáy. “Mẹ…Lồn mẹ vẫn sưng tấy…nó vẫn đầy đồ của mẹ…nếu mẹ làm thế…nó sẽ lại chảy máu…” Cô nói không, nhưng cơ thể cô lại thành thật vặn vẹo, để ngón tay của con trai thâm nhập sâu hơn và khơi dậy thêm khoái cảm. 

"Anh... anh sao rồi... à..." Mộ Dung Dao không chịu nổi kiểu trêu chọc này. Cơ thể cô vốn đã có chút bất mãn, nhưng bây giờ Trần Dương làm như vậy, cô lập tức bị đánh bại. 

Chân cô vô thức siết chặt, cố gắng xoa bóp ngón tay của Trần Dương để tăng thêm khoái cảm, tiếng rên rỉ trong miệng cô càng lúc càng to, "A... kia... ngay kia... âm hộ của chị ngứa quá... nhanh lên... giúp chị xoa đi... à... em sắp... bị chị đụ..."

Tiếng thét tục tĩu của hai người phụ nữ vang lên rồi tắt đi, giống như một bản nhạc kích thích tình dục đẹp nhất. Con cặc lớn của Trần Dương vừa mới chết đã được âm nhạc này truyền cảm hứng để ngẩng đầu lên một cách chậm rãi và tràn đầy năng lượng. 

Nó áp vào cái bụng mềm mại của Thẩn Di An, và Thẩn Di An ngay lập tức nhận thấy độ cứng nóng bỏng. 

Bà ngẩng đầu lên, nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ, rồi liếc nhìn đứa con gái bên cạnh cũng đang yêu, trong đầu bà hình thành một ý tưởng táo bạo. 

"Đạo Diêu," Thẩm Dịch An trong giọng nói mang theo một tia mỉm cười đầy mưu mô, "Nhìn xem, Dương Dương lại muốn nữa. Đêm nay một mình chúng ta chưa chắc có thể nuôi hắn được. Hay là... chúng ta hợp sức lại nhé? Chúng ta có thể cùng nhau chăm sóc đứa con cưng của chúng ta được không?"

Đôi mắt của Mộ Dung Dao lập tức sáng lên. Cô lập tức hiểu ý của mẹ và gật đầu hào hứng. 

"Được! Làm đi! Chúng ta cùng nhau đi xem lần này hắn kiêu ngạo đến thế nào! Hôm nay chúng ta nhất định phải bóp khô hắn!"

Hai mẹ con nhất trí và hành động ngay lập tức. 

Họ phối hợp điều chỉnh tư thế, quỳ hai bên háng Trần Dương, một bên trái và một bên phải, tạo thành một bố cục đối xứng tuyệt vời. 

Cặp ngực H lộng lẫy của Thẩn Di'an và cặp ngực D cương cứng của Mộ Dung Dao đồng thời ép vào từ hai hướng, kẹp chặt con cặc cứng rắn của Trần Dương vào giữa. 

Bốn bộ ngực mềm mại, ấm áp và đàn hồi đó trong phút chốc đã bao bọc hoàn toàn con cặc, mang lại cảm giác sung sướng tột độ khó tả và cực kỳ ngây ngất. 

"Ừm..." Trần Dương thở phào nhẹ nhõm. 

Kênh được hình thành bởi vú này mềm hơn và chặt hơn so với âm đạo trên. Mỗi hơi thở và chuyển động nhẹ đều có thể mang lại cảm giác ma sát mạnh mẽ. 

Điều khiến anh muốn dừng lại là hai mẹ con đã hợp tác hoàn hảo. 

Vừa ôm con cặc của anh vào giữa phần thịt mềm mại của lồng ngực, họ vừa cúi đầu xuống, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà liếm vào quy đầu vốn đã tím tái vì phấn khích của Trần Dương. 

Hai mẹ con thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng với Trần Dương cùng một lúc. 

"Tử...tử..." Thẩm Nghiên trước tiên dùng đầu lưỡi khéo léo vòng quanh mắt ngựa, khiến Trần Dương run rẩy. 

Ngay sau đó, Mộ Dung Dao tiếp nhận, há cái miệng nhỏ nhắn đưa toàn bộ quy đầu vào, dùng cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi trơn trượt của mình mút thật sâu. 

“Ừ… mẹ hiền của con… em gái tốt của con… mẹ…” Lý trí của Trần Dương sắp bị khoái cảm gấp đôi lấn át. Hai tay anh ta rảnh rỗi, anh ta giơ cao lên không chút lễ phép, rồi đáp mạnh vào cặp mông đầy đặn và săn chắc không kém của hai mẹ con. 

"Nứt!"

"Pah!" Hai cái tát rõ ràng vang lên trong phòng, vết đỏ rõ ràng của năm ngón tay lập tức xuất hiện trên hai cặp mông trắng như tuyết. 

"À!"

"Vâng!"

Hai mẹ con đồng thời phát ra một tiếng kêu vừa đau vừa sướng, nhưng cử động trên miệng và ngực vẫn không hề dừng lại. Thay vào đó, chúng trở nên cứng hơn, như thể cơn đau có thể khơi dậy ham muốn dâm ô của chúng. 

"Mẹ kiếp, mông của mẹ to quá, có thể vặn vẹo được. Mẹ lại nghĩ đến việc bị con cặc của con trai mẹ đụ lần nữa à?" Trần Dương nói những lời yêu thương bẩn thỉu vào tai Thẩm Dịch An trong khi đánh đòn cô. 

"Còn ngươi, con điếm này, sao dám liên thủ với mẹ để đối phó với ta, xem hôm nay ta có mở cái mông con điếm nhỏ của ngươi ra không!"

Giọng nói của Trần Dương vừa thô vừa gợi cảm, từng chữ giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, khiến hai mẹ con run lên vì hưng phấn. 

"Ừ... con trai... đánh mạnh... mạnh hơn..." Thẩm Dịch An vừa liếm quy đầu vừa rên rỉ mơ hồ, "đánh cái mông hư hỏng của mẹ ra thành từng mảnh... mẹ là con khốn độc quyền của con... à... mông của mẹ... sinh ra là để bị con trai bà ta đánh đòn..."

"Trần Dương...anh trai...em gái đau quá...nhưng...nhưng cảm giác thật dễ chịu..." Mộ Dung Dao cũng không chịu thua kém. Cô dùng bộ ngực lớn kẹp chặt cặc Trần Dương hơn, rên rỉ: "Mông của chị cũng là của anh trai em... anh trai em muốn dùng thế nào cũng được..."

Trái tim Trần Dương dịu lại khi nghe những lời nói háo hức và khao khát của Mộ Dung Dao. 

Anh ngừng vỗ về, thay vào đó dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đỏ ửng của cô. Anh cúi xuống nói vào tai cô bằng giọng cực kỳ dịu dàng mà chỉ cô mới có thể nghe thấy: “Em gái tốt của anh, đừng lo lắng, anh trai anh ở đây để thỏa mãn em… để em nếm thử, còn thoải mái hơn mẹ anh vừa rồi…”

Những lời yêu thương này tựa như ma thuật, trong nháy mắt khiến cơ thể Mộ Dung Dao mềm nhũn, trong mắt tràn đầy mong đợi và cảm động. 

Trần Dương từ từ rút con cặc to, vốn đã cứng và tím của mình ra khỏi bộ ngực mềm mại của hai mẹ con, rồi đứng dậy khỏi giường. 

Anh quay người lại đối mặt với Mộ Dung Dao, bế cô lên khỏi giường. 

Mộ Dung Dao dang rộng hai chân vô cùng ngoan ngoãn, giống như một con gấu túi, quấn chặt đôi chân dài và săn chắc quanh eo của Trần Dương, đồng thời ép chặt phần thân trên của mình vào bộ ngực rộng của Trần Dương, bóp nát bộ ngực cỡ D.

Trong tư thế cực kỳ thân mật, cả hai bắt đầu nụ hôn lưỡi say đắm.

"Ừm...Mẹ...cũng...muốn..." Thẩm Yian ở một bên không chịu bị bỏ rơi. Cô lập tức bò tới từ phía sau Trần Dương, cũng duỗi đôi chân đầy đặn của mình ra, ôm lấy eo của Trần Dương từ phía sau, ép chặt cặp ngực chữ H lộng lẫy hơn của mình vào lưng Trần Dương. 

Cô ngẩng đầu, áp đôi môi ấm áp vào tai Trần Dương, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm vào auricle của anh, thổi hơi nóng, dùng giọng dâm đãng nói: "Con trai ngoan... Có em gái thì không thể quên mẹ... Âm hộ mẹ còn ngứa... Nhanh địt em gái đi, để mẹ địt mẹ..."

Lúc này, Trần Dương giống như một anh hùng trong thần thoại, trước mặt sau lưng đều là mỹ nữ tuyệt sắc. 

Phía trước là thiếu nữ trẻ trung nóng bỏng, phía sau là thiếu nữ xinh đẹp nhưng vẫn đầy quyến rũ. 

Cơ thể của họ, nhiệt độ cơ thể, tiếng rên rỉ và mùi của họ bao quanh anh từ mọi phía, tạo thành một cái lồng kín khí được tạo nên bởi dục vọng tột độ. 

Anh ấy thích cách đối xử như hoàng đế này. Hắn nhắm vào lỗ mật tràn ngập trong lòng Mộ Dung Dao, thắt lưng đột nhiên chìm xuống, toàn bộ con cặc khổng lồ được đưa vào cuối mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A——!" Mộ Dung Dao hét lên một tiếng the thé vì bị xuyên thấu đột ngột. 

Điều này hoàn toàn khác với cảm giác được chơi bằng ngón tay vừa rồi. Cảm giác sung sướng và đau đớn khi bị một con cặc thật dày đâm vào khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

Cơ thể cô theo bản năng căng lên, phần thịt mềm mại ở huyệt đạo co rút điên cuồng, cố gắng bao bọc lấy thứ to lớn đang xâm chiếm cơ thể cô. 

"Vậy... lớn quá... Trần Dương... cặc của anh... sắp xuyên vào cơ thể em gái tôi rồi..."

“Lồn em gái thật chặt… mút thật ngon…” Trần Dương vừa nói những lời yêu đương tục tĩu vừa bắt đầu đâm vào cơ thể Mộ Dung Dao theo kiểu “bữa trưa trên tàu” với thái độ bạo lực. 

Lần nào anh ta cũng rút ra một cách mạnh mẽ, chỉ để lại phần quy đầu bên trong, rồi không thương tiếc đâm toàn bộ dương vật vào giây tiếp theo. Mỗi cú va chạm khiến cơ thể hai người áp sát vào nhau phát ra âm thanh “phù, tép”. 

"Chị Sao, mèo của chị không đợi được nữa à? Nhìn xem, nó đang chảy ra để đón con cặc to của em rồi..."

"A...ah...đừng...đừng nói nữa...ngượng quá..." Mộ Dung Dao xấu hổ đến mức vùi mặt vào vai Trần Dương, không dám nhìn vẻ mặt của mẹ mình sau lưng. Tuy nhiên, khoái cảm trong cơ thể khiến cô không thể kiềm chế mà hét lên: "A...tôi sắp...anh định đụ tôi...tử cung...tử cung sắp bị anh xâm nhập...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Ở phía sau, Thẩm Nhất An nhìn ánh mắt dâm đãng của con gái mình trên háng con trai mình. Thay vì ghen tị, cô lại càng phấn khích hơn. 

Bà ta dùng giọng dâm dục thổi bùng ngọn lửa trong tai Mộ Dung Dao: "Con gái ngoan, hét to lên! Nhìn con được đụ thì sướng biết bao... Lồn con gần như bị con cặc to của hắn xé nát... Cầu xin hắn, để hắn xuất tinh vào trong ngươi thật tốt, giống như hắn vừa làm với mẹ vậy..."

"Mẹ... mẹ... đừng nói nữa... à..." Sự xấu hổ và vui sướng của Mộ Dung Dao đạt đến đỉnh điểm dưới sự kích thích bằng lời nói của hai mẹ con. 

Cô có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng đang tụ lại ở bụng dưới, đó là dấu hiệu cho thấy đỉnh điểm của cô sắp đến. 

Cô điên cuồng vặn vẹo eo, phần thịt mềm mại trong huyệt đạo co rút hết đợt này đến đợt khác, hút lấy cặc của Trần Dương. 

"Không...Tôi không thể làm được nữa...Trần Dương...Tôi muốn...Tôi đi...ahhhh..." Theo sau một tiếng hét chói tai, một dòng nước trong vắt đột nhiên phun ra từ nơi hai người gặp nhau, bắn tung tóe xuống sàn nhà. 

Thân thể Mộ Dung Dao run rẩy kịch liệt, đạt đến đỉnh điểm xuất tinh, nhưng con cặc to lớn của Trần Dương vẫn cắm vào trong cơ thể cô, không hề có ý định rút lui. 

Dư âm của việc xuất tinh vẫn đang trào dâng trong cơ thể cô, khiến cô không còn sức lực nào nữa. Mộ Dung Dao chỉ có thể nằm rũ rượi trong lòng Trần Dương như một vũng nước suối, mặc cho hắn cử động. 

Trần Dương ngồi tựa lưng vào chiếc giường lớn mềm mại. Hành động này khiến cặc của anh nghiến vào huyệt đạo của Mộ Dung Dao thêm vài lần nữa, khiến cô bất giác rên rỉ. 

"Ừ...anh trai tốt..."

Anh ôm cơ thể mềm mại vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đang đắm chìm trong dục vọng của cô. 

"Ừm... Trần Dương..." Mộ Dung Dao đáp lại nụ hôn của anh, lưỡi cô vụng về quấn lấy lưỡi anh, tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này. 

Kỹ năng hôn của Trần Dương vừa tuyệt vời lại vừa dịu dàng, lúc sâu lúc nhẹ, khiến cô có cảm giác như đang lơ lửng trên mây, tạm thời quên đi sự mệt mỏi về thể xác. 

Trong khi hôn, Trần Dương chậm rãi từng chút một rút con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình ra khỏi cơ thể Mộ Dung Dao. 

Mỗi lần hắn rút ra, đều phát ra một tiếng dâm dục "Ròng rọc", đồng thời một lượng lớn dịch tình của Mộ Dung Dao và dịch tiết của chính Trần Dương cũng được tiết ra. 

Khi toàn bộ dương vật của Trần Dương hoàn toàn rời khỏi lỗ, chất lỏng hỗn hợp sền sệt chảy xuống rễ đùi của Mộ Dung Dao, để lại vết nước mơ hồ trên tấm ga trải giường màu trắng. 

“Lồn của tỷ tỷ chảy thật rồi… Nhìn xem, nó đã no nê con cặc to lớn của ta rồi…” Anh nhúng ngón tay vào chất lỏng đục ngầu, bôi lên chóp mũi Mộ Dung Dao, cười nhẹ nói: “Lần sau, ca ca sẽ cho thẳng thứ gì đó nóng hơn vào trong bụng em gái ta, được không?”

Mộ Dung Dao mặt đỏ bừng vì lời nói và cử chỉ thân mật rõ ràng của anh, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Cô ngượng ngùng đánh vào ngực anh, giọng nhỏ nhẹ như muỗi: “Anh có khỏe không?”

Lúc này, Thẩm Yian nằm ở phía sau Trần Dương cũng từ trên giường bò dậy. 

Bà nhìn con cặc to lớn đầy tinh dịch của con gái mình, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. 

Cô không chút do dự, ngoan ngoãn nằm vào lòng Trần Dương. Giống như một tín đồ sùng đạo, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình và đưa toàn bộ con cặc vẫn đang tỏa ra hơi nước nóng vào miệng. 

"Zi...Zi..." Khả năng nói tiếng bụng của Thẩn Di'an rõ ràng tốt hơn con gái ông rất nhiều. 

Cô dùng lưỡi cẩn thận làm sạch từng tấc da trên con cặc, từ mắt ở phần trên cho đến từng đường gân ở gốc. 

Mùi hương hòa lẫn với tinh dịch của Mộ Dung Dao và dịch cơ thể của Trần Dương, thay vì khiến cô cảm thấy khó chịu, lại khiến cô cảm thấy vô cùng say mê và hưng phấn, như thể đang nếm một món ăn ngon nhất trên đời. 

Vừa chăm chú phục vụ cô, bà vừa ngước đôi mắt quyến rũ lên nhìn con gái vẫn đang thở hổn hển trong vòng tay mình. Cô nói với giọng điệu khoa trương và trêu chọc: "Ôi, Đạo Đạo, sao con lại dừng nhanh như vậy? Vừa mới bị đụ, vừa phun ra. Làm sao cái này có thể nuôi Dương Dương của chúng ta? Con thấy đấy, miệng mẹ mạnh hơn, mẹ có thể liếm sạch đứa con lớn của Dương Dương."

Trần Dương cười lớn trước lời nói của Thẩm Dịch An. Anh đưa tay xoa đầu mẹ như đang khen thưởng một chú chó con ngoan ngoãn.

"Mẹ, xin đừng trêu chọc chị Đạo Đạo nữa." 

Má Mộ Dung Dao đỏ bừng vì bị mẹ trêu chọc. Cô không chịu rời khỏi vòng tay của Trần Dương, nằm xuống mép giường. Cô vặn lại mẹ: "Mẹ ơi, mẹ tự hào về điều gì vậy...Con...con chỉ đang nghỉ ngơi thôi! Mẹ không giống nhau. Mẹ chỉ bị đụ cho đến khi nằm đó như một con chó cái, giờ lại phải dựa vào miệng mình để làm hài lòng anh trai mình? Nếu có khả năng, hãy để anh ấy xuất tinh vào trong con lần nữa!"

"Haha, con gái ngoan, con ghen tị với mẹ à?" Thẩm Y An kiêu ngạo ưỡn ngực, nhưng trong miệng cử động không ngừng: "Khi mẫu thân cảm thấy thoải mái hầu hạ Dương Dương, tự nhiên sẽ có rất nhiều cơ hội. Không giống như một số người thậm chí còn chưa nếm qua một miếng bánh kem."

Hai mẹ con đang cãi nhau, lời nói đầy khiêu khích lẫn nhau và tranh giành Trần Dương. Tuy nhiên, cảnh ghen tuông này càng khiến không khí gợi tình trong phòng càng thêm nồng nàn. 

Nghe hai mẹ con trao đổi đầy dục vọng, Trần Dương cảm thấy con cặc dưới háng mình vừa được liếm sạch đã lớn lên một chút. 

Khoảng nghỉ ngắn ngủi này không những không dập tắt được ngọn lửa dục vọng mà còn như thêm một nắm củi khô vào lửa, khiến cho đam mê của ba người càng bùng cháy mãnh liệt. 

Anh nhìn hai mẹ con xinh đẹp và dâm đãng trước mặt, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng tuyệt vời. 

“Được rồi, hai cục cưng của anh,” Trần Dương cười cắt ngang cuộc tranh cãi của họ, đưa tay nhéo nhéo cái mông uyển chuyển của hai người, “Đừng cãi nhau nữa, anh nghĩ ra một ý kiến ​​hay, hai người có thể cùng nhau tận hưởng mà không cần ưu tiên.”

"Ồ?" Thẩm Nhất An và Mộ Dung Dao gần như đồng thanh hỏi, trong mắt hiện lên sự tò mò và mong đợi. 

"Phương pháp này gọi là 'Bát cơm mẹ con'," Trần Dương chậm rãi giải thích, ánh mắt đảo quanh thân thể trần trụi của hai người, "Chị Đạo Đạo, chị nằm xuống và dang chân ra trước. Sau đó, mẹ... chị nằm trên người chị Đạo Đạo và dang rộng hai chân ra. Cứ như thế này, chồng chúng lại với nhau."

Hai mẹ con nghe xong đều xấu hổ đỏ mặt. 

Cử chỉ này thật đáng xấu hổ, giống như coi hai người họ như một món ăn ai cũng có thể ăn được. 

Nhưng sự xấu hổ đó xen lẫn sự phấn khích và hưng phấn khó tả, bọn họ rất tình nguyện trở thành món ăn của Trần Dương. 

Mộ Dung Dao là người đầu tiên ra tay. Cô ngoan ngoãn nằm xuống giường, không chút dè dặt mở đôi chân lụa đen thon thả sang hai bên, để lộ khung cảnh ẩm ướt ở trung tâm. 

Thẩm Y An do dự một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi trèo lên người con gái mình. 

Bà điều chỉnh tư thế sao cho cơ thể vừa khít với cơ thể con gái, sau đó còn dang rộng đôi chân bụ bẫm mang đôi tất óng ánh màu tím. 

Trong phút chốc, trong phòng ngủ xuất hiện một cảnh tượng ly kỳ và dâm đãng: hai thân thể trưởng thành hấp dẫn như nhau, giống như hai miếng thịt ngao thơm ngon, mở ra từng lớp, lộ ra khu vườn bí mật cốt lõi và ẩm ướt nhất, chờ đợi Trần Dương tới hái. 

Trần Dương hài lòng nhìn kiệt tác trước mặt. Anh bước đến bên giường, ôm con cặc to vốn đã cứng và nóng của mình, đầu tiên xoa qua xoa lại cái lỗ trơn trượt bên dưới của Mộ Dung Dao. 

"A... Trần Dương..." Mộ Dung Dao lập tức rên rỉ không nhịn được, thân thể bất giác hướng lên trên. 

“Em gái đừng lo lắng…” Trần Dương cười khúc khích, lại đưa quy đầu lên trên, ấn vào cái lồn cũng đầy bùn của Thẩm Dịch An. 

"Ừm..." Thẩm Dịch An cũng hài lòng thở dài, hai cái môi hoa bị nóng bỏng quy đầu cọ qua lại, tạo thành từng đợt khoái cảm khiến da đầu cô tê dại. 

Hai mẹ con bị hắn cùng lúc trêu chọc bằng một con gà trống, tiếng kêu dâm đãng không ngừng vang lên. 

"Bố!" Ngay khi họ đang bối rối và say mê, Trần Dương đã giơ tay và tát thật mạnh vào cái mông cao và đầy đặn của Thẩn Di'an. 

Thanh âm chói tai cùng cơn đau rát khiến Thẩm Y An toàn thân run lên, hét lên: “A!”

"Làm ơn... Dương Dương... mau nhét vào..." Mộ Dung Dao bị đè xuống phía dưới đến mức khó thở, háng ngứa ngáy khiến cô gần như phát điên. "Ai cũng được...dùng con cặc to của anh để đụ chúng tôi đi..."

"Con ngoan... đừng tra tấn chúng ta nữa..." Thẩm Dịch An cũng cầu xin sự thương xót, "Lông mẹ ngứa quá... Vào đi... Địt mẹ thật mạnh..."

"Đã mẹ chủ động như vậy, để ta thỏa mãn ngươi trước." Trần Dương gầm gừ, nhắm vào lỗ của Thẩm Dịch An, đâm mạnh vào eo anh, con cặc to lớn phát ra tiếng “phù” một tiếng, như một tảng đá xuyên vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của cô. 

Đồng thời, tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi. Năm ngón tay xác định chính xác âm vật của Mộ Dung Dao phía dưới, bắt đầu nhanh chóng xoa bóp. 

"A——! Vào đi!" Thẩm Dịch An phát ra một tiếng hài lòng trước sự đột nhập đột ngột, toàn thân mềm nhũn trên người con gái mình. 

Mộ Dung Dao ở bên dưới cũng phát ra một tiếng rên rỉ chói tai do bị ngón tay kích thích. 

“Mẹ, đừng chỉ hưởng thụ,” Trần Dương vừa ra lệnh vào tai Thẩm Y An vừa điên cuồng đâm vào trong cơ thể cô, “Hãy hôn con gái ngoan của mẹ, đánh lạc hướng sự chú ý của nó. Nếu không, con sợ nó không đợi được con đụ, sẽ bị con chơi đùa với ngón tay của con cho đến khi lên cao trào.”

Thẩm Dịch An nghe vậy, lập tức cúi đầu, tìm đến môi con gái, hôn thật mạnh. 

Lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau và mút cuồng nhiệt, phát ra âm thanh “tsk tsk” khi chất lỏng trao đổi. 

Trong khi Thẩn Di An đang tận hưởng sự tác động bạo lực của con trai mình từ phía sau, anh ấy đã truyền lại niềm vui cho con gái mình bên dưới thông qua những nụ hôn. 

"A... ừm... Mẹ... mẹ thật nghịch ngợm..." Dưới sự kích thích kép của mẹ cô và Trần Dương, ý thức của Mộ Dung Dao bắt đầu mơ hồ, cô chỉ có thể trút cơn giận lên miệng mẹ mình. 

"Con trai ngoan...địt mẹ giỏi quá...ah...đúng rồi...đi sâu hơn...nghiền nát tử cung của mẹ..." Thẩm Dịch An hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Cơ thể cô lên xuống dữ dội theo những cú đâm của Trần Dương. Mỗi cú va chạm đều khiến cô có cảm giác như linh hồn sắp bay ra khỏi cơ thể. 

“A...Con không làm được nữa rồi...Mẹ không như mong đợi...Mẹ sắp lên đỉnh rồi...Mẹ sắp lên đỉnh rồi!"

Một tiếng rít chói tai, thân thể Thẩm Y An đột nhiên cong lên, huyệt đạo của hắn co giật kịch liệt, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tràn khắp dương vật của Trần Dương. 

Ngay khi dư âm của cơn cực khoái của Thẩm Dịch An còn chưa tiêu tan, Trần Dương đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô, gây ra một tiếng “bốp” lớn. 

Sau đó, không cần nhìn, hắn nhắm vào cái lỗ vốn đã khát khô của Mộ Dung Dao bên dưới và hung hăng đâm vào. 

"Ơ——!" Mộ Dung Dao hét lên một tiếng đau đớn và khoái cảm tột độ khi con cặc nóng bỏng vẫn đang cuồng nộ trong bụng mẹ cô đột nhiên được đưa vào. 

Lúc này, con cặc to của Trần Dương dày hơn và nóng hơn những gì phát ra từ huyệt đạo của mẹ cô. Nó mang theo mùi vị trưởng thành và cay nồng của mẹ cô, khiến Mộ Dung Dao cảm thấy vô cùng xấu hổ và hưng phấn. 

Trần Dương không đợi nàng thích ứng liền bắt đầu một đợt tấn công bạo lực mới. 

Đồng thời, Trần Dương cũng không có phớt lờ Thẩm Dịch An. Dù đã rút con cặc to ra nhưng Trần Dương vẫn đưa những ngón tay dày dặn của mình vào trong âm hộ của mẹ. 

Nó khuấy động sâu hơn vào cái lồn vô cùng nhạy cảm vừa lên đỉnh của cô, giúp cô tiếp tục tận hưởng khoái cảm trong dư vị dư thừa. 

"Chị Sao, đến lượt chị!" Trần Dương gầm gừ bên tai Mộ Dung Dao: “Chị, em để chị đợi rồi!”

Vừa dứt lời, con cặc to lớn của Trần Dương bắt đầu tiến vào âm đạo của Mộ Dung Dao. Cú va chạm dữ dội khiến Mộ Dung Dao hét lên như một con mèo hoang sợ hãi, giọng nói xen lẫn đau đớn và khoái cảm tột độ.

Các cơ trên toàn cơ thể cô lập tức căng ra, hai chân duỗi thẳng và bắp chân mập mạp run lên vì gắng sức. 

Mộ Dung Dao có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn và dài của Trần Dương đang lao vào âm đạo chật hẹp của cô như thế nào. Mỗi lần nó đi sâu vào dường như muốn đập nát tử cung của cô. 

Và khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng của cô ấy trông có vẻ đau đớn nhưng cũng tràn ngập một loại khoái cảm ám ảnh. 

Thẩm Dịch An nằm trên người cô cảm thấy thân thể con gái run rẩy kịch liệt, ánh mắt càng trở nên mờ mịt. 

Cô dùng tay nhào nặn bộ ngực to cao chót vót của Mộ Dung Dao, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú hồng hào, dùng môi nhẹ nhàng hôn lên cổ và dái tai của Mộ Dung Dao. 

"Con gái yêu của ta... con thấy ổn không? Nhìn dáng vẻ dâm đãng của con, Dương Dương thật sự đã đụ con rất mạnh..." Thẩn Di An thổi bùng ngọn lửa trong tai Mộ Dung Dao và liếm tai và cổ của con gái mình. Âm hộ của cô bị ngón tay Trần Dương khuấy động cũng phát ra âm thanh dâm đãng khi ngón tay của con trai tiến vào sâu hơn. 

"Ừ...Mẹ...thật tuyệt...con cặc của Dương Dương...to quá...làm con chết mất..." Mộ Dung Dao ướt sũng cả người, mồ hôi thơm ngát chảy ra từ làn da phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn. 

Trong lúc cô bị Trần Dương đụ, cô đang phải chịu sự liếm và nhào nặn của mẹ mình. Sự kích thích gấp đôi hoặc thậm chí nhiều lần này khiến cô cảm thấy như đang bị nướng trong ngọn lửa rực lửa. 

"Ôi ôi ôi... ừm... tử cung... tử cung sắp bị xuyên thủng rồi... mẹ... cứu con... cứu con hét lên đi..."

"Tốt Đạo Đạo, ngươi tên là gì? Ngươi đúng là một cái hư hỏng tiểu tiện nhân, kêu to muốn đem thân thể của ngươi đập thành từng mảnh, lại lại cao hứng như vậy?" Thẩm Dịch An trêu chọc con gái, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên quầng vú của con gái, trong khi âm hộ của chính cô đang điên cuồng co lại dưới ngón tay của Trần Dương. 

"Nhìn ngươi đi, thân dưới của ngươi đã bị Dương Dương làm nát vụn, còn nói đến việc hút khô Dương Dương. Dương Dương, ngươi hãy địt em gái ngươi thật mạnh, đến nỗi lồn của nó không thể khép lại được nữa!"

Trần Dương nghe hai mẹ con nói tục tĩu, háng động tác càng ngày càng mạnh. 

Vòng eo của anh đột nhiên chìm xuống, anh lại đẩy toàn bộ con cặc to lớn vào sâu trong Mộ Dung Dao, cho đến khi chạm đến miệng tử cung của cô. 

Thành lồn của Mộ Dung Dao hoàn toàn căng ra, đường hầm chật hẹp quấn chặt lấy cặc hắn, mang lại khoái cảm ma sát tột đỉnh đến từng centimet. 

“Chị Sao, âm hộ của chị thật là tuyệt vời, chặt chẽ, trơn trượt và còn bú giỏi nữa… Em thích quá…”

"A——! Tôi không thể làm được nữa! Tôi đi... tôi đi... Ừ!" Lồn của Mộ Dung Dao bắt đầu căng lên nhìn bằng mắt thường, từng cơn co giật từ sâu trong lòng truyền đến. Cơ thể cô run lên dữ dội như bị điện giật, hai chân quấn chặt quanh eo Trần Dương, đẩy cơ thể cô lên trên. 

Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm trước sự va chạm cực độ của cơ thể. Cô vô thức hét lên: "Em sắp... chết... bị chết tiệt... à... anh ơi... em sắp phun nước rồi..."

Nhìn thấy Mộ Dung Dao sắp đạt đến cao trào, Trần Dương thúc càng lúc càng mạnh. 

Anh cắm con cặc của mình sâu hơn vào trong cơ thể Mộ Dung Dao, lần nào cũng đâm mạnh vào tử cung của cô. 

Thân thể Mộ Dung Dao đột nhiên run lên, từ sâu trong âm đạo truyền đến một cơn co thắt dữ dội. Một dòng dịch âm đạo ấm áp trào ra từ âm hộ của cô, lập tức thấm ướt nơi hai người gặp nhau, nhỏ giọt ướt đẫm ga trải giường. 

"A! Tôi không thể phụ lòng mong đợi của mình... Tôi phun ra... Dương Dương... bên trong... đầy quá... sắp tràn ra rồi..." Mộ Dung Dao hét lên không kiềm chế được, hai chân co giật dữ dội, đôi môi âm hộ dày đóng mở không kiểm soát, như thể cô đang liều mạng nuốt chửng con cặc và bài tiết nước đang phun ra. 

Cô giống như cá ra khỏi nước, vặn vẹo dữ dội trên cơ thể Trần Dương, thể hiện cực khoái tột cùng với cơ thể cô. 

Trần Dương cảm nhận được huyệt đạo của Mộ Dung Dao căng cứng, nước nóng phun ra. Anh biết cô đã lên đỉnh. 

Anh ta không rút con cặc lớn ra mà véo vào eo Mộ Dung Dao, gầm gừ, dùng một cú đâm mãnh liệt, bắn tinh dịch đặc quánh đã tích tụ lâu ngày trong cơ thể vào sâu trong bụng Mộ Dung Dao mà không hề dè dặt. 

"A——!" Mộ Dung Dao lại bị chất lỏng nóng hổi đánh trúng, phát ra tiếng kêu sắc bén và dâm đãng hơn. Niềm vui nhân đôi của cực khoái và kem đồng thời ập đến khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

"Ừ... vậy... hay quá... dương dương... anh... anh xuất tinh vào bên trong em gái tôi... nóng quá... căng quá... à..." Giọng Mộ Dung Dao run run, phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. Cơ thể cô đột nhiên ngã xuống, mềm nhũn nằm trên người Thẩm Dịch An. 

Mà Thẩm Dịch An cũng đạt đến cao trào bởi vì Trần Dương ngón tay không ngừng trêu chọc, phần thịt mềm mại ở huyệt đạo của hắn cũng co rút lại. 

Cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng, cơ thể run rẩy cùng với con gái, một dòng nhiệt ẩm ướt trào ra từ âm hộ của cô. 

"A...Con...Mẹ...Mẹ cũng đi..." Giọng nói của Thẩm Dịch An mang theo dư vị khàn khàn, ngón tay nắm chặt bộ ngực lớn của Mộ Dung Dao, thở hổn hển. 

Hai mẹ con chồng lên nhau như thế này, bị cùng một người đàn ông đụ đến cực khoái. Cơ thể của họ gần nhau đến nỗi dường như họ đã hòa vào một cơ thể, chia sẻ niềm vui tột cùng này. 

Phòng ngủ nồng nặc mùi tanh và dục vọng, xen lẫn mùi mồ hôi và mùi đồ lót gợi cảm, khiến người ta say sưa. 

Trần Dương cảm nhận được hơi ấm thủy triều bao bọc trong cơ thể Mộ Dung Dao cùng cơn chấn động cực khoái truyền từ cơ thể Thẩm Y An, hắn hài lòng nhắm mắt lại. 

Con cặc to lớn của hắn vẫn chưa được rút ra, nó vẫn cắm sâu vào bên trong Mộ Dung Dao, dường như hắn có thể cảm nhận được nhịp đập của con cặc mình theo từng nhịp tim. 

Sau khi bị ngón tay của Trần Dương chọc ghẹo đến cực khoái, lồn Thẩm Dịch An hơi đóng mở, tiết ra nhiều nước tình hơn, giống như đóa hoa khát nước chờ mưa sương. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, má cô ấy đỏ bừng, và đôi mắt cô ấy mờ đi vì sự thỏa mãn và ham muốn tột cùng. 

Thỉnh thoảng, ngón tay của bà vô thức nhéo vào cặp đùi gợi cảm của con gái Mộ Dung Dao, cố gắng truyền đạt khoái cảm. 

Thân thể Mộ Dung Dao vẫn còn hơi run lên, từng đợt đau đớn tê dại từ sâu trong tử cung tràn ngập tinh dịch của Trần Dương truyền đến, khiến cô nhận ra khoái cảm “được lấp đầy”. 

Môi âm hộ của cô hơi sưng lên, các cơ trên thành trong của cô vẫn hơi co giật, từng centimet đều háo hức được con cặc to lớn thô bạo lấp đầy một lần nữa. 

“Con trai ngoan của ta, con chơi tốt cả hai mẹ con chúng ta…” Giọng nói khàn khàn của Thẩm Y An ẩn chứa một chút kiêu ngạo và một chút quyến rũ còn dang dở. 

Bà chậm rãi cọ má mình vào cổ Mộ Dung Dao, cảm nhận được mồ hôi ướt và thơm của con gái, khiến bà cảm thấy vô cùng dâm đãng và hưng phấn. 

"Diêu Diêu, cảm giác bị Dương Dương bôi kem như thế này thế nào? Em đã yêu con cặc to của anh ta rồi à?"

Mộ Dung Dao thở dốc vài hơi, giọng nói vừa quyến rũ vừa yếu ớt: "Ừ... Mẹ... Con thích quá... Con thích quá... Bụng con... Bụng con phình ra... Dương Dương... Con thật tệ... Con thật sự coi em gái mình như một hũ tinh trùng..."

Vừa nói, cô vừa yếu ớt giơ một tay lên nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi sưng lên do chứa đầy cặc. 

Trần Dương cúi đầu, nhẹ nhàng gặm vành tai Mộ Dung Dao, dùng lưỡi trêu chọc dái tai của cô. 

“Lồn em gái tôi là một cái hố không đáy, ngay cả tinh dịch của anh trai tôi cũng có thể lấp đầy nó. Bây giờ, em muốn tôi lấp đầy nó bằng con cặc to lớn của mình cho đến khi nó không thể chịu đựng được nữa à?” Lời nói của anh đầy hàm ý tình dục và ham muốn chinh phục, khiến toàn thân cô râm ran. 

"Ừ... đừng nói nữa... Dương Dương... con tệ quá..." Mộ Dung Dao ánh mắt mơ hồ, ôm chặt lấy eo mẹ, gần như treo cả người lên người mẹ. 

Thẩm Dịch An cũng ôm chặt con gái mình. 

"Chị... nóng quá... Em thật muốn được chị đụ... chị đụ em gái em... ngứa quá..." Hai chân cô vô thức siết chặt, kẹp lấy cặc của Trần Dương, như thể đang cố gắng lần cuối để giữ cô lại. 

Thẩn Di An cảm nhận được những ngón tay của Trần Dương vẫn khéo léo khuấy động trong âm hộ của cô, và cảm thấy những làn sóng tê dại không thể diễn tả được từ phần dưới cơ thể cô.
